==============================
 TITLE: Chuyện Tình Chàng Kỹ Sư
==============================



==================== Phần 1 ====================

Trời rét căm căm, gió rít từng cơn làm cái lạnh thấu da thấu thịt. Con ngõ nhỏ ngoằn ngoèo tối như mực, đm Hà Nội đéo gì mà tối mù tối mịt thế không biết. Tao với thằng bạn mỗi thằng cái xe đạp cọc cạch chở trên gác ba ga hòm sắt, ghế, quạt điện lỉnh kỉnh. Bọn tao đang chuyển nhà trọ, mẹ kiếp cái nhà trọ cũ ở cùng bọn lộm nhộm vô tổ chức, không thể chịu nổi. Nhà trọ mới ở cái ngõ gì chỗ gần sau cung thiếu nhi chỗ sân vận động Mỹ Đình, hình như là thôn Nhân Mỹ hay sao không nhớ lắm.


Năm đấy khu này còn hoang sơ lắm, ấy là hoang sơ so với bên trong Hà Nội thôi nhưng cũng đông đúc chật hẹp hơn quê tao nhiều. Phòng trọ mới của bọn tao thuê nằm trong dãy trọ có 4 phòng, chả có cổng kiếc gì hết, trước mặt là vườn vẫn um tùm cỏ dại. Khu này có 5 – 6 dãy trọ sắp xếp lổn nhổn không ra thể thống gì hết, chắc là tận dụng đất.


2 thằng chuyển đồ buổi tối nhìn như mấy thằng ăn trộm, đồ đạc sinh viên cũng không có gì nhiều, vậy mà cũng phải mấy chuyến mới hết. Tao mở phòng, 2 thằng khiêng khiêng vác vác vứt tạm lung tung, bảo nhau kệ mẹ nó mai thì sắp xếp. Trời lạnh thế mà cũng tuốt cả mồ hôi, cởi cái áo khoác bám đầy bụi ra cho thoáng, 2 thằng thở phì phì phò phò. Thằng bạn bảo nghỉ tí đi ăn cơm, mệt bỏ mẹ.


Phòng của tao nằm trong cùng, đi ăn cơm qua 3 phòng kia thấy đèn sáng nhưng cửa đóng kín mít, mùa đông mà. Cũng không rõ là các thành phần nào, hy vọng không gặp phải bọn củ chuối như ở xóm trọ cũ. Xóm cũ thì có 6 phòng, 2 phòng cave hay ma cô lẫn lộn, 2 phòng bọn nát suốt ngày thấy tụ tập, 1 phòng còn lại thì 1 thằng ở 1 mình đi suốt ngày. Nhưng cái này có lẽ là quá lạ lẫm với cánh nhà quê ra phố như bọn nào nên ở được 4 tháng thì té. Thời ấy làm đéo gì có xe máy nên 2 thằng cứ con xe cào cào mà chuyển.


Cơm thời ấy cỡ 4 – 5k 1 suất. Bún đậu 4k, bún chân giò 5k. 2 thằng ra ăn mỗi thằng bát bún chân giò, ăn xong cũng ra ngồi trà nóng 500đ, điếu thuốc lẻ 2k3 điếu. 2 thằng hút chung 1 điếu cũng quay quay đầu ra phết.


Ở được tháng thì cũng nắm bắt ngọn ngành. Phòng đầu tiên là 2 chị em ruột ở Bắc Giang, chị đi làm rồi, em đi học. Phòng thứ 2 là 3 đứa con gái ở Bắc Ninh bằng tuổi bọn tao, 2 đứa học quốc gia, 1 đứa học thương mại. Phòng cạnh bọn tao là 1 ông anh học bách khoa nhưng 6 năm rồi chưa ra trường, ở 1 mình, ông anh này sau là đầu têu dẫn dắt bọn tao mấy cái trò mất nết…


Sinh viên, mới lên Hà Nội thấy cái đéo gì cũng ngộ, đi học thì ở cổng trường cứ có vài tay giấu giấu cái máy ảnh bấm xạch xạch gạ mua bảo anh đang bí quá phải bán, thằng thì bảo anh vừa nhận cắm cho bọn đánh bạc trong kia anh chỉ bán 200 thôi, lớ ngớ cũng muốn mua lắm nhưng cũng tiếc tiền. Về nhà hỏi thì ông anh bách khoa bảo cấm đừng dây vào mấy thằng đấy, toàn hàng láo nháo.


Hà Nội khi ấy trong hình dung và nhớ là của tao bây giờ vẫn rõ nét những cảnh tượng mà chưa bao giờ được thấy ở quê, đó là sooc ngắn đùi trắng, đó là các cô các chị ở Phạm Văn Đồng, đó là xe bus đông nghẹt, chen chân nhau, cọ mông cọ đùi nhau…


Tao nhớ lúc đó cũng chưa có tắc đường lắm. Tao đi xe bus tuyến 26 từ đầu bến đến gần cuối bến mà chả tắc phát nào. Thằng bạn tao học giao thông lúc thì đạp xe, lúc thì đi xe bus, dần dần dà dà thì trăm % đi xe bus mà nguyên nhân chính là đi bộ ra bến xe bus cùng 2 đứa học quốc gia.


Ở được 3 tháng thì xóm trọ quen nhau nhiều hơn, thằng bạn tao thích em học quốc gia nổ đĩa, à mà phải nói cụ thể là 2 đứa học quốc gia nhưng 1 đứa học Luật, 1 đứa học ngoại ngữ. Thằng bạn tao thích em Luật, đơn giản vì em đấy thằng đéo nào cũng thích, xinh, trắng, vui đùa tốt.


Tao thì chưa có cảm giác gì với gái, năm đầu xuống chưa kịp làm quen với phồn hoa đô hội thành ra còn bỡ ngỡ ngại ngùng lắm. Chỉ thích sang phòng ông anh bách khoa nghịch máy tính, nghe nhạc, chơi bài, chơi pikachu… Nhưng lão bỏ mẹ này cũng bệnh phết, nhồi nhét vào đầu tao cơ số thứ vô duyên mất nết, trong đó là kho phim sex mà tao xem ban đầu còn thấy ghê tởm. Hắn đi làm, đéo biết làm gì, chỉ bảo là đi trông quán bi – a trên phố. Hỏi sao không tập trung cố lấy bằng đi thì lão bảo cũng cố nhưng vẫn phải lo cái mồm. Hết 5 năm học là hắn không xin viện trợ từ nhà nữa, hắn bảo giấu nhà, đéo dám nói là chưa lấy được bằng…


Mấy dãy nhà trọ lổn nhổn phía trước cũng là cùng của chủ nhà, cũng đa phần sinh viên. Khu này chủ yếu dân thương mại, quốc gia, sư phạm ở nên nhiều gái. Dãy gần nhất với bọn tao thì có 6 phòng, tao không kể chi tiết mà chỉ kể về 2 phòng gây ấn tượng 1 phòng là 2 chị em gái không sinh đôi nhưng giống nhau cũng gần như đúc, hơn nhau có 1 tuổi. Và 1 phòng là 2 thằng mặt lồn cũng học xây dựng. Tao tưởng chỉ mỗi tao mới chui ra tận đây ở vì cách xây dựng xa quá, thế mà cũng có thằng dở giống tao. 2 thằng lồn đó lại cùng quê nhưng khác huyện. Thường xuyên tồn tại kèo đế chế là 2 thằng lồn đó chấp 2 thằng tao + ông bách khoa, còn kèo halflife thì tao với thằng giao thông chấp tất.


Thằng giao thông là bạn nối khố của tao, lẽ ra cùng thi xây dựng nhưng phút chót nó lại chọn giao thông, hồi cấp 3 tao với nó 1 cặp đi bắn half life không có đối thủ, toàn làm kèo thua trả tiền máy, bọn tao chưa bao giờ phải trả tiền. 2 chị em gần sinh đôi kia thì đứa em bằng tuổi bọn tao cũng học thương mại, chị thì học nhân văn, quê đâu ở Hải Dương. Đã giống nhau lại còn hay mặc đồ giống nhau. Điểm khác nhau rõ rệt là đứa em có 1 nốt ruồi ở cằm, nhìn lại duyên hơn con chị.


Hồi đấy tao nhớ tao xin tiền nhà chỉ 700k 1 tháng thôi, thuê phòng 400k, điện nước vào thành 500 mỗi thằng 2 trăm rưỡi, xe bus 50k, tiền ăn tính 10k 1 ngày = 300k. Thế là chỉ có 100k tiêu vặt. Thời ấy thằng nào cũng thế cả, năm đầu thì vẫn chăm ngoan học giỏi nên cũng gọi là đủ ăn, không bị đói bữa nào.


Tao lang thang tìm được việc gia sư cho 1 đứa lớp 10, nhà khu dương quảng hàm, thằng ranh học dốt như bò, dạy chỉ muốn đập vào đầu nó nhưng mà vì tiền 40k/ 1 buổi, tuần 2 buổi. Đành tận tâm mà truyền thụ. Thằng học sinh của tao có đứa chị gái lớp 12, đang ôn thi đại học. Em học dốt thế thì chị cũng không hơn bao nhiêu, hỏi thì bảo định thi Thăng Long. Người gì mà mông cong hơn cả Hoàng Thùy Linh, giọng nói thì the thé. Lúc ấy tao đéo biết đó là hàng cực phẩm để doggy kể cả về mặt âm thanh lẫn hình ảnh. Tao thậm chí còn lạnh nhạt vl với ẻm ý.


Tao gia sư môn lý, tao cho xem bảng điểm thi đại học được 9,5 lý, bố mẹ thằng học sinh ưng lắm.


Tao động viên bảo cô chú yên tâm, lớp 10 vẫn còn kịp, hồi cháu học lớp 10 cũng kém lắm nhưng chịu khó vào là được mà. Thằng học sinh nghe xong cũng tuyên bố em sẽ cố gắng, cố cái tổ sư nhà nó lười như hủi, được cái cũng không phải dạng khờ khạo ngu lâu, tao đánh giá thằng này dốt vì lười. Vấn đề này có thể xử lý được.


Con chị cũng học khối A, cũng mấy lần xuống hỏi tao nhưng tao chỉ bảo để dạy xong thằng bé này anh chỉ cho nhé. Dạy xong là tao về luôn chứ chỉ cccc nữa.


Dạy thêm đều, 1 tháng được 320k thành ra cũng rủng rỉnh phết, thằng bạn lồn thấy vậy cũng hăng máu đi tìm gia sư, tìm được chỗ dạy đứa lớp 4, 2 hôm thì bỏ vì bảo đéo biết dạy thế nào.


Lại hùng hục tìm, xong được chỗ lớp 9. Cũng 40k 1 buổi. Ấm ra phết, nhưng áp lực hơn tao vì nó phải thi cấp 3. Thằng lồn về kể rằng mẹ đứa học sinh của nó ngon vl, toàn mặc áo hở ngực làm hôm nào nó cũng phải giả vờ đi đi lại lại mà tia, soi. 2 thằng đều có đồng ra đồng vào, chịu khó mua hoa quả rủ các bạn sang chơi, phòng tao vui vẻ và đầm ấm vl…


Đến hè thì bọn tao cũng tạm nghỉ gia sư. Về quê 2 tháng cắt lúa phơi thóc rồi lại lóc cóc xuống thủ đô vào năm học mới. Đã không còn bỡ ngỡ, không còn ngờ nghệch như những ngày đầu. 2 chị em đứa ở phòng đầu chuyển đi. 2 chị em gái giống nhau như sinh đôi biết tin xuống xí phòng luôn.


Dãy tao là dãy khép kín nên cứ hở ra là mất phòng ngay. 2 chị em chuyển xuống, xóm trọ cũng đã đủ người, hô hào tổ chức góp gạo thổi cơm chung đón thành viên mới, nấu tại phòng của 2 chị em mà tao tạm gọi chị là tóc dài còn em là nốt ruồi nhé. Tao với thằng bạn giao thông góp mỗi thằng 50k, bằng 5 ngày ăn lúc đó. Ông anh bách khoa bảo anh mua beer với đồ khô, còn 2 chị em với 3 đứa con gái Bắc Ninh mua sắm nốt, nấu nướng. Cả buổi chiều không khí rộn ràng, tay bách khoa có cái loa vi tính mở nhạc cùng ùm ùm mấy cái bài cổ lỗ sĩ.


Hôm ấy tầm đầu tháng 9, mùa thu heo may, nửa vầng trăng cũng buông được chút ánh sáng nhàn nhạt. Trước dãy phòng bọn tao có 1 khoảng sân láng xi măng rộng tầm 3m, chạy dọc theo chiều dài xóm. Qua cái sân mới đến vườn cỏ mọc um tùm. Sân chỉ có 1 tí mái từ tường nhà ra độ hơn 1m để móc phơi quần áo, còn lại thì để trống. Nhà trọ quay mặt ngược hướng trăng thành ra tầm mới tối sân bị bóng nhà che hết, trời có trăng mà sân vẫn còn tối lắm.


2 thằng lồn xây dựng dãy trên đánh hơi được cũng mua mấy bịch bim bim bảo cho ăn cùng với, còn kiếm đâu được đoạn dây điện, phích cắm chuyển cái bóng đèn từ trong phòng 3 em Bắc Ninh ra sân. Thế là 5 nam 5 nữ trải chiếu ra sân, uống hết chục lít beer, đầu cũng quay cuồng. Ăn xong mấy thằng rủ nhau đi đánh đế chế. Tao ra ngồi hoa mắt xây nhà dân cạnh nhà chính rồi lúc thì lại tự del dân.


Ức chế ngồi được 30p thì đi về. Bảo ông bách khoa đưa chìa khóa phòng về ngồi chơi beachhead. Về chơi vài ván thì tỉnh táo hơn, em nốt ruồi duyên chạy sang bảo cho em chơi với, thế là nhường máy cho ẻm. Hỏi cụ thể thông tin thì ẻm bảo quê Hải Dương, chưa có người yêu, năm vừa rồi cũng không phải thi lại môn nào.


Hồi này tao vẫn nhút nhát lắm, trong 5 thằng uống beer khi nãy thì tao có lẽ là nhút nhát nhất và tửu lượng thấp nhất, gỡ gạc 1 chút ở điểm ngoại hình trắng trẻo, thư sinh, hay nói chung là đẹp trai. Hỏi chuyện 1 hồi thì đéo biết nói gì nữa mà cứ ngồi không thì ngại. Tao bảo cậu cứ ngồi chơi đi, tớ về phòng đây. Về phòng ôm đàn bật tưng tưng tuổi hồng thơ ngây, lúc này trình guitar vẫn gà, tuy nhiên so với bây giờ thì có khi vẫn ngon hơn. Đỉnh cao trình guitar là năm thứ 4 thì phải, múa tay trên phím, sau này đéo cầm đến mấy thành ra quên hết các bản không lời cổ điển.


Bật dây 1 hồi thì mấy đứa Bắc Ninh nghe thấy chạy sang bảo mang đàn ra sân ngồi cho mát. Vậy là lại trải chiếu ra sân. Trăng đã ló dạng qua mái nhà, ngồi ôm đàn ngâm nghê hát mấy câu làm em nốt ruồi cũng phải bỏ máy tính ra ngồi nghe. Nốt ruồi bảo tao đàn cho em ấy hát, bài gì mà Hương Ngọc Lan đấy. Thừa nhận nốt ruồi có năng khiếu ca hát, luyến láy như ca sĩ, có lẽ tiếng đàn của tao khi ấy chưa xứng tầm đệm cho giọng hát của nó. Tao hỏi mấy đứa Bắc Ninh có biết hát quan họ không thì đéo đứa nào biết.


Ngồi đến hơn 10h thì bọn nó về phòng, còn mỗi tao với em nốt ruồi ngồi nói chuyện. Bằng tuổi nên chỉ xưng hô tớ với cậu, nghe thực sự là hơi khắm khắm và gượng gượng.


Thời gian trôi hết tháng 9 thì có vẻ mấy bọn cẩu nam nữ đã thể hiện với nhau. Thằng bạn lồn giao thông hay tăm con Luật, 2 thằng xây dựng kia thì tăm 2 con Bắc Ninh còn lại. Tao vẫn đéo có gì, hay la cà với ông anh bách khoa, học lỏm vào trò mất dạy, vài kỹ năng máy tính, vài bộ phim sex mới và thêm mấy trò chăn dân. Chỉ qua lại với em nốt ruồi nhiều hơn chút.


Tao với thằng giao thông vẫn đi gia sư đều đặn. Con chị thằng học sinh của tao thi trượt đại học Thăng Long, và đi học cái cao đẳng du lịch, thằng em thì lên lớp 11, hỏi ra thì đéo phải mỗi dốt lý, dốt cả toán với hóa. Cũng thuê 2 đứa con gái dạy gia sư toán, hóa nhưng tao chưa gặp bao giờ.


Một hôm đang dạy thì con chị xuống hỏi tao là anh có nick yahoo không, tao bảo có, nó bảo em xin để em add. Ồ, nó mới được mua bộ máy tính, nối mạng internet đàng hoàng, tao bảo để dạy xong thì anh lên xem nick nhé, con bé bảo vâng…


Con bé có bộ máy tính mới cóng. Thực sự lúc đó là nỗi thèm khát của tao, tao vẫn phải ra quán net ngồi chat chit, thỉnh thoảng ở nhà nghịch máy tính ông anh bách khoa nhưng cũng éo con internet. Tao tự nhiên ngồi vào ghế, xem cấu hình các kiểu. Con bé đang chat dở với tầm chục người, hồi đó có lẽ yahoo là phương tiện chat chit duy nhất.


Tao hỏi con bé rằng có gì bí mật không để anh xem thì nó bảo không có gì, toàn bạn linh tinh thôi mà, tao gõ gõ add nick tao rồi tranh thủ lướt lướt xem nó chat chit cái gì. Ẻm đứng phía sau 1 lúc dường như mỏi thì chống gối tay vào vai tao, cúi đầu sát sát, gái Hà Nội có lẽ nó bạo dạn hơn. Mùi con gái thơm tho phảng phất làm tao có chút bối rối, tao ngước lại thì vô tình nhìn xuyên qua cổ áo vào ngực ẻm, ẻm mặc cái áo ngực màu đen hình như hơi chật làm phè ngực ra, nhìn cơ bản ngực không to nhưng bị bức nên cũng thấy nhiều da thịt. Tao bối rối, đứng dậy bảo thôi anh về. Muộn mẹ 30p. Thằng nhỏ đã cứng ngắc từ khi nào. Đạp xe từ Dương Quảng Hàm về Mỹ Đình, trời thu mát mát mà con chim nóng rực, cứ bị ám ảnh hình ảnh bộ ngực của con bé chị gái học sinh…


Về nhà đã 10h, thằng giao thông hỏi sao về muộn thế. Kể lại với nó không quên chi tiết nhìn ngực thì nó suýt xoa rồi bảo, cái bà mẹ học sinh của nó cũng thế hở ngực đều đều, hôm nào đi lên cầu thang nó cũng rót mắt xuống, cơ mà dạo này nó không thèm ngắm, nó khoe sắp ngắm được em Luật rồi. Vl, nhanh thế sao. Thằng bạn lồn bảo đã cầm tay, ôm eo nàng Luật rồi, đường đến khung thành sẽ chẳng còn xa. Tao và thằng bạn lồn hầu như không giấu nhau cái gì. Nó cứ ông ổng kể rằng 2 thằng xây dựng kia tán 2 đứa còn lại thế nào, rồi nó bình luận đứa nào đẹp cái gì, xấu cái gì, tao ngủ lúc nào không biết.


Việc học thì có lẽ 90% sinh viên có phương pháp giống nhau là đến mùa thi mới cuốn khăn thắp điện cày đêm, quyển sách dày trăm trang mà cày bằng được trong 3 – 4 hôm, còn ngày thường thì về nhà hầu như không động đến sách vở. Bọn tao cũng thế.


Từ ngày bọn cẩu nam nữ đá cặp với nhau thì tao toàn ở nhà 1 mình, bọn kia cứ ăn xong là rục rịch ra sân Mỹ Đình trà đá, ông anh bách khoa đi làm giờ giấc thì cứ hôm muộn hôm sớm. Thành ra buổi tối xóm trọ chỉ có tao với 2 chị em Hải Dương. Cô chị thì hiền hiền, có vẻ chăm học, cô em thì lười hơn nên hay sang phòng tao chém gió, dần dà thì tao sinh ra thân thiết với 2 chị em nhà này. Cô chị cũng không xưng chị với tao mà chung chung là tớ với cậu hết. 2 chị em nhà này tính ra thì xinh nhất khu này luôn, đéo hiểu sao không thằng nào tán, hay là sợ cao quá không dám với nhỉ…


Thằng lồn giao thông cũng nói bóng gió hỏi tao có ý gì với chị em nó không, coi chừng trèo cao ngã đau. Tao bảo ý cccc, chúng mày đi chơi hết để bố ở nhà một mình làm đéo có ai chơi… Hỏi thằng lồn sơ múi được gì nàng Luật chưa thì nó bảo hôm đéo nào cũng đi 3 cặp thì sơ múi cái lồng.


Tối thứ 6 đi dạy về đã hơn 9h, chưa thấy thằng bạn về, hồi đó cũng không có điện thoại mà gọi, thôi kệ mợ nó vậy. Sang phòng 2 chị em thì thấy chị ngồi bàn học không biết đọc sách hay gì, em thì ngồi vắt chân đọc truyện tranh. Tao rủ đi trà đá không thì con chị ngước nhìn lạnh nhạt, con em ngồi dậy bảo đi đi, ra sân Mỹ Đình cho mát. Tao hỏi thêm con chị có đi không thì nó bảo muộn rồi thôi, con em nài nỉ đi tí cho mát rồi về. Nhưng con chị lắc đầu.


Ra sân lớ ngớ thế nào lại gặp đúng 3 đôi cẩu nam nữ, thế là ngồi cùng. Các bố cháu chém gió rùm beng 1 góc. Ngồi được chục phút thì tao đau bụng, nhăn mặt đi về, may là gần nhà chứ xa thì đéo biết làm thế nào. Về nhà xóa bỏ nỗi buồn xong định đi ra thì qua phòng thấy con chị đóng cửa đi nhưng mở cửa sổ, vẫn cặm cụi đọc cái đéo gì không biết. Tao gõ gõ cửa, nó mở cửa hỏi tưởng đi trà cháo. Tao cười bảo đau bụng nên về. Cô nàng bảo vào phòng chơi đi…


Cô chị hơn tao 1 tuổi, nhưng từ hôm đầu đã xưng hô bạn tớ, cậu tớ nên quen, sau cũng chẳng cần điều chỉnh xưng hô làm gì. Người thon thon, chắc cao tầm 1m6, thấp hơn cô em 1 tí. Ở nhà nên cô mặc cái áo phông rộng, quần ngố. Tóc buộc gọn. Tao hỏi đang đọc gì thế thì cô nàng bảo đọc truyện, tao cũng thuận theo bảo khi nào đọc xong thì cho mượn nhé vì cũng thích đọc truyện.


Nó ậm ừ. Tao cố nặn ra chuyện để hỏi, đại khái là mấy đôi cẩu nam nữ đã thành cặp hết, còn mỗi tao đơn lẻ, hay là tao cặp với cô em nhé, cô chị cười nói thế thì thành ra còn 1 mình nó à, tao trêu cậu thì cho cặp với anh bách khoa. Con bé giãy nảy bảo không, lão ấy già, không thích. Tao cười thế thì 2 chị em nhà cậu tính là 1 suất, cặp với tớ. Cô chị bảo mỗi câu có cái cục cứt ấy.


Nói chuyện linh tinh 1 lúc tao bảo 2 chị em cho tao góp gạo thổi cơm chung nhé, hỏi vui thế thôi mà cô chị bảo ok luôn, đóng xèng đầy đủ, chịu khó rửa bát nhặt rau thì nó nấu cho. Tao chỉ cười hì hì. Lúc ấy đã biết cái đéo gì đâu. Tối về kể chuyện với thằng bạn thì nó bảo ơ mày bảo nó cho tao ăn cùng nữa, đi ăn cơm bụi mãi chán bỏ mẹ. Tao thật thà bảo thế nôn tiền ra 3 lít, mai sang đóng luôn. Thằng bạn lồn móc ví đưa luôn, mồm lẩm bẩm đằng đéo nào chả mất tiền, đưa mẹ trước thế này không lo đói. Thằng bạn nối khố nên tao biết hoàn cảnh nhà nó cũng kiểu như nhà tao, nói chung không giàu, không nghèo, bình thường, được cái thằng này sống rất phóng khoáng, ít tính toán nên dễ sống.


Sáng hôm sau tao sang báo 2 chị em Hải Dương cho 2 thằng ăn cùng từ hôm nay luôn. Nộp 6 lít bảo tạm thế, có gì hết tháng mà thiếu thì thông báo nhé. Cô em cười tít mắt bảo từ nay không phải rửa bát rồi. Thế là ăn cùng, chị em nó đi mua gạo, thằng giao thông bảo hôm nào về quê chở tải gạo lên. Cô chị bảo thế cũng được, trừ tiền cho nhé, nhà bọn nó không làm ruộng nên không có gạo.


Thằng giao thông bảo tiền nong đéo gì, gạo nhà tớ ở quê toàn cho gà cho lợn ăn ấy mà. Vài buổi đầu thì tao với thằng giao thông rửa bát, nhưng xong cô chị bảo đéo khiến nữa vì rửa bẩn. Mấy hôm sau nhặt rau thì nó cũng bảo đéo khiến, nhặt rau gì mà để toàn lá vàng thế kia. Ô hô, vậy là đéo phải làm gì, cứ ở nhà nằm chổng dái lên đến bữa thì nó gọi sang ăn, ăn xong lại vác bụng kễnh về.


Thằng giao thông vẫn say con Luật nên tích cực đi chơi tối, có vẻ tách riêng để sơ múi nhau rồi thì phải. Tao thì tối ăn xong cứ ở lì phòng 2 chị em, quen dần thì lên giường nằm luôn. Tao với cô em cứ nằm ở giường, cô chị thì ngồi bàn đọc truyện hay học hành gì đó. Tình cảm đi lên lắm.


Đến hôm thứ 7. Thằng giao thông về quê, cô chị cũng về quê. Tao với cô em 2 đứa lười bảo thôi ăn mì tôm trứng. Ăn xong theo thói quen tao leo lên giường nằm, cô em đi rửa bát xong cũng leo lên. Nhưng phát hiện có gì đó khang khác, các hôm là có cô chị nữa, hôm nay chỉ có 2 người.


Tao biết ý ngồi dậy, cô em cũng ngồi dậy, 2 đứa ngồi cạnh nhau, buông chân xuống đất. Hỏi chuyện vài câu đéo câu nào ra câu nào rồi tao quay sang nhìn, nó cũng nhìn tao. Tao đứng dậy ra đóng cửa, đéo hiểu đang làm gì, có lẽ đơn giản vì ngại không muốn người khác nhìn thấy nên đóng cửa thôi chứ không phải làm gì ghê gớm. Cô em hỏi ơ cậu đóng cửa làm gì, tao bảo cho đỡ lạnh. Thời tiết giờ mới cuối thu chớm đông, cũng chưa có gì lạnh lắm. Tao lại ngồi cạnh, im lặng 1 lúc tao bảo cho ôm cái nhé, không thấy nói gì, tao quay sang ôm, ôi hồi hộp vl, tim đập thình thịch, ôm nó vào lòng, hít hít mùi thơm. Và đây chính là nụ hôn đầu đời của tao. Năm ấy chưa tròn 20 tuổi…


Nụ hôn đầu đời gượng gạo lắm, cô em có vẻ thành thạo hơn tao, tao đéo biết làm thế nào chỉ biết nhẹ nhàng mút mút môi nó thôi. Hôn 1 lúc rồi lại thôi, con bé bỗng cất tiếng anh chưa hôn ai bao giờ à. Tự nhiên nó đổi cách xưng hô, gọi tao là anh. Tao vẫn giữ cách xưng hô bảo: “Tớ chưa…” Ngại vl.


Con bé khẽ cười, nhìn tao, lại hôn nhau tiếp. Cái tay rón ra rón rén đưa dần lên ngực, chỉ dám thám thính như vậy chứ không dám gì hơn, cô em khẽ giữ tay nhưng không tao đoán không có ý phản kháng, tao sờ sờ bên ngoài, thấy toàn đụng vào áo ngực, sờ sờ đến phần thịt mềm mềm mới xoa xoa bóp nhẹ nhẹ, đúng là chỉ theo bản năng, được vài phút thì cảm giác thằng nhỏ không ổn, cứng quá và hứng quá. Tao dừng đột ngột, lí nhí bảo tớ xin lỗi nhé rồi về phòng luôn, về phòng mà tim vẫn đập thình thịch, đm, vào phòng tắm, vạch quần, tay vừa cầm thằng nhỏ thì nó trớ ào ào. Lần đầu tiên tao nhìn thằng nhỏ của tao phun trào như thế. Các lần trước chỉ là mộng tinh thôi.


Cảm giác thật khó tả, các lần xem phim sex trên máy tính của ông anh bách khoa thì thằng nhỏ cũng dựng ngắc nhưng xong chỉ rỉ nước nhờn gì đó thôi. Lần này trực tiếp, thật là nghiêm trọng.


1 lúc sau thì ông anh bách khoa về, tao nghe tiếng xe máy của lão thì chạy sang, bảo anh cho em xin điếu thuốc. Lão bách khoa nhìn bảo mày có đéo gì mà trông có vẻ hồi hộp thế, tao bảo không có gì đâu. Lão nhìn nhìn móc bao thuốc. Cả xóm trọ chỉ có mỗi lão là có con dream, hắn bảo mua được từ năm thứ 4 đại học, 1 phần vì cái dream này mà giờ vẫn chưa lấy được bằng đấy, hỏi thì lão bảo có đéo gì đâu, ham đi làm, đéo học thì tạch.


Rít hết điếu thuốc tinh thần đã thoải mái hơn. Lão bách khoa hỏi thằng Thông đâu, tao bảo về quê lấy trợ cấp. Hắn kêu tưởng ờ nhà rủ ra làm tí, anh vừa lấy lương, anh với mày đi hơi buồn, mà rủ mấy đứa con gái đi uống rượu mất hay. Ngồi 1 lúc chừng 15p hắn kêu thôi đi, 2 anh em ra làm tí.


Ra quán vịt nướng, hắn gọi nửa con vịt với 2 bộ cổ cánh lòng mề. Vừa uống rượu hắn vừa tâm sự bảo học hành như căng củ cọt, hắn còn nợ 2 môn, hết năm nay mà đéo trả được là xịt luôn thì phải. Rồi căn dặn các thứ bảo chịu khó học, đéo giỏi thì phải ra trường đúng hạn mà đi làm, 2 anh em làm hết 1 chai nửa lít mất gần tiếng đồng hồ. Lão kêu tao quý mày, mày sống thật thà, tử tế nhưng hơi nhút nhát, đàn ông phải bạo dạn lên tí đi… không biết rượu nói hay hắn nói. Về xóm trọ, hắn móc móc chìa khóa đưa tao 1 chìa bảo mày cầm 1 chìa khóa phòng anh mà nghịch, tao đi suốt, không bật máy tính nó ẩm ra.



==================== Phần 2 ====================

Hôm sau là chủ nhật, ngủ đến 9h mới dậy. Thấy phòng nào cũng khóa cửa, đéo biết đi đâu hết, mở cửa phòng ông bách khoa bật máy tính, mò vào xem vài phim sex rồi chơi beadhead, đánh đế chế với hardest. 10 giờ hơn thấy cô em sang bảo ngủ gì mà trương xác thế, sang nấu cơm cùng đê. Tao vẫn ngượng ngượng, ậm ừ.


Sang thì nó kêu vừa đi chợ về, bảo tao nhặt rau. Tao cặm cụi nhặt rau, không nói câu nào. Lúc nó nấu thì tao lại về phòng, đéo dám đối mặt dù chả làm gì sai. Hơn 11h cô em sang gọi ăn cơm. Ăn hết 1 bát cơm mà không nói câu nào, xúc bát thứ 2 tao mới ngắc ngứ hỏi nhỏ chuyện tối qua… Cô em cắt lời ông cơm đi, ăn nhanh còn dọn.


Thế là lại cặm cụi ăn, nuốt không trôi lắm. Ăn xong thì cô em bê mâm bát ra rửa, sai tao lau hộ cái bàn. Tao suy nghĩ căng đầu xem nên nói thế nào, chợt nhớ lại mấy câu lão bách khoa nói lúc đêm qua, đàn ông con trai mạnh dạn lên. Lau mòn cả bàn thì cô em rửa xong đi ra, vẫn bộ quần áo tối qua là áo phông trắng, cái quần dài đen kiểu thùng thình mềm mềm. Tao ngồi xuống giường, lấy hết sức can đảm bảo lại cho ôm cái nhé, tối qua ôm chưa đã. Cô em có vẻ bất ngờ, trố mắt nhìn tao 1 lúc mới bảo liều quá nhỉ…


Nói thế thôi nhưng tao có đéo dám, đành cười hì hì bảo tớ đùa tí. Thời điểm ấy còn ngây thơ lắm, hôm qua là buổi tối, tâm trạng manh động hơn, bây giờ là ban ngày có cái cảm giác gì đó vẫn không đủ tự tin. Cô em cất lời từ nay gọi chị đi, tao hỏi sao thế thì nó bảo tuổi thì bằng nhưng xem ra còn non nớt lắm. Mẹ nó, động chạm lòng tự ái vl, nhưng cũng đéo biết làm thế nào. Tao hỏi thế cậu yêu qua mấy mối tình rồi, con bé trả lời làm gì mà mấy, 1 thôi. Rồi tự nó ngồi xuống cạnh tao kể lể, hồi thi đại học xong cũng có yêu 1 người, sau khi lên Hà Nội vẫn yêu thêm mấy tháng thì chia tay, tính ra 1 mối tình kéo dài 6 tháng. Có vẻ tâm trạng nó hơi xúc động, cũng chả nhớ lúc đó ai ôm ai trước nhưng đại khái là lại ôm.


Tao là người tiếp thu nhanh, cả về kiến thức lẫn các thứ lặt vặt trong cuộc sống, tao để ý nhiều thứ, quan tâm nhiều thứ. Tao hôn em, lần này đã thuần thục hơn tuy nhiên tay vẫn chưa dám manh động, hôn sâu lắm, rồi thế đéo nào 2 đứa đổ kềnh ra giường. Nhìn nhau. Lúc này mới có cơ hội dùng tay, ban đầu là ôm phía sau lưng rồi luồn vào trong lưng, mân mê dây áo.


Dây áo tuột lúc nào không hay, người tao nóng bừng và tao cũng cảm nhận được cô em đang nóng bừng không kém. Tao luồn tiếp tay sang bên ngực, áo ngực lúc này đã bung cài phía lưng nên lỏng lẻo, cuối cùng thì cùng chạm vào núi đôi, đây là lần đầu đời được sờ vú gái. Bóp, xoa, thật lực. Quên mẹ cả hôn. Làm theo bản năng phần con, tao vùng dậy kéo quần ẻm ra, em giữ quần ác lắm bảo anh, không được. Mẹ, lại đổi cách xưng hô là anh rồi. Tao nói vô tình mà lại đúng là thần chú:


– Anh chỉ xem 1 chút thôi, hứa đấy.


Lúc ý mạnh dạn xưng anh. Thấy tay em giữ lỏng hơn, tao kéo dần xuống, tuột mẹ cả quần lót luôn.


Đm cái cảm giác lần đầu được nhìn, được xem sao rạo rực đến thế. Tao lại nằm xuống hôn em, 1 tay thì mân mê khe suối, chạm vào mạch ngầm, nước chảy nên thơ. Tay trái của tao là dùng để bấm đàn nên phải cắt móng tay ngắn, tao dùng tay trái lùa vào, 1 ngón giữa đầu tiên, ngoáy ngoáy lúc rồi thêm 1 ngón nữa. Chiêu này là học từ kho bí kíp trong máy tính lão bách khoa.


Cô em rên rỉ, mắt nhắm nghiền, tay thì nắm chặt vào bắp tay tao. Rồi lần mò dần xuống thằng nhỏ, em luồn vào trong, kéo quần tao xuống. Thằng nhỏ vươn cao, em khẽ dạng rộng dần chân ra, tao trèo lên, lúi húi mãi đéo biết làm thế nào, cầm chim cứ cọ cọ vào khe. Cô em còn nói khẽ đây là lần đầu của anh à, đm, tối qua mới hôn gái lần đầu thì đương nhiên chim đã bao giờ biết mùi bướm đéo đâu mà phải hỏi.


Nhưng câu hỏi ấy cũng chạm vào lòng tự ái, tao cố nhét vào, cảm giác hơi đau đau ở đầu thằng nhỏ. Rồi thì cũng tọt vào được, nằm sấp lên người ẻm, ngâm thằng nhỏ trong đó, đúng ra là chưa biết nhấp ra sao, ẻm thì vẫn rên rỉ. Tao vùng dậy, ở tư thế truyền thống, ra sức nhấp theo kiểu trong phim. Cuộc sống không giống như phim, chắc được 2 phút thì tung tóe… Vậy là tao chính thức mất tem khi chưa tròn 20t.


Xong xuôi lẽ ra cô em mới là người lo lắng, nhưng tao lại bồn chồn hơn. Tao bảo khi nãy tớ cho vào trong hết rồi, cô em bảo thế thì anh phải có trách nhiệm với em đấy nhé. Mẹ, hoang mang quá. Dường như không nỡ nhìn nét mặt sợ hãi của thằng bé nên cô em bảo yên tâm, không dính được đâu, mới hết đèn đỏ mấy hôm. Phải nói thật kiến thức về món này của tao khi đó gà mờ vl, chả biết cái mẹ gì.


Cứ ngồi cạnh nhau, tao vẫn còn thòm thèm nên quờ tay sờ sờ ngực ẻm. Em bảo nhẹ thôi anh.


Thế đéo nào nó nói không thấy ngượng, mình xưng anh sao cảm giác đéo thốt ra nổi, cô nàng ngồi 1 lúc, tao đéo nói gì, cứ ngồi im suy nghĩ linh tinh, sợ nó dính bầu thì chết. Tự nhiên em hỏi anh có thích em không. Tao bảo trống không là có, nó hỏi lại “ai có”. Tao nói như cái máy là “Tớ có”. Ẻm bảo không đúng nói lại, tao nhắc lại là “tớ có thích cậu”. Con bé cười bảo vẫn chưa đúng, phải nói “anh thích em”. Tao ngượng vãi, cũng cố thốt ra câu “anh thích em”. Cô em cười, khoác tay tao.


Đang lãng mạn thì nghe tiếng léo nhéo của mấy đứa Bắc Ninh đi đâu về, tao chỉ sợ bọn nó biết.


Nghĩ trong đầu đéo biết thằng bạn lồn giao thông và 2 thằng đồng môn đã đứa nào xơ múi được 3 em Bắc Ninh chưa, rồi lại nghĩ cái thân tao, thế đéo nào trâu chậm uống nước trong…


… 


Định mệnh, thằng giao thông tối mịt rồi mà đéo thấy lên. Nay chủ nhật rồi mà, thằng này chuyên có kiểu về quê xong là lấn cấn, chắc lại sáng thứ 2 mới mò lên sớm. Có tí gái thấy trong lòng xao động mà ấm áp vl, tắm giặt xong ngồi đọc sách tí thì thấy cô em sang gọi anh ơi sang ăn cơm, 3 con Bắc Ninh nghe tiếng chạy vội ra bảo ơ kìa, thế beep nào lại gọi anh ngọt thế.


Tao gãi đầu bảo mới hỏi kỹ thì có họ, tao ở cành trên, cô em Hải Dương cành dưới. 3 Đứa Bắc Ninh bảo ơ cậu có ở Hải Dương đâu mà cành với lá. Nói phét chưa quen, đang không biết trả lời ra sao thì cô em nói, họ hàng con cháu bác hồ. Thôi sang ăn cơm. Tao lúi cúi đi, liếc sang 3 đứa kia thì thấy đúng là em Luật vẫn ngon, ngày càng ngon.


Bọn con gái tao thấy chỉ ở Hà Nội 1 năm thì thay đổi đến 150 độ, ban đầu lên nhìn quê quê thì sau 1 năm nhìn đã như gái phố, thay đổi hẳn phong cách ăn mặc, tóc tai. Chưa kể có 1 số thành phần đú thì còn ăn chơi vút tầm. Số lượng vẫn giữ vẻ bình dị của làng quê chắc đếm trên đầu ngón tay. Ừ thì chị em là phái đẹp, tiếp thu cái đẹp. Không trách được việc đấy. Cũng như ngay cả bọn tao hồi học cấp 3 toàn đi dép đi học, bây giờ xuống Hà Nội hơn năm gần như đi học, đi dạy đều đi giày.


Sang không thấy cô chị, cô em bảo chị sáng mai mới xuống. Học chiều mà. Ừ, tự dưng ý nghĩ đen tối xuất hiện trong đầu, giống như có 1 đôi giày mới tinh, ngại xỏ vào lắm, nhưng đã xỏ vào 1 lần thì lại cứ muốn xỏ vào thôi. Ăn ngon, ngon thật, vẫn còn gượng gạo nhưng xưng anh em cũng hơi hơi quen mồm rồi. Ăn xong thì 3 con Bắc Ninh sang, rủ đánh bài. Tao xin kiếu, về mở phòng ông bách khoa ngồi máy tính nghe nhạc, chơi game.


Hóng mãi sang bên kia xem mấy đứa con gái họp xong chưa để sang chấm mút phát, đm mới được tí mồi, say vãi. Tổ bố sư mấy con Bắc Ninh vẫn quang quác bên đấy, hơn 10h rồi. Mẹ kiếp, đành đi ngủ.


Đêm thanh vắng, se lạnh, cuộn cái chăn mỏng cũng thấy thật ấm áp. Trăng muộn chiếu qua ô thoáng, lọt thành một ô vuông sáng. Mất điện, tí ánh đèn mờ mịt của đèn ngủ cũng vụt tắt, chỉ còn lại 2 ô trắng của ánh trăng. Tiếng dế kêu, ếch kêu giữa lòng Hà Nội làm cho tâm trạng kẻ xa quê cũng đôi chút khắc khoải. Không rõ là mấy giờ, nghe văng vẳng âm thanh rất khẽ như gọi anh ơi, anh ơi. Tiếng gọi thì thoảng lúc rõ lúc không như hòa cùng tiếng gió. Tao chột dạ, đéo ai gọi thế nhỉ. Ngồi dậy, cố nheo mắt, lắng tai thì lại không nghe thấy gì, chỉ có tiếng côn trùng rinh rích.


Ngả lưng xuống 1 lúc lại có tiếng khẽ khọt: “Anh ơi.” Đm, lần này thì hơi ghê rợn. Tao khẽ rùng mình nằm im, rồi lại vùng dậy tìm cái bật lửa, quờ quờ mãi mới thấy. Bật mấy phát lửa mới bùng lên, ánh sáng vàng vọt rọi bóng lên tường mờ mờ. Ra mở cửa, 1 cơn gió lạnh thổi làm lửa bật tắt…


Tao thấy bóng trắng mờ mờ đung đưa phía phòng đầu tiên, chính là phòng cô em. Mẹ nó, rờn rợn. Lại 1 cơn gió ào qua, cuốn bụi vào mắt, tao phải nhắm mắt lại tránh bụi, vẫn kịp nhìn bóng trắng mờ mờ bay bay. Gió lặng, mở mắt, vẫn nhìn về phía phòng đầu thì lại không còn bóng trắng nữa. Đéo kịp nghĩ gì, quay vào, đóng sập cửa phòng…


Đm chả nhẽ có ma, trong đầu đầy rẫy suy nghĩ. Cả xóm trọ giờ còn mỗi mình là con trai… Hoang mang cố bật cái bật lửa, vẫn không lên, chỉ có tia sáng chớp chớp ngắn ngủi từ viên đá. Không gian lại trở về tĩnh mịch, sợ đéo dám ngủ, bỗng nghe tiếng xe máy bình bịch xa xa rồi càng lúc càng rõ, là xe ông anh bách khoa. Tao lại mở cửa, đm đéo phải, xe của đứa đéo nào ở mấy dãy trọ trên, tí ánh sáng của đèn xe may vụt qua rồi không gian lại trở về vẻ tối mờ. Đang định vào đóng cửa thì có điện. Bóng đèn ngủ sáng, tao vội bật ngay bóng đèn tuýp, đèn sáng trưng. Cảm giác đã an tâm hơn rồi. Lại ra cửa ngó về phía phòng đầu, thấy đèn phòng cô em vẫn sáng. Tò mò đến đó khẽ gọi, cô em thưa ngay, rồi lọc cọc ra mở cửa…


Tao vào phòng, cô em bảo em ngủ 1 mình sợ nên phải bật điện. Lúc mất điện sợ vãi nên sang gọi anh mấy câu không thấy anh trả lời đoán anh ngủ say rồi nên về đóng cửa, gió rít mạnh quá. Tao cũng kể là nghe tiếng gọi rất nhỏ, tao vùng dậy mở cửa thì không thấy ai, thấy bóng trắng phất phơ chỗ phòng này. Cô em nhìn tao bảo anh đừng trêu, em sợ thật đấy. Tao bảo có điện sáng rồi mà, hỏi cô em có nến hay đèn pin gì không thì nó bảo có cái đèn ắc quy nhưng nãy bật không thấy lên. Lâu không dùng. Tao cầm xem thì thấy đứt mẹ 1 dây từ ác quy ra đèn. Cắt cắt nối nối tạm mất 2 phút thì đèn sáng. Tao bảo để ra soi xem thế nào, cô em cũng đi theo, nép sát người tao, tay bám chặt cánh tay tao.


Phòng cô em là phòng đầu tiên, đi ra vài bước là cổng của chủ nhà. Lối cổng của chủ nhà chạy dài, vuông góc với dãy phòng trọ bọn tao đang ở. Soi xung quanh cổng không thấy gì bất thường, quay sang soi chỗ cỏ trước mặt thì thấy thấy bóng trắng mập mờ, khẽ giật mình rồi soi kỹ, cô em nhìn nhìn rồi bảo ôi cái váy của em. Đm, té ra là thế.


Lội ra lấy váy vào cho ẻm thì bị vài vết bẩn, phủi phủi mấy phát không sạch, ẻm bảo thôi để mai em giặt lại. Bố sư, làm tí thì són đái ra quần, bóng trắng với cả váy trắng. Vào phòng ẻm ngồi, lúc này đã tỉnh mẹ ngủ. Nhìn đồng hồ thì đã hơn 1h đêm. Hỏi han vài câu nữa thì tao bảo thôi về ngủ đây. Về phòng bới bới tìm cái bật lửa khác đề phòng mất điện nữa, tìm mãi không thấy thì nghe tiếng gõ cửa, cô em gọi. Ra mở cửa thì cô em bảo 1 mình sợ, lại phòng ngoài cùng. Tao bảo thế vào đây nói chuyện.


Mẹ kiếp, đêm hôm đấy đóng thêm 3 nháy đến tận sáng. 6h thì ẻm về phòng ẻm. Tao nghỉ học, ngủ tít. Đến gần 11h thằng bạn lồn giao thông đập cửa gọi mới tỉnh dậy, nó hỏi tao sao ngủ muộn thế, nghỉ học à. Tao thì hỏi nó sao lên muộn thế, nghỉ học à. 2 thằng sang phòng chị em Hải Dương thì thấy cả 2 ở nhà, cô em hỏi tao anh nghỉ học à, tao bảo ừ, nghỉ buổi không sao. Thằng giao thông cùng cô chị tỏ vẻ ngạc nhiên hỏi sao về quê có 2 hôm mà bọn này đã xưng hô anh em ngọt thế.


Tao bảo cô chị là mình có họ đấy, bọn tớ mới điều tra ra, cậu từ này cũng phải gọi tớ là anh. Cô chị bĩu nhẹ môi bảo vớ vẩn, cô em giải thích em gọi anh ấy là anh cho tình cảm… vcl giải thích.


Hỗ trợ bọn nó nấu nướng, rồi chén. Cô em cứ anh anh, em em làm tao cũng ngại bỏ mẹ. Cơm nước xong về phòng, thằng giao thông hỏi dò xét mày với con em có mối quan hệ gì thế. Tao bảo, quan hệ lồn, thích nhau thôi mà, giống như mày với con Luật kia thôi. Thằng giao thông ngớ người bảo đm mày tàu ngầm ghê vãi, khá lắm thằng bạn. Rồi nó kể đéo sơ múi được tí gì ở con Luật kia, khoác vai nó cũng né, khoác tay cũng duỗi, bố khỉ. Tao bảo con Luật ngon thế chắc nhiều thằng theo, thằng bạn lồn trả lời đéo xinh bằng con em của mày… Ừ đúng là đéo xinh bằng, nhưng nó có vẻ chơi hơn, chịu khó mặc hở hơn nên nhìn ngon hơn. Tao nghĩ trong đầu, có khi đéo ngon bằng cô em của tao thật đấy chứ, tao lột hết, chiêm ngưỡng hết rồi…


Thằng học sinh của tao khoe bài kiểm tra được 9 điểm lý, đến bố mẹ nó còn bất ngờ. Tao thì đéo bất ngờ lắm khi nhìn đề bài, là lấy trong sách bài tập, mà tao vừa giải cùng nó hôm trước thì hôm sau kiểm tra. Mẹ sư nhà nó lẽ ra phải được 10 chứ sao lại được có 9, cũng là tại thằng nhãi ẩu bị sai 1 chỗ đơn vị đéo gì ấy. Hôm đi dạy phụ huynh nó bảo nói chuyện tí đã, cũng là cảm ơn vì con nó học tiến bộ hơn, xong than vãn phiền lòng rằng môn toán vẫn dốt, đéo tiến bộ hơn tí nào.


Tao gật gù bảo toán khó lắm. Mẹ nó hỏi tao có dạy được cả toán không, hoặc biết ai dạy toán tốt không thì giới thiệu để mẹ nó đổi người, cô dạy toán hiện tại có vẻ hiền nên không dạy được thằng ranh này. Tao chối luôn là tao không dạy được, sự thật là thế, toán kiến thức rộng quá, bản thân tao cũng không giỏi toán, rồi tao bảo sẽ hỏi mấy đứa bạn giỏi toán xem sao.


Lên phòng, thằng ranh ở tầng 2, đéo thấy đâu. Tao gọi vài câu thì nó đang ở tầng 3, 2 chị em làm đéo gì cười khinh khích ở trên. Mẹ thằng học sinh phải gào từ tầng 1 vọng lên là xuống học ngay, tí sau mới thấy nó xuống. Tao hỏi 2 đứa gia sư môn toán và môn hóa thế nào, thằng trả lời môn toán là 1 chị sinh viên năm 2 trường sư phạm, xinh lắm. Vkl ông nhãi. Nó nói tiếp môn hóa là 1 chị sinh viên trường KHTN năm 4.


Tao hỏi ai xinh hơn thì nó bảo đương nhiên chị sư phạm, ngon lắm thầy ạ. Mẹ nhà mày, bảo sao không tiến bộ. Tao hỏi thế kỹ năng dạy của chị ấy thế nào, thằng cu trả lời chị ấy hiền, dạy cũng dễ hiểu nhưng em thấy khó lắm, lúc đấy thì hiểu, sau thì lại quên. Tao gật gù, nghĩ bụng bảo tao cũng thấy toán khó thật. Tao hỏi tiếp thế giờ anh dạy cả toán cho mày thì sao, thằng ranh trả lời em thích chị kia dạy, tao cười gian bảo nó mày thích ngắm chị kia thì đúng hơn, ông nhãi cười khà khà. Mẹ, đúng là dân Hà Nội, thằng ranh lớp 11 mà còn dạn hơn tao, hồi tao lớp 11 12 đéo biết cái mẹ gì luôn. Học xong tao hỏi đùa là có người yêu chưa, thì thằng bé bảo có rồi, yêu đứa cùng lớp, tao hỏi tiếp đã làm gì chưa thì thằng cũng trả lời là rồi anh ạ. Bó tay với thằng ôn con này.


Đi dạy về, 2 chị em để phần cơm, lao vào ăn ngồm ngoàm nói chuyện, hỏi có ai muốn đi gia sư không, học sinh tao đang cần đứa dạy toán. Cô chị có vẻ quan tâm, hỏi han tình hình các thứ, cô chị bảo trước cũng đi dạy gia sư 7 – 8 tháng rồi xong xa quá mệt nên nghỉ. Tao hỏi còn nhớ kiến thức toán lớp 11 không thì cô chị tự tin bảo thừa sức. Tao thì không tin lắm, chỉ ậm ừ bảo để xem.


Thứ 6 đi dạy. Phụ huynh đi đâu hết, thấy con chị xuống mở cửa. Tào lao hỏi chuyện kêu anh dạy kiểu gì mà thằng em em nó được tận 9 điểm kiểm tra 1 tiết. Tao bảo may mắn thôi. Rồi nó kêu chán học cao đẳng, muốn thi đại học lại, học cao đẳng không bằng bạn bằng bè, không biết giờ ôn có kịp không.


Tao bảo có gì mà chả kịp, giờ mới tháng 10, đến tháng 7 sang năm mới thi cơ mà, con chị nói nhưng em ngu lắm. Tao lại bảo anh thấy đề thi bây giờ để đạt mỗi môn 6 – 7 điểm không khó, toàn kiến thức cơ bản thôi. Chừng ấy là đủ đỗ đầy trường rồi mà. Con bé im lặng không nói gì. Lên phòng ông nhõi con, thằng nhõi bảo anh lên đây xem cho xem ảnh chị dạy toán, tí nữa học. Tao cũng hơi tò mò, lên phòng con chị, thằng em đăng nhập yahoo rồi chat chat với cô dạy toán, rồi thấy mở webcam. Ơ đệt, xinh thật. Xinh vl, tao giả vờ xin nick cô dạy toán qua thằng học sinh bảo để trao đổi kỹ năng sư phạm… Quay sang thấy con chị đang nằm giường, nãy giờ nhìn trộm tao chằm chằm, tao bắt gặp ánh mắt của nó thì nó lảng đi. Tao bảo thằng học sinh xuống học thôi…


Hỏi nó bảo học toán thứ mấy thì nó kêu thứ 2, thứ 5. Tao bảo tao có 1 người bạn, cũng xinh như chị dạy toán hiện tại, thậm chí còn xinh hơn, để tao giới thiệu thay cô hiện tại nhé. Thằng ôn nét mặt nghiêm túc bảo quan trọng là phải có hiệu quả, em phải chăm chỉ học phấn đấu đạt điểm 9 toán. Mẹ bố nhà mày, nói như trạng. Dạy xong, xuống thì thấy phụ huynh đã về từ lúc nào. Tao cũng nói lại chuyện bảo có đứa bạn dạy toán tốt lắm, để nó dạy thử thằng cu này vài buổi xem sao, cháu sẽ đi cùng quan sát, dạy kèm thêm vài buổi. Phụ huynh gật đầu rồi bảo thế thứ 2 đi dạy luôn nhé thì để báo cô sư phạm giảm xuống 1 tuần 1 buổi.


Về nhà báo lại cho cô chị Hải Dương, cô chị có vẻ háo hức. Thằng bạn giao thông dạy về trước đã tót đi chơi với con bé Luật rồi, khổ thân thằng bé, chăm bẵm suốt mà vẫn đéo được cả cầm tay.


Tao về phòng lão bách khoa nghịch máy tính, tí sau thì thấy cô em nhe nhẻn sang, tao bảo khép cửa vào kẻo gió. Cô em ngoan ngoãn chốt cửa, hơn cả khép. Cô em nhõng nhẽo bảo cho em chơi máy tính. Tao đứng dậy nhường ghế ngay, đứng sau, hít hít mùi thơm của tóc, thấy rộn ràng con tim, rộn cả con chim…


Mới được thưởng thức, cảm giác thèm thuồng lúc nào cũng có trong người. Nhưng không gian riêng tư ít quá vì cảnh sinh viên ở xóm trọ, lại toàn ở chung nên cả tuần vừa rồi không được động chạm tí gì. Tao mon men qua sờ sờ, rồi luồn tay từ trên xuống xuyên qua cổ áo chạm ngực nàng.


Cô em để yên, vẫn chơi pikachu, tao nắn bóp 1 hồi thì có vẻ ẻm khó chịu nên cấu vào tay tao phát. Đúng lúc đó xe máy xịch xịch của tay bách khoa đi vào, đỗ trước cửa phòng. Tao rút vội tay ra, ra mở chốt cửa hỏi bảo nay huynh về sớm thế, hắn kêu ừ, vào phòng thấy cô em vẫn đang say sưa tìm pikachu. Tay bách khoa bảo á à cô chơi máy tính của anh coi chừng lộ nhiều tài liệu mật, ẻm bảo chỉ chơi mỗi trò này chứ có làm gì mà lộ, rồi quay sang nhìn tao với ánh mắt tò mò.


Tao về phòng, được phút sau thì cô em cũng sang phòng tao ngồi. Hơn 10h rồi mà thằng bạn với mấy đứa Bắc Ninh vẫn chưa về, bọn này định ra đấy mở quán bán trà đá buổi tối hay sao không biết.


Đang ôm ôm được tí thì mấy đứa chó chết kia kéo nhau về, léo nhéo om sòm. Vội chỉnh lại quần áo cho ẻm, thằng giao thông đẩy cửa vào, nhìn thấy bọn tao đang ngồi nghiêm túc nó bảo ấy chết, xin lỗi đã làm phiền 2 vị, 2 vị cứ tự nhiên. Nó quay ra luôn, chắc lại mò sang phòng bọn Bắc Ninh. Đéo biết nó sang kể gì với bọn Bắc Ninh mà 3 đứa con gái mò sang léo nhéo om sòm bảo bắt quả tang, bắt cái loằn, tại chúng mày về sớm, chứ về muộn tí có khi bắt quả tang thật. Đùa nhau tí rồi đứa nào có phòng đứa đấy về đi ngủ. Thằng giao thông vứt ra bao thuốc vina, tao với điếu bảo đéo nay mua cả bao cơ à, thằng cười thảm rằng đưa em Luật vào quán cafe, chả nhẽ gọi điếu lẻ. Hồi này là năm thứ 2, tao vẫn chỉ là tập tọe hút thuốc thôi nên toàn mua thuốc lẻ, ngày chắc chỉ hút 1 – 2 điếu.


Thằng giao thông tâm sự bảo đéo hiểu con Luật thế nào, rủ đi chơi vẫn đi riêng, nói chuyện vẫn thân thiết, chắc chắn nó phải biết tình cảm của thằng giao thông dành cho nó nhưng nó vẫn cứ tạo khoảng cách, thằng giao thông không thể tiến gần hơn. Tao lúc này cũng gà, đéo biết chia sẻ thế nào nên im lặng kéo vài hơi thuốc. Thằng thông nói bâng quơ, cứ như mày im ỉm lại ngon, cua ngay được em xinh nhất xóm… Tao cất lời bảo duyên phận ấy mà.



==================== Phần 3 ====================

Thứ 7. Chủ nhật. Cả lũ ở nhà, ông bách khoa cũng ở nhà bảo luyện thi, thứ 3 tuần tới là hắn thi 1 môn. Hắn nợ 2 môn thì cái môn sắp tới thi đây đã thi 5 lần rồi vẫn trượt. Tao gặp chỉ động viên bảo anh cố lên, bọn bách khoa đầu cũng toàn có sỏi rồi, chắc do không chỉn chu ôn luyện thôi.


Tối thứ 2, tao chở cô chị đến nhà học sinh tao, giới thiệu qua loa với phụ huynh rồi tao đưa lên gặp học sinh, làm quen 1 lúc rồi cô chị bắt đầu dạy, thằng ranh thi thoảng hỏi nhí nhố nhưng tao ở đấy rồi nên tao quát cho. Đéo hiểu sao thằng này nghe lời tao lắm, tao đứng kèm cùng, vậy là 2 giáo viên dạy 1 học sinh.


Được hơn tiếng thì tao lên tầng, chơi với đứa chị học sinh, thấy đang ngồi máy tính chat xoành xoạch. Tao trêu chat chit thế này thì đỗ đại học thế nào. Con bé quay ra thấy tao bèn đứng dậy luôn nói, hôm qua em hỏi ý kiến bố mẹ em rồi, bố mẹ em cũng ủng hộ quan điểm học đại học, có lẽ em sẽ nghỉ để ở nhà ôn. Tao bảo cần gì phải nghỉ, vừa học vừa ôn được mà.


Đúng là khi học đại học mới thấy khối lượng kiến thức để ôn thi đại học thật quá nhỏ bé, tao nghĩ có khi chỉ cần ôn 3 tháng cũng đỗ đại học. Nói vậy ai ngờ con bé kêu em sẽ suy nghĩ thêm, rồi nó bảo anh gia sư cho em môn lý nhé. Tao hơi bất ngờ, thực ra luyện thi đại học dễ hơn nhiều với dạy bọn học sinh. Tao bảo anh đang dạy cu cậu kia rồi mà, con bé bảo thì chuyển lịch dạy thêm em 2 buổi nữa. Tao trả lời thế thì anh còn đâu thời gian tán gái, con bé cười nói em đầy bạn xinh đẹp, anh thích em giới thiệu cho luôn…


Hết buổi, tao lại chở cô chị Hải Dương về, hỏi có dạy được không thì cô chị bảo tớ dạy tốt. Tao còng lưng đạp xe, cô chị ngồi sau cứ khen vào buổi tối đi đường Hà Nội thích thật.


Lão bách khoa đi thi về mặt phấn khởi lắm, có vẻ làm được bài. Hắn kêu lần này chắc chắn qua, ít cũng phải 7 điểm. Tao cũng mừng lây. Buổi tối thằng giao thông đi dạy, tao sang ăn cơm với 2 chị em, cô chị sau hôm tao đưa đi dạy thì đã nói chuyện với tao nhiều hơn, cậu cậu tớ tớ nhiều hơn. Ăn xong tao với cô em tranh thủ về phòng tao, đóng cửa, táy máy tò mò, cô em bảo đến tuần nguy hiểm, dễ dính lắm, anh không được manh động. Tao nghe nói vậy cũng đéo dám làm càn, chỉ xoa ngực, móc lốp nhoe nhoét xong thì thôi. Sướng ra phết.


Sang tuần mới, tao lại đèo cô chị đi dạy, tao lại đứng kèm. Chuyện với con chị vài câu thì bố mẹ nó gọi xuống, bảo cháu dạy thêm cho đứa chị 2 buổi lý nữa 1 tuần được không, nó muốn thi lại đại học. Phụ huynh còn bảo thằng cu con khen cô dạy toán mới dễ hiểu hơn, có anh đứng kèm nên nó học đâu nhớ đấy. Vl thằng ôn con, mới học 1 buổi mà chém ác phết.


Hết tuần đầu tháng 11 thì tao chính thức nhận dạy thêm con chị, và cô chị Hải Dương cũng chính thức nhận dạy toán cho thằng em, sắp xếp thời gian dạy trùng nhau để tao đi cùng cô chị Hải Dương. Tao đi dạy thành ra tuần 4 buổi, lương đứa chị là 60, thằng em là 40, tính ra 1 tuần được 200k. 1 tháng 800k, bằng với số tiền xin gia đình, kể ra với sinh viên như thế cũng là rủng rỉnh.


Tao nhớ chở cô chị đi dạy đến buổi thứ 6 thì cô chị ngồi sau đã nắm vào eo tao, không chống tay vào gác ba ga để cách 1 khoảng như hôm đầu nữa. Tao thấy ấm áp cơ mà cũng ngại ngùng bỏ mẹ…


Tao với cô em công khai quan hệ, cả xóm biết, đương nhiên cô chị cũng biết. Cũng chẳng có gì phải giấu đố mà cũng không giấu được, 2 đứa suốt ngày ríu rít anh anh em em. Ông bách khoa cũng bảo anh đéo nghĩ mày khá thế đâu thằng em ạ. Tao bảo em bị gái lừa mà anh, khá khẩm nỗi gì, lão cười bảo tao cũng muốn được lừa như mày, hay là mày giả nai đấy. Tao không nói gì, cũng chả hiểu vì sao yêu đương nhanh thế, có lẽ là tao nhút nhát nên bị gái chăn chăng. Thôi kệ mẹ, tao cũng thích em thật, dễ thương vl.


Hết tháng 11 thì cô chị đã ôm eo tao mỗi lần tao chở đi dạy. Buổi dạy cuối tháng cũng là buổi lĩnh lương. Tao dạy đứa chị có cô chị dạy thằng em. Nữ học sinh của tao cũng thông minh phết, thế mà đéo hiểu sao thi đại học được có 10 điểm 3 môn. Kém tao có 1 tuổi thôi, nó cũng gọi thầy mà lúc thì thầy, lúc thì anh, thái độ học tập khá nghiêm túc. Nó bảo học toán ở trung tâm, hóa thì cũng bảo ngay cái chị gia sư hóa cho thằng em dạy luôn, tuần 2 buổi. Nhờ 2 chị em nhà này mà tao mở mang thêm kiến thức nhiều điều, đúng là dân Hà Nội vẫn văn minh hiện đại hơn dân quê nhiều lần.


Lĩnh lương 800k, chở cô chị Hải Dương về tao bảo mới nhận lương, mời cậu vào ăn ốc ếch, cô chị cười bảo tớ cũng có lương mà. Tạt vào quán ốc, gọi tí lằng nhằng. Cô chị hỏi tao yêu em gái nó từ khi nào, tao trả lời thật thà rằng từ khi biết có họ mà nó gọi bằng anh đấy, cô chị tủm tỉm cười bảo thế thì có khi tớ cũng gọi cậu là anh. Tao khi này đã dạn dày hơn nên bảo đúng là nên xưng hô như thế, đổi luôn từ giờ nhé. Cô chị mỉm cười. Ăn xong tao trả tiền rồi lại cong đít đạp xe chở cô chị, tao hỏi sao 2 chị em giống nhau như sinh đôi thế thì ẻm trả lời hỏi thế bố em cũng không trả lời được. Cũng giống với cô em, mới xưng hô anh em thấy ngượng ngượng. Lúc này đầu óc tao không đen tối như sau này nên cũng chẳng nghĩ gì, nghĩ là yêu cô em, bạn bè với cô chị thôi.


Về gần đến nhà cô chị bảo em có lương tháng đầu, muốn mua gì đó về xóm tụ tập. Vậy là vào quán tạp hóa mua các đồ bánh kẹo linh tinh, tao cũng mua ít hoa quả và can rượu Hà Nội 2 lít.


Mua để đấy cho tiện. Về xóm hô mọi người sang phòng 2 chị em ăn quà tháng lương đầu, hôm nay thế đéo nào đông đủ thế. Cả lão bách khoa cũng ở nhà. Chật chỗ, lại ra sân trải chiếu. Cô chị bảo tao: “Anh lên gọi 2 tên đồng môn của anh đi cho vui”.


Cả xóm trố mắt, cô em cũng trố mắt. Cô chị bảo mới nhận họ hàng, đúng là có họ. Lại 5 nam 5 nữ, nữ uống nước ngọt, nam uống rượu cồn. Rồi tao vác đàn ra bật, cả xóm vỗ tay hát vài bài sinh viên, mãi đến gần 12h mới tan.


Vào ngủ, thằng thông hỏi ê mày định xơi cả cụm à, tao bảo đm vớ vẩn, trêu nhau gọi cho vui thôi, mỡ đấy mà húp. Thằng thông bảo mày mà làm cho con Luật Bắc Ninh gọi mày là anh thì bố cũng gọi mày là anh luôn đấy thằng lồn. Tao bảo đéo chơi, hàng của mày tao không dám động. Thằng thông lại bảo hàng của tao cái loằn, tao chán rồi. Đéo tốn thời gian vô ích với nó nữa đâu.


Mấy hôm sau thằng thông đi dạy, tao ở nhà ăn cơm với 2 chị em. Tao cũng kể chuyện thằng thông với con Luật cho chị em nó nghe, 2 chị em cùng bảo ui con Luật quái lắm, không dễ xơi đâu, tính nó phải thích đối tượng có điều kiện cơ. Tao gật gù, có lẽ là thế, con Luật ăn mặc diện nhất xóm, quần quần áo áo rất nhiều. Gia cảnh không biết ra sao nhưng so với mặt bằng chung sinh viên thì trông nó có vẻ sành điệu hơn hẳn, các cụ đã bảo người đẹp vì lụa, vậy nên nhìn nó cũng ngon hơn hẳn. Tao hỏi 2 nàng là tính cách con Luật thế nào thì cô em trả lời em thấy cũng bình thường, chỉ có điều lại nó chịu khó đầu tư vào ăn mặc, còn nó cũng tốt tính mà. Cô chị thì nói con đấy đua đòi, không hợp với thằng thông đâu…


Ăn xong theo thói quen thì tao lại về phòng và cô em lại sang, 2 đứa chuyện trò hú hí. Từ ngày yêu em, được bóp thoải mái, thật sảng khoái đôi bàn tay. Cô em hỏi sao chị em lại gọi anh là anh, anh ít tuổi hơn mà. Tao trả lời ơ thế chẳng phải có họ sao. Cô em cười hiho bảo họ cái đầu anh.


Tao hỏi lại đầu trên hay đầu dưới, cô em bảo đồ dê xồm… Dê thì dê luôn, ra chốt cửa, tụt quần em xuống và đâm vào, cô em 1 tay chống tường, 1 tay bịt miệng không dám kêu to, tuổi đôi mươi đang sung sức, tao dã tới tấp rồi phụt phụt phụt… Rửa ráy xong lại ra ngồi, nói chuyện như chưa hề có cuộc dâm thi. 1 lúc thì cô em về phòng, thằng thông về, kêu vừa lấy lương, rủ tao đi uống rượu. Tao cười bảo lương mày chưa bằng nửa lương tao, thằng thông gật gù bảo sắp tới kiếm việc gì làm thêm cho đỡ buồn, Luật với chả lá như cặc…


Đợt thi cuối kỳ. Trời lạnh vl, xóm trọ phòng nào cũng đóng cửa kín mít. Tao với thằng thông cày đầu vào ôn thi, bọn tao học 7 môn thi trong vòng khoảng 20 ngày. Thằng thông cũng khoảng đấy. Đợt thi thì không phải đi học, ở nhà suốt ngày loanh quanh ăn với ôn. Tối thì vẫn 4 buổi đi dạy.


Mùa đông lạnh buốt, 2 hôm có cô chị đi cùng còn vui, 2 hôm đi một mình đạp xe oải ra phết.


Thằng học sinh tổng kết kỳ 1 được 7.5 lý, có lẽ là cú sốc quá lớn với gia đình nó, mẹ nó đi họp phụ huynh về kể thằng ku được khen vì học tập tiến bộ. Con chị thì hôm đéo nào tao đến dạy cũng đang chat chat chit chit. Nó khoe là có mấy phòng chat room yahoo vui lắm, tao cũng chả để ý. Thi thoảng ra quán net ngồi thì mở yahoo lên tào lao lúc thôi chứ chưa biết món chơi room nọ kia. Con bé giới thiệu cho tao tỉ mỉ là thường vào room Hà Nội 8, thường xuyên vào đó và cũng gặp nhiều đồng chí thường xuyên vào, thế là thành quen nhau, thành những người bạn ảo…


Tao dạy cô chị kiến thức cơ bản trong sách giáo khoa từ đầu, xác định hết tháng 1, sau đó từ tháng 2 đến tháng 7 mới là luyện thi. Nhà nó xem ra tin tưởng tao lắm nên quyết định cho đứa chị nghỉ hẳn trường cao đẳng, bảo tập trung ở nhà mà học, bây giờ đại học đầy kia còn chưa ăn ai mà lại còn học cao đẳng gì nữa. Đi dạy về mà rét run, chui luôn lên giường nằm. Thằng thông lại đi đéo đâu không biết, rét mướt này mà vẫn tài đi thật. Cô chị sang gọi tao hỏi bọn học sinh hết kỳ rồi có thấy bố mẹ nó bảo tạm nghỉ dạy không, tao bảo cửa khép tự đẩy vào cho trong nhà cho ấm. Cô chị đi vào, tao cứ nằm trong chăn, tay cầm quyển sách cơ học đéo gì đấy, đang ôn thi mà.


Cô chị ngồi ghế hỏi lại câu hỏi, tao bảo anh không thấy bố mẹ nó nói gì, có bảo gì em không. Cô chị bảo em cũng không nên mới sang hỏi anh. Tao trả lời ơ thế thì kệ cứ dạy bình thường chứ. Cảm thấy hơi bất lịch sự nên tao ngồi dậy, ra kéo ghế ngồi vào bàn học. Cô chị ngồi cạnh. Tao bảo hôm nào đi cùng em còn thấy ấm, hôm nào đi 1 mình lạnh vãi. Cô chị cười nhẹ, tao nói tiếp vì đi cùng em anh phải cong mông lên đạp, người gì mà nặng thế, béo thế. Cô chị cãi ngay ai bảo em béo, có 50 cân, dáng chuẩn chứ béo gì, mùa đông mặc nhiều quần áo nên nhìn thế thôi. Tao nghĩ bụng đéo gì phải thanh minh ghê thế, nói vui tí thôi mà. Tao hỏi cô em đâu thì cô chị bảo nó đi cùng thằng thông với mấy đứa Bắc Ninh đi đâu mà… Ô mẹ, tranh thủ mình đi dạy bọn này lại đi oánh chén ở đâu rồi.


Gió lạnh lùa qua cửa, đẩy mở bung cánh cửa, run hết người. Tao đứng dậy khép cửa và tiện tay chốt luôn, bỗng dưng thấy có người ôm chặt từ phía sau. Là cô chị. Tao bất ngờ nghĩ mình đang bị tấn công đột ngột. Chỉ biết đứng im chịu trận. Đứng im như thế 5 phút, thấy người nóng, ấm lên.


Tao xoay người lại, cô chị cúi gầm mặt, tai đỏ lừ. Tao bảo em lạnh quá à, cô chị nói nhỏ tí là em xin lỗi, rồi lại ra ghế ngồi. Tao lúc này còn non trẻ, lý trí còn yếu mềm. Lúc đấy không hiểu sao lại thở ra 1 câu em lạnh thì để anh ôm cho ấm nhé, rồi kéo em ấy lại. Rồi môi gần nhau, rồi môi chạm nhau, rồi hôn nhau. Người con gái thứ 2… chỉ hôn thôi, tay chân tao chưa dám đụng chạm gì, vẫn còn non nớt mà, cứ đứng ấp nhau thế, cô chị bảo thôi để em về phòng, em gái em về nó biết thì chết. Tao cũng thấy có gì đó không ổn ở đây, khẽ hỏi em thích anh à. Mẹ, hỏi ngu ngơ vãi.


Cô chị gật đầu, 1 lúc sau nói em thích vẻ thư sinh, hiền hiền của anh. Tao hỏi lại chỉ thế thôi sao.


Cô chị nói tiếp, em không rõ nữa nhưng em ấn tượng với anh từ ngày đầu gặp, hic hic, vậy mà anh lại cua em gái em nhanh quá. Tao bảo anh bị em gái em cua thì có… Tao hôn chụt vào má phát rồi bảo tối 2 chị em bàn bạc với nhau đi. Hihi. Cô chị bảo em chịu thôi rồi quay lưng về phòng.


Gần 11h mới thấy tiếng ríu rít của bầy chim bầy bướm về. Thằng thông vào phòng, mặt buồn rũ rượu. Bảo tỏ tình thất bại. Em Luật trả lời rõ ràng chỉ coi là bạn thân. Tao bảo có đéo gì mà buồn, đã yêu nhau bao giờ đéo đâu, đừng hy vọng quá làm gì…


Thằng thông thi xong trước, thứ 7 nó về quê. Tao còn 1 môn nữa thứ 3 tuần sau mới thi. Cô em cũng về quê. Bên 3 đứa Bắc Ninh thì 2 đứa về, còn lại mỗi em Luật…


Ngày đấy tao nghĩ ngắn, chưa được trải đời nên chả thấu đáo gì. Buổi trưa ăn cơm với cô chị xong, ngồi nói chuyện linh tinh. Cô chị hỏi dò tao kiểu đã làm gì cô em gái nó chưa, tao thẳng thật vl trả lời là có làm rồi, vài chục lần rồi. Cô chị mặt đỏ bừng, đéo nói thêm câu nào. Tao hỏi han vài câu chuyện thi cử rồi về phòng. Tao lại sang phòng ông bách khoa mở nhạc, chơi game.


Con bé Luật mò sang bảo cậu mở nhạc to quá tớ không ngủ được. Tao xin lỗi bảo để tôi mở nhỏ thì Luật kêu tớ tỉnh ngủ rồi, thôi cứ để thế, bài này đúng bài nó thích. Con Luật vào phòng, ngồi mép giường xem tao bắn beachhead, nghe vài bài hát thì nó bảo gu nghe nhạc của cậu có vẻ giống của tớ, toàn bài tớ thích.


Cái thời đấy chỉ Đan Trường, Cẩm Ly, đứa đéo nào chả nghe chứ có phải mỗi tao đâu. Tao gật gù hỏi sao thằng thông nó lẽo đẽo theo suốt mà lại chê nó à, con Luật nhíu mày hỏi cậu cũng biết chuyện sao. Tao nhếch mép bảo thằng thông với tôi là bạn nối khố, có gì chả kể nhau nghe, nó còn kể chưa được sờ tay bà bao giờ, éo gì mà ghê thế. Luật phì cười, bảo cũng quý thông nhưng để yêu thì không hợp, còn không hợp cụ thể cái gì thì cũng khó nói. Tao tâng bốc thằng thông vài câu, Luật bảo tớ cũng biết mà, có điều không hiểu sao không nảy sinh tình cảm hơn được.


Luật quay sang hỏi chuyện tao với cô em Hải Dương thế nào. Tao vốn không ưa Luật lắm nên cũng trả lời thủng thẳng là không thể nào, thích nhau thì yêu, yêu nhau thì chén. Luật bảo điêu vãi, chén được cơ. Tao bảo ơ không tin hôm nào hỏi nó, chén nhau suốt ngày mà, yêu thì phải chén chứ. Luật im lặng, không nói gì nữa. Thêm 1 lúc, Luật vẫn ngồi đó, tao bảo bà chơi không, tôi về ngủ đây. Luật lắc đầu bảo chỉ nghe nhạc thôi, tao bảo thế ngồi đấy nghe, tôi về ngủ, khi nào nghe chán thì gọi tôi dậy khóa cửa cho. Luật bảo nghe 1 mình chán lắm, chỉ nghe thêm lúc nữa thôi, cậu ở đây nghe với tớ. Đm, mớ bòng bong tao mắc vào từ đây…


Đéo hiểu tại sao và đéo hiểu thế nào, giờ nghĩ lại tao cũng không hiểu. Chỉ nhớ khoác vai nó, rồi lần mò kiểu gì lột mẹ hết quần áo, địt em Luật luôn tại phòng lão bách khoa. Địt xong thì áy náy vô cùng, tao gượng gạo, nó cũng mất tự nhiên. Luật về phòng Luật, tao về phòng tao. 30p sau tao sang gõ cửa phòng Luật, Luật mở cửa, mắt long lanh. Tao bảo xin lỗi, Luật bảo xin lỗi vì điều gì, tao trả lời khi nãy không kiềm chế được. Luật bảo quên chuyện đó đi…


Tao về phòng, cảm giác trống rỗng, hoang mang thế đéo nào ý. Trời lạnh mà thấy mồ hôi vẫn lấm tấm trên trán. Sang phòng cô chị gõ cửa, cô chị mở cửa ra hỏi anh sao thế, sốt à. Tao lắc đầu, đi vào, nằm luôn vào giường, ngủ, cảm giác an tâm hơn. Cô chị ngồi bàn học, chắc vẫn học nhưng tao đoán đéo vào đầu. Ngủ tầm hơn tiếng thì tao tỉnh dậy. Đã 4h chiều, cô chị bảo đi chợ với em.


Thì đi, trong đầu vẫn tràn ngập hình ảnh thân thể nàng Luật, cô chị hỏi anh có chuyện gì thế, tao bảo không, chắc lạnh nên thấy mệt mệt.


Đi chợ về, tao nhóm bếp than tổ ong. Xóm trọ mua chung cái bếp than tổ ong với cái nồi to, đúng ra là tao với thằng giao thông góp tiền mua nhưng cả xóm dùng chung. Cứ nấu suốt để lấy nước tắm, mấy đứa con gái hôm đéo nào cũng tắm, tao với thằng thông thì 2 ngày mới tắm 1 lần.


Luật ra hỏi có nước chưa cậu, tao bảo ok rồi, tắm thì lấy đi để tôi cho thêm. Tao lảng tránh, vào phòng ngồi. Luật lấy nước xong thì về phòng, đầu kia cô chị gọi với ra có nước chưa anh. Tao gật, cô chị bảo xách hộ em vào với em đang nấu dở. Tao lục đục trút cả nồi nước vào xô xách vào trong phòng tắm, thấy dây dợ đã treo đầy đủ rồi. Cô chị bảo anh trông giúp em bếp, 5p nữa thì tắt rồi vào phòng tắm. Tao ở ngoài nghe tiếng dội nước ào ào, lòng cũng hừng hực…


Tao tắt bếp bảo anh tắt rồi, anh về tắm đây. Về phòng, nước mới cho vào khi nãy đã kịp nóng đâu. Lại nằm chờ, đang nằm thì Luật lại chạy ra bảo tớ xin ít nước nữa nhé, giặt quần áo, lạnh quá. Tao vẫn nằm bảo cứ lấy đi.


Tắm táp xong sang phòng Hải Dương ăn cơm. Làm 2 bát, ăn xong đang định về thì cô chị bảo ấy đi đâu vội thế, rửa bát đã, quen được chiều rồi phải không. Mẹ, đúng là từ ngày yêu cô em, tao không phải rửa bát bao giờ, không phải làm gì luôn. Quần áo tao thậm chí cô em còn sang giặt hộ. Tao ái ngại, cô chị hỏi thế rửa bát hay giặt quần áo, rồi nói tiếp mang quần áo sang em giặt luôn cho. À thế thì được.


Về lấy quần áo, trút nốt nước sang vừa rửa bát vừa cho cô chị giặt. Tao rửa bát tí thì xong, ngồi bàn học sờ sờ mấy cuốn tiểu thuyết, chị em nhà này có vẻ thích đọc tiểu thuyết, phải đến hơn chục quyển khác nhau. Tao hỏi sao không lên thư viện mà mượn thì cô chị nói bọn em toàn mua luôn, thư viện không có.


Cô chị bảo ra phơi quần áo cùng cho nhanh đê, tao ra cửa, cô chị bê chậu quần áo, tao nhặt ngay đúng cái quần lót, ngượng quá đành chữa ngượng nói cái này của em hay của em gái. Cô chị bảo thôi ông đi vào, đi vào. Tao gãi đầu gãi tai đi vào, leo lên giường. Cô chị đi vào thấy tao nằm trên giường bảo dậy đi ông kễnh, nằm cả chiều ở đấy rồi, không định cho tôi nằm à. Tao chần chừ bảo đang ấm, nằm tí đã.


Cô chị cất đồ rồi ra ngồi cạnh giường, im lặng 1 lúc rồi bảo anh định ăn cả 2 chị em nhà em à. Tao không nói gì, cô chị nói tiếp nếu em gái em biết em thích anh thì sẽ thế nào, tao vẫn im lặng. Biết nói gì bây giờ, cô chị rớm lệ hỏi câu nữa, sao em lại thích anh không biết, anh kém tuổi, lại là người yêu của em gái em, em có phải khốn nạn quá không.


Nước mắt tuôn rơi, tao chưa nghĩ đến cảnh này và cũng chưa gặp bao giờ, ngồi dậy choàng chăn cho cô chị. Cô chị quay sang ôm chầm lấy tao, 2 đứa ngã ra giường, hôn nhau muốn ngạt thở. Mùi thơm da thịt, mùi thơm xà phòng dầu gội lẫn lộn. Tao đưa tay mần mò, cô chị rùng mình bảo không được anh ơi, anh là người yêu em gái em mà, tao im lặng.


Tay dừng lại 1 chút, rồi lại mò mẫm tiếp, cô chị đưa tay giữ lại, tao cố đưa lên, đã chạm đến ngực, cô chị giữ yếu ớt, thở hổn hển. Tao xoa bóp mấy hồi, đưa tay xuống luồn vào quần, quần chun nên đưa vào rất dễ. Chưa kịp chạm vào sợi lông nào thì cô chị khép chặt đùi, đẩy tao ra, rồi ngồi bật dậy bảo không được. Tao cũng tỉnh người, ngồi dậy không nói gì. Cô chị bảo mình không thể làm thế được anh, anh về phòng đi. Tao đỏ mặt ngượng ngùng đứng dậy về phòng…


Lôi sách ra đọc đọc ôn ôn mà đầu toàn hình ảnh mấy thánh nữ. Đéo nhồi nổi, vùng dậy ra quán trà đá ngồi, lại làm điếu thuốc, hút vài hơi mà đầu quay quay. Quán trà đá đơn sơ, có 3 cái ghế băng và 1 cái bàn bày cốc chén, kẹo lạc, kẹo cao su… Kê ngay vệ đường trước cửa quán tạp hóa, cũng là do bà chủ quán tạp hóa mở ra. Bà quán tạp hóa năm nay chắc phải ngoài 60, người gầy gầy, tóc bạc phần ba rồi. Bà thân thiện lắm, bán đồ cũng rẻ, bọn tao mua gì cũng ra đây mua, u u con con, nhiều lần tao còn bán trà đá hộ bà lúc đông khách.


Riêng tao với thằng giao thông bà không bao giờ lấy tiền nước, chỉ lấy tiền thuốc. Thành ra nhiều lần có cả bao thuốc trong túi nhưng ra quán bà ngồi vẫn gọi thuốc lẻ, chả nhẽ uống nước xong đứng dậy đi về. Tao ngồi nói chuyện trời lạnh gió rét loanh quanh với bà, bà còn hỏi thằng thông đâu, về quê à, không bảo bà để bà lấy ít gạo. Gạo nhà nó ăn ngon cơm.


Trời lạnh, các thanh niên cũng lười ra đường, mới chưa 8h mà đường chỉ lác đác. Bỗng thấy em Luật ra mua, nó vào trong quán, bà bán nước bảo trông quán cho bà nhé rồi vào trong bán hàng.


Em Luật đi ra mới nhìn thấy tao chào bảo cậu ngồi đây à, tay thấy xách túi bóng đen. Tao gật gù nói khách sáo bảo uống nước, Luật bảo thôi tớ về đây, lạnh lắm.


Bà chủ quán đi ra bảo con bé này ở cùng xóm trọ bọn cháu, là người yêu thằng thông phải không. Tao bảo sao U biết, bà cười kêu thấy chúng nó hay đi với nhau, con bé nhìn xinh xắn, sắc sảo ra phết đấy nhỉ.


Tao bảo nó chối thằng thông rồi, thằng thông tán mãi không được, tỏ tình bị từ chối nên chán đời về quê đi tu luôn, bà cười khinh khích bảo thằng thông không tán được thì mày tán đi. À mà U thấy mày hay đi với con bé trắng trắng, người yêu đấy à.


Tao bảo vâng, người yêu cháu đấy, cũng ở xóm trọ cháu. U cười bảo các anh chị yêu đương thì yêu đương nhưng cũng phải lo học đi nhé. Tao hỏi con bé nãy mua gì đấy U, bà trả lời nó mua BVS, rồi cười to nói cứ đứa nào lâu lâu không thấy mua băng vệ sinh là có vấn đề…


Sau hôm đấy tao có cảm giác ái ngại với cả Luật và với cả cô chị. Thi cũng xong. Vẫn đều đặn túc tắc đi dạy, cô chị vẫn ngồi sau ôm eo bình thường. Thậm chí còn có phần thân thiết hơn. Cô em sinh nghi, tối nọ dẫn nhau đi chơi cô em hỏi anh với chị gái em có gì không.


Tao bảo có gì là có gì, cô em nói em thấy chị em với anh có vẻ thân thiết hơi quá. Tao im lặng 1 lúc, cô em nói tiếp có chuyện gì anh phải nói với em. Tao bảo không có gì đâu, chỉ là đi dạy cùng thành ra hay nói chuyện với nhau nên thân hơn lúc trước thôi. Cô em nghi ngờ nói em hy vọng là thế…


Đi bộ lang thang vào trong làng, tao nháy mắt vào vào kia nghỉ ngơi tí không, cô em bảo đồ dê xồm… Nghĩ bụng mày mới là đồ dâm xồm. Thế là vào, ngại ngùng đéo gì, bọn tao yêu nhau mà. Vào quần nhau tơi tả, cô em bảo anh càng ngày càng khỏe đấy nhé, ở nhà nghỉ, cô em thoải mái rên la, cảm giác bung lụa thật sung sướng. Cô em bảo anh mua bao cao su đi, cứ thả là nguy hiểm.


Tao ậm ừ, sau mấy lần chịch choạc thì cũng chịu khó ra quán net tìm đọc kiến thức tình dục rồi. Nằm nghỉ ngơi cỡ 30 phút lại ngóc, thấy cái bao cao su ở mặt bàn, tao bảo cô em thử xem sao nhé. Đóng 1 hồi cô em bảo anh tháo bao đi, hôm nay ngày an toàn, dùng bao em thấy cứ thế nào ý. Tao rút bao, đóng tiếp, rên la, ỉ ôi và bím em đã nuốt ngập tinh túy… 2 tiếng làm 2 nháy.


Ra về, cô em bảo hay là em mua thuốc tránh thai hằng ngày nhé, quan hệ qua bao em thấy không thích. Tao bảo thế đi mua luôn, anh mua cho. Tao mua luôn 5 vỉ cho cô em. Dùng dài dài mà.



==================== Phần 4 ====================

Chở cô chị đi dạy, cô chị hỏi em gái em uống thuốc tránh thai hằng ngày. 2 người hơi quá đà đấy nhé. Tao nói thì yêu nhau quá biết phải làm sao. Cô chị đấm bụp bụp vào lưng bảo tao đúng là đồ dâm tặc. Con học sinh học hành ngày càng sáng láng, tao cảm giác nó tiếp thu cực nhanh luôn. Hoặc có thể là học lại những cái đã biết nên tiếp thu nhanh hơn. Nhưng vẫn còn ham chơi lắm, tao lên phòng thấy nó ngồi đấy rồi, ăn mặc sành đẹp, trang điểm môi đỏ má hồng mi cong.


Tao hỏi định đi đâu à thì ẻm kêu vừa đi sinh nhật về, phải về sớm để học đấy, nhục quá. Tao nhìn lướt qua, công nhận trang điểm vào xinh thật. Nhưng cũng không dám nhìn lâu, tao bảo anh cho em 15 phút thay đồ rồi tao đi xuống tầng xem cô chị dạy thằng em. Thằng em không hiểu lấy ý chí ở đâu mà ra vẻ quyết tâm học lắm, còn tuyên bố kỳ 2 phấn đấu 3 môn toán lý hóa phải trên 8. Tao đéo biết kiểu chấm điểm ở Hà Nội thế nào chứ ở quê tao nếu 3 môn đều trên 8 phẩy thì lực học phải thuộc top 5 của lớp. Học khá khá chỉ được khoảng 7 – 8 phẩy thôi. Nghĩ vậy chứ kệ mẹ nó, chả dập tắt niềm tin của nó làm gì.


15p sau lên phòng thấy cô chị đã thay đồ xong, mặc bộ đồ thun ở nhà, mông má mây mẩy. Con bé bảo anh nhìn em có hấp dẫn không. Tao trả lời hấp cái cục cứt, học đi nhãi. Nó bĩu môi bảo hơn người ta có 1 tuổi mà nói oai như cóc. Tao lại gõ đầu nó phát bảo tôi đang là thầy cô đấy nhé. Con bé vâng, thế thấy thấy em có hấp dẫn không. Đm, về độ sành sỏi dạn dĩ thì thời điểm đó tao phải bái chị em nhà nó là sư phụ. Tao không nói gì thêm, trong lòng xốn xang, bảo lôi vở ra đi…


Lúc về tao kể lại với cô chị, cô chị bảo thế thì nguy hiểm quá, khéo con bé lại chài anh thì chết.


Tao bảo anh không chết nhưng sợ 2 chị em nhà em chết thôi. Cô chị bảo em thì liên quan gì, em gái em với anh thôi như kiểu ngầm khẳng định điều gì đó. Nhưng vẫn thấy ôm eo. Tao cũng không nói gì thêm. Cô chị nói ôm anh thích thật, rồi ôm chặt hơn…


Tao đéo dám kể chuyện tao chịch con Luật với thằng thông, nhưng thái độ lảng tránh con Luật thì không thể bỏ được. Gặp nó cứ ngượng ngùng, dù hôm đấy chịch nó cũng ra gì phết. Thằng thông tìm được 1 lớp gia sư nữa, cũng luyện thi đại học. Thằng thông chuyên dạy hóa, ngày xưa nó học hóa giỏi nhất lớp, thậm chí giỏi nhất khối. Thế mà thế đéo nào dạy thằng lớp 9 lên lớp 10 lại dạy toán được.


Tao thừa nhận hồi cấp 3 nó học giỏi hơn tao, lý là môn tao giỏi nhất nhưng nó cũng chẳng kém cạnh tao. Nó kể chuyện thằng học sinh mới của nó lớp 12, ngu như bò, xác định luyện cho nó được trên 5 điểm hóa thi đại học là thành công lắm. Lịch dạy mới vô tình lại trùng lịch của tao. Đen vãi, giá lệch lịch thì có thời gian địa điểm chim chuột với cô em.


Thằng thông ý chí cao, nó trở lại trạng thái bình thường nhanh chóng sau khi bị em Luật chối từ. Từ hôm đó tối nó cũng đéo đi chơi, loanh quanh ở nhà. 2 thằng lồn xây dựng thì đã mân mê được con bé ngoại ngữ và con bé thương mại kia thì phải, nhưng tao đoán vẫn chưa chịch được… Tao bị nằm trong mớ bòng bong, bề ngoài vẫn ghi nhận là người yêu của cô em, nhưng có sóng ngầm với cô chị, lại thêm chịch 1 lần ngoài ý muốn với nàng Luật. Thành ra trong lòng ít nhiều mang nỗi sầu đa cảm…


Cứ dậm dờ như vậy đến tết. Buổi dạy cuối năm được phụ huynh học sinh gửi phong bì 2 lít với hộp bánh bảo về ăn tết vui vẻ, hôm ấy là 24 tết. Thằng giao thông về nghỉ tết từ hôm 22, tao vướng lịch dạy nên ở lại. Bên kia cô em Hải Dương cũng về từ hôm 22, trước hôm về cũng nổ 2 nháy tạm biệt.


Xóm trọ cũng hô hào ăn tất niên chung xong thì về mà không thực hiện được vì đứa nào cũng bận. Chở cô chị về, cô chị bảo sáng mai em về quê sớm, anh chở em ra bến xe nhé. Tao bảo ok, chắc chiều mai anh mới về.


Về đến xóm trọ, tao thu dọn quần áo cho vào balo mai sẵn về. Đang dọn thì cô chị đi sang bảo dọn xong chưa em dọn hộ cho. Tao bảo có gì đâu, vài bộ quần áo ý mà. Cô chị vào ngồi ghế, nhìn tao gấp quần áo. Lúc sau tao quay ra bắt gặp ánh mắt của ẻm, tao hỏi làm gì mà nhìn anh ghế thế, cô chị nói nhìn anh đáng yêu thật. Tao tiến lại, vén tóc ẻm cài qua tai bảo em cũng đáng yêu thật, 2 chị em cùng đáng yêu. Cô chị đỏ bừng mặt, đứng dậy, lại trao nhau nụ hôn ngạt thở. Mẹ nó, cô em là người dạy tao hôn, cô chị là người hưởng thụ lại, kể cũng thi vị ghê gớm. Xóm trọ vắng vẻ, tâm lý cuối năm khiến con người trở nên tự tin hơn.


Tao bóp mông rồi lại lên đến ngực, tao lột áo ra, vục mặt vào ngực ẻm, mút, mút, mút. Ẻm rên khe khẽ, tao lại liếm liếm liếm, rồi lại lên hôn tiếp, mắt nàng đã long lanh. Tao hôn 1 nụ hôn sâu, tay khẽ lùa vào trong quần nàng, đã xuyên qua lớp lông lạo xạo, tìm đến khe, ướt át quá.


Tao vuốt vuốt mấy cái, cô chị khẽ rùng mình nhưng không phản kháng. Tao rút tay ra đưa lên bóp ngực, nước nhờn vẫn dính ở tay. Rồi phải đổi tay, lùa tay trái xuống vì tay trái không có móng tay, mân mê, móc móc, ẻm rên ư ử. Đẩy em vào giường và cởi hết đồ, 1 thân thể tuyệt đẹp, mịn màng. So với cô em thì có phần đẹp hơn. Ẻm ngồi dậy cởi áo cho tao, tao tự cởi quần, thằng bé bật ra. Nhét vào, chật hẹp lắm, thúc giục mấy hồi, chỉ 1 tư thế, cô chị rên kinh khủng, lúc gần ra tao nghĩ thế đéo nào là rút ra ngoài, thế là phụt lên tận mặt ẻm… Cô chị kêu á á xong nằm im, thở hổn hển…


Nàng với áo lau tinh túy dính trên người, trên mặt. Tao nằm kéo chăn đắp lên, ôm nhau 1 lúc.


Cô chị hỏi sao anh cho ra ngoài, tao bảo vô tình thôi. Cô chị bảo hôm nay ngày an toàn, rồi tự dưng hỏi anh quan hệ với em gái em bao nhiêu lần rồi. Tao trả lời thật thà là không nhớ. Nàng quay sang ôm nói, anh có áy náy không, tao gật đầu. Cả 2 im lặng, cứ nằm thế. Nửa tiếng sau con chim thức giấc, lại mân mê rồi đâm chọc, lần này được 3 hay 4 tư thế, sức trai tráng đôi mươi, ẻm rên thống thiết. Đêm đó tao ngủ với cô chị cả đêm, tổng cộng 4 nháy. Hôm sau 6h sáng đạp xe chở ẻm ra bến Mỹ Đình, ẻm lên xe thì tao về nhà ngủ 1 mạch đến trưa.


Trời nắng đẹp, trong nhà thì lạnh nhưng ra sân thì nắng ấm. Vươn vai nhìn quanh, hình như đã về hết. Còn mỗi ông bách khoa mấy hôm nay không thấy mặt đâu không biết về hay chưa. Lên chào chủ nhà vài câu, chủ nhà dặn cho vui là lên sớm ăn tết với nhà bác, chào nhau chúc nhau vài câu thì về phòng, giờ là hơn 11h, xe về quê tao 3h mới chạy. Mở phòng ông bách khoa bật bài happy new year mà thấy rộn ràng, nhớ nhà vãi đái. Đang say sưa nghe nhạc, xem sex thì thấy em Luật đứng ngay cửa, giật cả mình. Em Luật bảo ơ cậu chưa về à, tao trả lời tối qua vẫn dạy, 3h chiều mới có xe. Tao hỏi sao bà chưa về thì Luật vào phòng, trả lời tớ chờ người bạn cùng quê qua đón, đi ké về.


Ngồi ngượng nghịu, Luật bảo nghe bài này nhớ nhà quá, tao khi nãy thao tác nhanh tắt cái media player, chắc là Luật không nhìn rõ.


Mở vài bài quê hương đất nước để tăng tính nhớ nhà, Luật ngồi cạnh thi thoảng hỏi chuyện linh tinh. Tao ngại quá đứng dậy về phòng bảo bà cứ ngồi đấy, tôi về xem đủ đồ chưa không về quê lại thiếu cái quần thì hỏng. Tao về phòng, nằm vật ra, lại suy nghĩ linh tinh, ám ảnh cái hôm địt Luật.


1 lúc sau thì Luật sang gọi bảo khóa phòng đi, tao bảo cứ để đấy nghe nhạc. Luật bảo cậu có vẻ sao thế, tao bảo bà vào đây tôi nhờ chút. Luật vào phòng, Luật hỏi vẫn áy náy vụ lần trước à. Tao bảo ừ, Luật bảo Luật quên chuyện đó rồi, cảm xúc nhất thời thôi, không ai có lỗi cả…


Tao im lặng thật lâu, cái ngờ nghệch của tao bộc lộ. Tao hỏi thật là bà không nghĩ gì chứ, Luật bảo thật mà, tớ thấy cậu cứ lảng tránh tờ mà nhìn phát tội. Tao hỏi thế sao hôm đấy lại đồng ý cho tôi xxx, Luật trả lời đã bảo cảm xúc nhất thời mà, với lại thực tình thì cậu cũng đẹp trai, hiền lành tử tế. Chẹp, ai ngờ. Tao đỏ mặt. Mẹ nhà mày.


Tao bảo ơ thế giờ tôi lại có cảm xúc nhất thời nữa rồi, Luật cười khanh khách bảo cảm xúc xuất phát từ bên trong chứ không phải nói ra thế nhé. Tao nhìn Luật, càng ngày càng ngon, biết ăn mặc hơn, biết trang điểm hơn, có lẽ Luật hòa nhập với cuộc sống thành thị nhanh nhất.


Tao bảo thằng giao thông si mê bà thế mà bà phũ nó quá, Luật bảo si mê cứt ý, người ta từ chối xong 1 tuần sau bố tỉnh bơ như chưa có chuyện gì, si mê gì mà thế. Tao cười cười. Luật bảo tớ thấy cậu mới hay, cậu lảng tránh tớ suốt từ đợt đó đến giờ, chứng tỏ trong lòng cậu áy náy, cậu không quên được chuyện đó, cậu là 1 người nặng tình nghĩa…


Ôi trời, thế đéo nào tao từ việc địt nhầm lại trở nên người sống nặng tình thế. Tao lại đỏ mặt. Luật nhìn rồi nói tiếp, cái vẻ nhút nhát hiền hiền của cậu rất là thu hút con gái, tớ cũng bị thu hút. Tao ngại ngùng nói trời, ế chỏng ra mà thu hút cái gì. Luật bảo đừng điêu, cả 2 chị em xinh đẹp Hải Dương đều đang bị cậu hút còn gì. Ơ hay, chuyện tao với cô em yêu nhau thì ai cũng biết, nhưng với cô chị thì đéo có ai biết đâu nhỉ. Tao nói lại bà đừng linh tinh, cái gì mà 2 chị em.


Luật tủm tỉm cười, rồi nói tớ thấy cậu chở cô chị đi dạy, ôm eo nhau tình cảm lắm, không hề đơn giản đâu nhé, chuyện tình tay ba sẽ diễn ra như thế nào, thật sự tớ tò mò lắm đấy. Luật nháy mắt, con mẹ này tinh quái, cao thủ quá.


Tôi bảo thôi bà về phòng đi, cảm xúc của tôi đang rục rịch rồi đấy. Luật cười, xong lại nháy mắt bảo cảm xúc của tớ cũng đang rục rịch này. Đm, thế là thế nồi nào. Tao giả vờ đứng dậy, tiến tới.


Luật vẫn bình tĩnh bảo ê đấy không phải cảm xúc thật, cảm xúc thật không hành xử như thế. Tao ngượng quá, đúng là so về thi đấu tâm lý thì lúc này tao còn thua Luật 1 bậc. Tao hỏi thế cảm xúc thật hành xử thế nào, Luật đứng dậy bảo là thế này này. Luật ôm tao, kễnh chân lên hôn nhẹ vào môi. Tao thẫn thờ mẹ nó mất. Tỉnh lại, kéo Luật vào, hôn, nụ hôn của cảm xúc… Lần này thì tao hiểu, không giống như lần trước. Tao cởi hết quần áo Luật ra, lần này mới nhìn rõ thân thể Luật.


Thơm, trắng, không 1 tí mỡ, ngực đầy, đùi thon. Sánh ngang với 2 chị em nhà kia.


Đêm qua 4 nhát, nghỉ ngơi được 7 – 8 tiếng rồi, thằng bé đã sẵn sàng, Luật đã sẵn sàng, tao cũng đã sẵn sàng và chúng tao bắt đầu đi tìm ai là triệu phú trong hàng triệu tinh túy. Có lẽ do ảnh hưởng của hôm qua 4 nháy mà hôm nay lâu ra, đổi các kiểu mà vẫn chưa ra, Luật thì khẽ ôi thư sinh ơi, Lần địt này là lần địt mà Luật bảo với tao là không bao giờ quên. Tao dã phải nửa tiếng liên tục, Luật rũ rượi, từ lúc mãnh liệt đến đúng vật vã bảo anh ơi thôi mà, tao vẫn chưa thôi. Lúc cả 2 đều gục, tao thấy mệt vl. Luật nói khẽ em sướng quá anh ạ…


Thế là lại 1 đứa nữa gọi tao là anh. Tao kệ mẹ, nghĩ đang phê nên nó gọi thế, sau thì sẽ bình thường. Luật xin số điện thoại bàn nhà tao bảo tết về buôn cho đỡ chán. Hồi đấy đéo đứa nào có điện thoại di động. Mặc hết quần áo rồi ngồi nói chuyện, Luật cứ anh với em, tao thì vẫn tôi với bà. Quãng hơn 1h thì thấy tiếng xe máy. Thằng đầu buồi nào bạn của Luật, cùng quê, chở về quê. Luật đi ra, tao cũng ra, chào hỏi xã giao, Luật bảo tết nhớ nghe điện thoại. Luật đeo ba lô to uỵch rồi trèo lên xe lượn, quay lại nhìn tao nháy mắt.


Tao viết mảnh giấy cài vào cửa phòng ông bách khoa, bảo cả xóm về rồi, em về muộn nhất, không rõ anh về chưa. Chúc anh với gia đình ăn tết vui vẻ. Ra ngõ đi xe ôm về quê ăn tết, mất 10 nghìn.


Hôm trước có gọi điện về nhà bảo thầy u là con đi gia sư được mấy đồng, năm nay để con mua đào quất. Về nhà thấy thầy u mua cả rồi. U bảo anh đang xin tiền bố mẹ đi học mà đòi mua bán cái gì, cố mà học cho tốt sau đi làm thì giao hết cho anh sắm tết. Đúng là lớn bao nhiêu thì trong mắt bố mẹ vẫn là trẻ con. Tao vâng dạ, mất 1 hôm dọn dẹp nhà cửa còn đâu hầu như sắm tết ở quán net. Chat chit với các ẻm, đế chế, halflife… Mấy ngày tết rượu chè bài bạc mua vui rồi trôi qua nhanh chóng. Em Luật ngày đéo nào cũng gọi điện, con em gái chuyên nghe điện thoại còn le te bảo anh có bạn gái rồi cơ à. Cơ à cái kẹc, làm như anh mày kém cỏi lắm không bằng.


Mùng 8 mới học, thằng thông rủ mùng 6 xuống luôn nhé. Ở nhà chán rồi. Tao ậm ừ, lúc nói chuyện qua điện thoại hỏi Luật thì Luật bảo mùng 6 cũng xuống.


Xuống Hà Nội, mùng 6 tết nó còn vắng hơn hôm tao về. Xóm trọ có mỗi 2 thằng với em Luật, thằng thông tỉnh bơ nói chuyện với con Luật bằng thái độ hết sức bình thường, tao thì hơi lảng tránh, chỉ ngồi trong nhà. Phòng ông bách khoa thấy vẫn còn tờ giấy tao dán nhưng có thêm chữ ở dưới. Cảm ơn em, khả năng anh xuống muộn hơn bọn em, Chúc mừng năm mới. Lão này cũng lắm chuyện phết. Hôm đó 3 đứa ăn tết lại với nhau, thằng thông mang nửa con gà luộc sẵn, tao thì mang mấy xiên thịt nướng, bánh chưng. Luật thì thấy toàn kẹo bánh cả đống.


Tập trung ở phòng tao để ăn, Luật hỏi tao anh về ăn tết vui không? Thằng giao thông tí sặc, hỏi sao bà gọi nó là anh. Tao phải cướp lời giải thích vì hôm trước mày thách đố, tao phải dùng bài cá cược nếu tao thắng thì Luật gọi tao là anh, tao thua thì tao gọi Luật là chị. Đương nhiên tao thắng. Luật gật gật. Thằng thông bảo mẹ mày dùng tiểu xảo. Tao bảo thế ý bố cháu thế nào, nó cười tao bái mày làm bố luôn nhé. Mấy đứa cười phá lên, tao liếc qua Luật, chạm ánh mắt Luật nhìn tao khẽ nháy mắt.


Hôm sau 2 chị em Hải Dương lên, hôm sau nữa thì cả xóm lên đủ. Thằng thông bô bô với chị em Hải Dương là tao anh em ngọt xớt với con Luật. Cả 4 con mắt soi vào tao nghi hoặc, sắc lẹm. Tối hôm đó ăn xong cô em đã gọi tao đi ra ngoài với nó có việc. Vừa ra đầu ngõ cô em đã truy hỏi chuyện với nàng Luật là thế nào, tao kể lại chuyện thằng thông thất tình thách tao và tao cá cược với con Luật để bẫy thằng thông. Nghe cũng hợp lý nên cô em gật gù.


Đi được 1 quãng thì cô em lại hỏi vậy chuyện với cô chị là thế nào. Tao giật thót trong tim trả lời thế nào là thế nào. Cô em bảo anh đừng giấu, chị em đã nói với em cả rồi, nhưng em muốn nghe chính từ miệng anh. Tao bảo chị em nói gì, có gì đâu mà nói. Cô em bảo anh ngoan cố quá, chị em bảo 2 người có tình cảm với nhau, do đi dạy cùng nhau suốt nên lửa gần rơm. Rơm thì khô quá mà lửa thì cũng to quá nên cháy luôn, còn cháy đến đâu thì em chưa biết. Tao im lặng, chả nhẽ cô chị kể thật sao.


Lững thững đi thêm 1 đoạn đường, tao không nói gì, cô em lại nói nghe tin này xong em như bị sét đánh, đơ người cả ngày hôm đó, chị em cũng khóc tutu, 2 chị em cứ ở trong phòng cả ngày vậy, sau cùng chị em nói sẽ không để tình cảm của chị tiến thêm nữa, bảo em mới là người anh yêu.


Tao thấy hơi cay mũi rồi, chuyện đéo gì vậy, vốn chỉ định vụng trộm yêu nhau được ngày nào hay ngày đó rồi thôi, ai ngờ mọi việc vỡ lở sớm quá. Cái đầu non nớt của tao thật không biết xử lý thế nào. 2 Đứa kiếm 1 chỗ ngồi trước cửa sân Mỹ Đình, hôm đó gió mát, năm mới, xuân mới nên sân cũng đông phết, từng đôi từng cặp dìu nhau, bên nhau hưởng thụ vị ngọt tình yêu, bọn tao cũng 1 đôi yêu nhau nhưng tâm trạng hoàn toàn trái ngược, rối bời.


Cô em hỏi anh có yêu em không, tao bảo có. Em hỏi tiếp anh có yêu chị em không, tao bảo chưa phải tình yêu. Em lại hỏi tức là anh yêu em nhiều hơn. Tao bảo ừ, đúng hơn là hiện tại yêu mình em.


Em nhíu mày thế tương lai thì sao. Tao lí nhí tương lai không thể nói trước.


Cô em im lặng 1 hồi rồi mở miệng kêu em thương chị em, em cũng hiểu nếu đặt em vào hoàn cảnh đó thì em không biết làm thế nào và chưa chắc em đủ mạnh mẽ để hy sinh tình yêu của mình mà nhường cho người khác dù người đó là ai đi nữa. Lại 1 hồi im lặng. Cô em đứng dậy, kéo tao dậy bảo cả tết em suy nghĩ rồi. Anh phải đối xử tốt với chị em đấy nhé. Tao tròn mắt không hiểu, cô em nói à quên, anh phải đối xử tốt với 2 chị em em đấy nhé…


Không khí năm mới, thời tiết dễ chịu. Buổi dạy đầu tiên cũng đưa cô chị đi, cô chị im lặng. Tao bảo cô em đã nói hết với tao rồi, cô chị vẫn im lặng. Cả đoạn đường đi cô chị hầu như không nói gì.


Phụ huynh lì xì mỗi đứa 1 bao, lên phòng tao bóc luôn, tờ xanh 1 lít. Tao rút ví, lì xì cho đứa học sinh chị 50k bảo chúc hay ăn chóng lớn, năm nay đỗ đại học. Buổi dạy đầu năm hỏi han tình hình các thứ hết gần tiếng. Ôn lại kiến thức tí thì hết giờ.


Ra về, cô chị vẫn im lặng. Đi hết đường dương quảng hàm ra đường cầu giấy thì cô chị mới cất lời anh tính thế nào. Tao hỏi thế nào là thế nào. Cô chị hỏi anh định yêu cả 2 chị em em à, tao nghĩ 1 tí rồi nói thế cả 2 chị em em cùng yêu anh à. Cô chị bảo đồ dê xồm… Tao cong đít đạp xe, đến đoạn hồ tùng mậu thì rẽ mẹ vào ngõ, thấy cái nhà nghỉ phi vào luôn bảo anh cần nói chuyện nghiêm túc. Cô chị bẽn lẽn đi theo. Câu chuyện nghiêm túc toàn ư a ôi diễn ra khoảng 1 tiếng thì về. Về nhà thì gần 10 rưỡi, cô em ra hỏi sao 2 người về muộn thế. Tao nói nhỏ rằng phải trao đổi nghiêm túc vấn đề. Cô em không hỏi thêm gì nữa. Cô chị lầm lũi đi vào nhưng nét mặt không buồn lắm.


Thằng thông mua cái điện thoại di động cùi bắp, nó bảo cóp tiền dạy mua hơn 5 lít. Thấy nằm cả ngày cả đêm nghịch nghịch. Tao cũng giật lấy nghịch nghịch, vui phết. Từ hôm thằng thông có điện thoại thì thành máy công cộng chuyên để nghe cuộc gọi từ phụ huynh sinh viên ở quê gọi lên, không phải chạy lên chủ nhà nghe như mọi lần. Trước kia thì đứa nào có điện thoại chủ nhà xuống gọi, nghe điện thoại xong tự động thả 1 nghìn vào thùng, chủ nhà thế đéo nào sau đó mất mẹ cả thùng thành ra cầm tiền mặt. 1 nghìn là công họ xuống gọi cho nghe nhờ. Tổng tất cả các dãy trọ cũng phải đến 25 – 30 phòng. Đi nghe điện thoại nhiều lúc phải xếp hàng.


Thời ấy có điện thoại cũng chỉ để nghe nhà gọi vì trên lớp tao cả lớp chắc chỉ 4 – 5 thằng có điện thoại. Liên lạc chủ yếu là yahoo, nhiều lúc gọi điện thoại bảo nhau mỗi câu là 8h ra quán net để chat nhé.


Thằng thông tăm được 1 đứa ở dãy trọ trên, cũng có vẻ có tình ý với nhau, cụ cậu kể đéo phải đi chơi cả đám mà lần nào đi cũng chỉ 2 đứa, nói chuyện tình cảm vl. Hết tháng giêng thì thấy nó dẫn con bé đấy xuống phòng chơi, nhìn cũng kháu ra phết. Thằng thông bảo ông đừng có cá cược gì với con này cho tôi nhờ nhé. Tao bảo yên tâm, tao không còn sức đâu. Tháng vừa rồi cứ đi dạy thì địt cô chị, hôm ở nhà hoặc thứ 7 thì tranh thủ lôi cô em sang phòng địt. Gặp Luật thì anh em cười nói bình thường, không dám manh động.


Hôm nọ, khoảng tháng cuối 3 dương lịch, trời hơi nóng rồi. Đi dạy về thấy ông anh bách khoa ra đón bảo đây rồi, mày về rồi, đi ra xách bia cho anh. Chưa kịp hỏi có chuyện gì thì lão bảo nhanh lên, muộn mẹ rồi. Quẳng xe đạp, trèo lên xe lão. Ra quán bia mua cả 1 bom, lão bảo tao thi xong môn lúc chiều rồi, làm được. Thoát nợ rồi. À ra thế, lão bảo mày xách bim bim, kẹo, ngô các thứ, tao chở beer về trước rồi quay ra đón. Tối hôm đó lại 5 nam 5 nữ tắm beer. Say ngất ngưởng.



==================== Phần 5 ====================

Thời gian trôi chầm chậm, vẫn ở thế quan hệ lằng nhằng với 2 chị em Hải Dương, cả hai cũng âm thầm chấp nhận mà không xác định cuộc tình này sẽ đi về đâu. Đương nhiên chuyện chỉ 3 người bọn tao biết, bề ngoài thì vẫn là người yêu của cô em thôi. Cô em cũng chả ngại ngần gì thể hiện tình yêu trước đám đông.


Tháng 5, hoa phượng đỏ rực mấy quãng đường, nắng đầu hè vàng, gắt hoa cả mắt. Lại chuẩn bị vào mùa thi, mùa chia ly. Tiếng trống trường buông mấy hồi uể oải cũng là lúc bọn học sinh nghỉ hè. Thằng ôn con học sinh của tao thế mà khá, được hơn 8 phẩy lý, được tuyên dương trước lớp về cái sự tiến bộ không ngờ. Bố mẹ nó đi họp về mát mày mát mặt bảo cho nó nghỉ hè đúng 1 tháng, sang tháng 7 là lại học. Dặn tao từ tháng 7 lại dạy bình thường được không, tao bảo cháu cân nhắc vì khi đó bọn cháu cũng nghỉ hè. Bố mẹ nó bảo năm tới em nó vào lớp 12 rồi nên muốn cho học cẩn thận. Con chị thì đăng ký thi trường thương mại theo tư vấn của tao. Tao bảo trường đấy vừa tầm, nhiều ngành, gần nhà. Sức em thi kinh tế, ngoại thương, ngân hàng thì sợ hơi quá.


Con bé đăng ký ngành thương mại điện tử gì đó. Tao phải luyện cho nó đến hết tháng 6. Đầu tháng 7 nó thi. Con bé còn bảo anh đưa em đi thi được không. Thương Mại gần chỗ anh trọ mà. Tao ậm ừ cho qua.


Mẹ kiếp, mải địt, mải dạy. Dính thi lại 2 môn. Nhưng bọn xây dựng cho thi lại luôn rồi mới nghỉ hè, thằng nào không phải thi lại thì nghỉ hè sớm. Vậy là 1 tuần bế quan luyện công, cấm cửa 2 chị em Hải Dương. Cái môn cơ học môi trường liên tục hay cái môn gì đó đéo nhớ nữa khó vãi loằn, đọc mãi không hiểu.


Đúng là mùa hè, mùa thi, không khí ôn thi rộn ràng lắm, mùa hè nóng, ngủ ngày cày đêm cho mát, có hôm 2h sáng ra hút thuốc mà nhìn đèn phòng nào cũng sáng, đi lượn lờ ra cổng nhìn mấy dãy trọ bên trong cũng thấy cửa mở, sáng đèn khắp nơi. 2 thằng lồn đồng môn ở dãy trên cũng đứt môn cơ đấy giống tao. Dự là thi lại sẽ ngồi cùng phòng.


Đêm đó ngồi học, thằng thông thì sang phòng ngủ cùng ông bách khoa, nó thi xong mẹ hết rồi nhưng cũng ở lại luyện thi cho đứa học sinh hết tháng 6. Quãng 2h sáng, ra làm điếu thuốc, ngoảnh ra gặp em Luật đang đứng cửa, khách sáo mấy câu bảo học muộn thế cơ à. Hút hết điếu thuốc rồi đi vào, tốt hơn là nên tránh mặt. Vào ngồi học mà toàn nghĩ đến bưởi đến sò của Luật.


Đíu hiểu sao xoạc 2 chị em kia bao lần nhưng không ám ảnh, mà cứ bị ám ảnh cơ thể Luật. Cố dằn thằng bé xuống, đọc đọc, viết viết. Chiều mai thi nốt môn này rồi, đéo qua là phải học lại, mà nghe nói học lại tốn tiền bỏ mẹ.


Cuối tháng 6, 2 chị em Hải Dương về quê rồi. Xóm trọ còn mỗi tao với thằng giao thông bận luyện thi và ông bách khoa. Ông Bách khoa đã xin được việc cho công ty đéo gì ở khu Láng. Lương 3 củ rưỡi, bố cháu đi làm giờ giấc phết chứ không như hồi trước nữa. Buổi dạy cuối cùng là 29/6, tao căn dặn đứa học sinh đủ thứ, kinh nghiệm làm bài, công thức nào hay quên thì cố nhớ, khi phát nháp xong thì ghi luôn 1 loạt công thức vào tờ nháp để phòng khi quẫn, rồi làm phải lần lượt bình tĩnh, cứ thấy khó thì bỏ lại để sau… Con bé bảo hôm em thi anh ra nhé, tao ậm ừ.


Bọn Hà Nội đúng là đi thi đại học như thi cấp 3 mà học đại học như học cấp 4. Cánh ở quê lên nườm nượp khăn áo, đưa con đi, hồi hộp ngóng chờ, từ hôm mồng 3 đã đông nghịt. Em Luật cũng lên, em kêu làm tình nguyện hướng dẫn mùa thi. Mặc áo xanh, quần jean bó màu đen, mặt trắng, mi cong, môi đỏ. Tao bảo em tình nguyện thế này thì chết các em trai thôi. Con bé cười hì hì.


Thằng Thông về quê trước, để lại điện thoại cho tao mượn. Con bé học sinh gọi bằng máy của bố nó bảo sáng mùng 4 thầy chờ em ở cổng trường nhé. Ừ chờ. 7h sáng tao có mặt gần cổng thương mại, sáng nay con bé thi toán, chiều thi lý, mai thi hóa. Có điện thoại, con bé nói nói, tao nhìn thấy cô nàng đứng vẫy vẫy. Tao lại dặn dò các kiểu, bình tĩnh các kiểu. Nhìn nét mặt bố con nhà nó không có vẻ hồi hộp gì, khác hẳn với những khuôn mặt khắc khổ đậm nét quê xung quanh.


Ngồi trà đá chờ, trò chuyện với các phụ huynh đưa con em đi thi, tao cũng chém là cháu đưa em đi thi. Hết giờ, con bé ra, mặt ỉu xịu bảo khó vãi, chắc chỉ được 4 – 5 điểm. Tao bảo không sao, các môn sau gỡ lại, cố lên. Bố nó chở nó về, con bé dặn chiều anh lại qua nhé, chiều là môn lý đấy.


Tao ậm ừ. Đm, trời nắng vl, qua ăn rắm à. Về phòng, đi ăn suất cơm bụi rồi bật quạt đánh giấc, tay bách khoa cũng ở nhà vì hôm đấy là thứ 7 thì phải. Tỉnh dậy vì tiếng nhạc ầm ầm của lão bách khoa, xem đồng hồ thì hơn 3h mẹ rồi, thấy mấy cuộc gọi nhỡ của bố học sinh từ hơn 1h. Lại đạp xe ra trà đá, gọi lại thì ông bố học sinh kêu ra đây, chú đang ngồi chờ rồi. Chờ lúc lâu thì thấy học sinh đi ra. Mặt hớn lắm bảo em làm được gần hết, may quá làm đúng bài của anh là ghi công thức trước vào nháp, mấy lúc quên nhìn phát nhớ ngay. Tao xem đề, hỏi làm thế nào thế nào thì con bé bảo thế này thế này. Ô khá đấy, đề này cho tao làm thì tao cũng chỉ được 9 điểm thôi. Lại dặn dò cố lên nọ kia.


Chiều về, chả thấy có ma nào. Mỗi mình, buồn vãi lều, nhớ ra là có em Luật lên tình nguyện mà nhỉ. Ngó cửa phòng nó thì thấy khóa. Thằng giao thông gọi từ quê lên bảo về chưa để tụ tập uống rượu. Tao bảo mai, đưa con em đi thi nốt cho vẹn tình vẹn nghĩa, thằng lồn cười khi khí bảo khéo thầy lại chén trò. Thằng mất nết vãi, mày nghĩ ai cũng như mày ấy, yêu chỉ rình chịch.


Tắm giặt xong thì đi làm suất cơm bụi, quán cơm đông lắm, toàn phụ huynh và học sinh, những gương mặt khắc khổ, những gương mặt non nớt, làm tao bồi hồi nhớ lại ngày tao đi thi. Ngày tao đi thi thì bố thằng giao thông đưa 2 thằng đi, thuê cái nhà trọ chỗ Nguyễn Trãi, chung chiêng nhưng 2 thằng đều xa. Tao phải bắt xe ôm tự đi, gặp ông xe ôm tốt bụng đưa đi đón về hằng ngày. Bố tao cũng bảo bố đưa đi nhưng tao quả quyết bảo không cần, đi làm gì cho vất vả. Ngày nhận giấy báo trúng tuyển, thầy u mừng lắm, tổ chức ăn mừng gần 20 mâm…


Ngồi ôm đàn tưng tưng, bỗng đâu em Luật hi ha hi hô ở cửa, vẫn nguyên bộ tình nguyện viên.


Kêu đi tình nguyện xong mọi người rủ đi ăn luôn. Tao ậm ừ, Luật hỏi sao anh vẫn chưa về. Tao bảo mai về, đưa nốt đứa học sinh đi thi cho hết nhẽ. Luật bảo thôi em về tắm đây, nóng quá.


Tao lại bật tưng tưng. Tí sau thấy tiếng Luật gọi, bảo anh sang đây chơi, ngồi nhà 1 mình làm gì.


Tao sang, phòng mấy đứa này tao chưa vào bao giờ luôn. Sạch sẽ gọn gàng ra phết. Luật bảo đứa ngoại ngữ sắp chuyển ra vì có đứa em họ gì đó thi đại học năm nay, nếu đỗ thì 2 chị em nó ra ở với nhau. Tao ừ à. Lúc sau Luật bảo em cũng sắp chuyển, tao hỏi sao lại chuyển. Luật trả lời anh cứ tránh mặt em, kiểu như gặp em thì khó chịu hay sao, em chuyển đi cho anh đỡ ngứa mắt.


Nói đến ngứa mắt, tao quét qua 1 lượt, Luật mặc áo 2 dây, hở cả dây áo ngực thành ra áo 4 dây.


Váy xòe xòe rộng rộng dài quá gối nhưng tao vẫn thấy bóng bóng quần lót màu tím, tao nói anh không tránh mặt em, chỉ là cảm giác nếu nhìn em anh lại bị xốn xang. Luật cười bảo anh không phải tán tỉnh em, em tự đổ được mà. Tao nói lại rằng anh nói thật đấy. Đúng là sự thật, chỉ 2 lần quan hệ với ẻm mà cảm giác nhớ lắm.


Lại là cơn cảm xúc nhất thời nữa. Nhẹ nhàng kéo dây áo em Luật xuống, điện vẫn sáng, bầu vú căng mọng, đầu ti nhỏ nhô cao. Để nguyên váy em như thế, chỉ kéo tụt quần lót ra, 1 cơn khoái cảm dâng trào. Luật hỏi anh có yêu em không, tao trả lời rõ ràng: Không. Luật hỏi tiếp sao anh làm tình với em. Tao bảo cảm xúc nhất thời, Luật cười nói cảm xúc nhất thời à, đã gọi là nhất thời tức là chỉ có lúc đó thôi, anh nhất thời lần này là lần thứ 3 rồi. Tao không cãi lại được, mở mồm mút mút đầu ti.


Đêm hôm đó làm 3 phát. Ngủ luôn ở đó, sáng hôm sau Luật lay dậy bảo dậy đi, em còn đi tình nguyện, anh còn đưa học sinh gì đấy cơ mà. Tao về phòng, đánh 1 giấc, đưa cái rắm. Đến trưa mới dậy, thấy nhiều cuộc gọi nhỡ của bố học sinh. Tao gọi lại thì nữ học sinh nghe máy bảo sao anh không đến, tao bảo hôm qua ngồi chờ nên say nắng mệt. Hỏi tình hình thì con bé bảo làm cũng tạm được, tí sau thì nó đưa máy cho mẹ nó, mẹ nó bảo hôm nào cháu dạy lại thằng cu, cô toán nữa, cô hóa thì sang tuần là bắt đầu dạy đấy. Tao bảo vậy cháu nghỉ chục hôm, tầm 15 16 cháu xuống. Mẹ phụ huynh ừ ừ dặn nhớ xuống kèm cho em nó, để nó chơi rông ở nhà quên hết kiến thức.


Chiều tao về quê, cài giấy ở cửa phòng Luật là anh về quê, 16 anh xuống. Chỉ thế thôi Quê đúng vụ gặt, rơm lúa đầy đường, những con đường nắng vàng rồi nhuộm cả màu rơm làm cho không khí nồng nồng cái mùi đặc trưng. Ở quê, buổi tối bọn tao thường tụ tập ra cánh đồng, mua rượu, xoài, cóc ngồi lai rai. Kể ra thì bây giờ nghĩ lại nghĩ thế là nát quá, nhưng hồi đấy kiểu a dua thành phong trào, khóa đéo nào cũng thế, tụm 5 tụm 5 ngồi suốt cả dãy đường độc đạo dài mấy trăm mét. Thằng lồn giao thông có cái điện thoại suốt ngày nhắn nhắn, kêu là nhắn với con bé người yêu. Mẹ, ghê phết, chắc là câu được con bé đấy rồi. Tao bảo sơ múi gì chưa thì kêu chưa, nhưng sẽ…


Nghỉ chục ngày rồi xuống Hà Nội. Xóm trọ vẫn không có ai, tao liên hệ chỗ trung tâm gia sư lần trước kiếm thêm mối, bà chị làm gia sư bảo ok, để chị tìm, dạy cấp 3 nhé. Tao gật. Mất mối của con chị học sinh rồi phải kiếm mối khác đảm bảo thu nhập, với lại hè không đi dạy thì biết làm gì cho hết ngày.


Buổi dạy đầu tiên, con bé học sinh chị cứ lân la vào trò chuyện, thằng em ra vẻ học sinh chăm ngoan kêu chị lượn đi để em học, vcl thằng bé, học cái nọc, nó ngồi kể đủ thứ chuyện, bảo đang thích 1 đứa cùng lớp, mới nắm tay mà run bần bật, nhờ tao tư vấn. Chết thật, tao lại kiêm cả dạy tâm lý học nữa hay sao…


Bà chị bên trung tâm gia sư gọi hỏi có 3 mối mới em thích mối nào, 1 là thằng học sinh vào lớp 12, 2 là đứa con gái học lớp 8, 3 là 1 thằng học lớp 10. Tao hỏi chỗ nào có gần Mỹ Đình không thì mụ bảo không, toàn xa. Tao bảo chị tìm cho em đứa con gái nào cấp 3 ấy, mụ cười khí khí bảo cậu định làm gia sư hay làm gia gia, mụ bảo thông thường con gái nó đéo thuê gia sư con trai đâu, chỉ trường hợp quen biết gì đó thôi. Tao bảo vậy chị tìm cho em chỗ nào gần thôi chứ xa thì em đạp xe chết mẹ.


Ở Hà Nội 1 tuần chán rồ người, dạy thằng cu 2 buổi tối còn đâu cứ loanh quanh quán net, hồi đó quán nét 2k/1 tiếng. Nghĩ bụng tiền đi dạy đéo đủ tiền ngồi net.


Cuối tháng 7, bà chị bảo có mối đúng yêu cầu đây, nữ, lớp 12, nguyễn phong sắc, 80k/1 buổi tuy nhiên phải dạy thử 3 buổi nếu ok mới nhận tiếp, không thì next, ngoài ra phải gửi điểm thi đại học cho nó xem trước.


Tao bảo em thi đại học 9 điểm rưỡi lý chị biết còn gì, mụ bảo à ừ ừ, tao nói tiếp thằng cu em đang dạy vừa rồi kỳ 2 được hơn 8 phẩy lý đấy, mụ bảo ừ chị cũng biết rồi, khách hàng phản ánh cậu về chị mà, cậu còn hớt tay trên của chị dạy luôn đứa chị luyện thi đại học phải không.


Tao bảo hớt đéo đâu, nhà nó nhờ thì em dạy thêm thôi, được có 6 chục 1 buổi. Mụ bảo sao ngu thế, luyện thi 1 đứa phải 8 chục, 2 đứa trăm rưỡi. Đệt mẹ, thế là tao bị hớ à. Mụ dặn dò bảo chị cho địa chỉ, thứ 2 đến dạy luôn, từ 6h – 8h tối. Dạy 3 buổi mà ok thì qua nộp phế cho chị, vẫn như mọi lần là nửa tháng lương đầu tiên. Nếu không ok thì thôi, cầm lương 3 buổi là 240 mà uống nước.


Cúp máy, ra trả tiền lão chủ nhà lão bảo thôi, tiền nong đéo gì. Nghỉ hè sinh viên về hết nên cũng vắng. Tao đưa 5k bảo cháu gửi luôn cả mấy lần trước. Lão bảo ơ thằng này, đã bảo thôi mà lại.


Mụ làm ở trung tâm gia sư sinh năm 80. Cũng là dạng gia sư kỳ cựu, nắm bắt được thời thế mụ mở trung tâm gia sư, cắt phế 50% lương tháng đầu. Trung tâm mụ cũng duyên, làm đông khách phết.


Thứ 2 tao mò đúng địa chỉ, bấm chuông. Nhà 5 tầng, trong ngõ rộng. 1 bà trung niên ra mở cửa hỏi tìm ai, tao bảo cháu là gia sư. Bà lật đật chạy bảo hỏi í ới với ai bên trong, 1 phụ nữ tầm 40 ra mở cửa, nhìn sang trọng quý phái, thơm phức. Hỏi cháu ở chỗ trung tâm chị ấy phải không, tao bảo vâng, bả hỏi tiếp cháu được 9.5 thi đại học lý và vừa dạy luyện thi đại học mấy đứa phải không, tao lại vâng. Mụ bảo đi theo mụ, mụ đi trước tao đi sau. Lên tầng 3 mụ chỉ cái ghế ngồi bảo cháu ngồi chờ, em nó đang ăn cơm, 5 phút nữa nó lên. Rồi mụ đi xuống. Mùi nước hoa còn đọng lại thơm ngát.


Phòng rộng cỡ 12m2, bài trí đơn giản, kê cái bàn học kiêm giá sách, có nhà vệ sinh khép kín, có 1 cái tủ gỗ to không biết để gì. Tao đoán đây chỉ là phòng thừa, để học hoặc để đồ.


Khoảng 10 phút sau mới thấy tiếng bước chân đi lên, trước mắt tao là đứa con gái, tóc vàng huộm, da trắng tinh, mặt sắc nét, mũi cao, mắt to, đen, đeo kính, mặc áo phông hở rốn, váy xòe ngắn trên gối 1 chút, cao khoảng 1m6 gì đó.


Nó nhìn tao 1 phát, không nói gì. Tao bảo xin chào. Nó cũng đéo nói lại gì, tiến thẳng lại chỗ tủ, lấy cái ba lo rồi ra vứt phịch vào bàn học, kéo ghế rồi ngồi phịch phát nữa xuống ghế. Tao nói lại là chào em, anh là gia sư mới dạy lý.


Con bé vẫn không nói gì, lôi sách vở ra, là sách hóa lớp 12. Tao hơi bất ngờ vì thái độ của học sinh, là nó bị câm hay là nó đéo thèm bắt lời. Tao nhìn sách của nó để trên bàn rồi nói lại Anh dạy lý. Con bé vẫn không nói gì. Tao rút bút, tìm trong balo của tao quyển sổ, xé mẩu giấy viết chữ anh là gia sư dạy lý. Rồi đặt lên bàn trước mặt nó, con bé ngước nhìn tao nửa giây, rồi lấy bút ra viết tiếp vào đó “chữ đẹp đấy”.


Ồ, nghĩ bụng thì ra con bé này câm, cũng có thể là điếc nữa. Tao viết tiếp vào giấy là anh dạy lý, hy vọng sẽ giúp em học môn lý tốt hơn. Con bé đặt bút viết: “Tôi không mù, cũng không điếc, anh nói 2 lần và viết 2 lần anh dạy lý tôi biết rồi…”


À à, hóa ra nó bị câm, nghĩ bụng tội nghiệp quá, người xin thế mà không nói được, mà mình dạy đứa không nói được thế này đúng là ca khó, biết thế phải đòi 1 lít là ít chứ 8 chục rẻ quá, mụ trung tâm gia sư cũng đéo bảo trước là sao nhỉ. Mẹ kiếp Tao đặt hẳn quyển sổ ra, đoán là phải trao đổi nhiều qua giấy đây. Tao viết chữ anh rất thông cảm với em, chúng ta trao đổi qua giấy cũng được, chữ em cũng đẹp lắm.


Con bé nhìn xong bỗng phì cười, viết vào giấy chữ: “Anh bị dở à”.


Tao đọc xong gãi đầu, đéo hiểu. Con bé cất tiếng hỏi ông có bị dở không ông gia sư. Mẹ nhà nó, giả câm à, tao bị nó troll rồi.


Tao hơi ngượng, thu quyển sổ về. Rồi nói em lấy sách lý đi, chúng ta bắt đầu. Con bé nói tôi thích học hóa, ông có dạy được không. Thế là thế nồi nào, ca này khó đây.


Tao bây giờ không còn là tao của ngày mới xuống Hà Nội nữa, tao đã địt 3 đứa ngon nhất xóm trọ rồi mày biết không con nhãi con, mày có muốn bố địt vào mồm mày không. Tao nghĩ trong đầu thế thôi, miệng thì lịch sự nói: Anh được thuê đến đây để hỗ trợ em môn lý, em có nhầm lẫn không.


Con bé bĩu môi hỏi ai thuê ông? Đậu phộng, chả nhẽ bảo bà bên trung tâm gia sư thuê à, tao đành nói chắc là phụ huynh của em thuê. Con bé nhếch mép cười bảo thế anh xuống mà dạy phụ huynh tôi. Đm, vcl bướng.


Tao trấn tĩnh nói nhẹ, được rồi, nếu em thích anh cũng có thể dạy hóa, nhưng hôm nay là lịch học lý và anh được thuê để dạy môn lý cho em. Con bé cười khẩy bảo lịch học là do tôi chứ không phải do anh. Hôm nay tôi thích học hóa, tóm lại anh có dạy được không. Tao gật đầu, kiên quyết bảo được, em mở sách ra đi. Đm con nhãi ranh, bố mày chả dạy chỗ này thì dạy chỗ khác, nhưng thái độ mất dạy như mày thì phải chấn chỉnh ngay, nếu không sẽ hỏng 1 thế hệ.


Con bé có vẻ hơi bất ngờ, nhếch mép cười rồi mở sách hóa ra, tao bắt đầu nói trong 3 môn thi đại học thì hóa là môn dễ nhất và dễ kiếm điểm nhất, chỉ cần thuộc đúng hết theo kiến thức cơ bản sách giáo khoa rồi thì lấy 8 điểm thi đại học nằm trong lòng bàn tay… Tao chém liên tục cỡ 5 phút, thấy con bé cũng có vẻ chăm chú nghe ra phết.


Tao vung tay nói tiếp phần hóa sẽ bao gồm hóa vô cơ và hóa hữu cơ, quan trọng nhất của hóa vô cơ chính là bảng tuần hoàn nguyên tố hóa học, cái này là kiến thức từ các lớp trước, em đã thuộc cái này chưa? Con bé trả lời cái đấy là cái gì. Mẹ kiếp, chả nhẽ bỏ về. Tao nhăn mặt, con bé phì cười rồi nói thôi, chuyển sang học lý đi.


Tao gật đầu, con bé lôi sách lý ra. Tao bảo cơ bản phương pháp dạy của anh là sẽ dạy trước chương trình nhưng cũng bám theo lịch học trên lớp của em không để xa nhau quá, như vậy em sẽ được học lại ở trên lớp thì sẽ nắm chắc kiến thức hơn, ngoài ra tầm tháng 3 là kết thúc chương trình, sẽ luyện phương pháp giải đề thi tháng 4 5 6 là đủ để đỗ đại học rồi. Con bé ngước nhìn, lấy tay đẩy cái kính rồi bảo ông nói có vẻ dễ nghe hơn các người khác đấy, nhưng có trụ được quá 3 buổi không mà đã tính đến tháng 6 xa thế. Con ranh, xưng hô cũng hỗn xược. Tao nói lại bà yên tâm, tôi sẽ chỉ dẫn bà tận tình. Con bé phì cười.


Hồi tao thi thì hầu hết đề bài thi đại học đều thuộc lớp 12, đặc biệt là lý. Tao hỏi qua học lực nọ kia thì con bé bảo nó không biết gì đâu, ông muốn dạy thế nào thì dạy. Thế thì dạy thế đéo nào giờ.


Tao nặn óc nghĩ ra 1 câu hỏi bảo em có bị điện giật bao giờ không, con bé ngước nhìn nói tôi thích nhuộm tóc thì sao. Tao bảo ý anh là sao con chim nó đậu trên dây điện thì không bị giật mà con người sờ vào dây điện lại bị giật.


Con bé hơi ngạc nhiên rồi trả lời, ông đố trẻ con à, con chim nó có lớp sừng cách điện ở chân. Tao phá ra cười, đm, thời này rồi mà vẫn trả lời câu đấy à. Thấy tao cười ác quá con bé ngây ngô bảo không đúng sao.


Tao nín cười nói, con chim không sao vì không có dòng điện đi qua người nó. Tao hỏi em biết điện giật là gì không, con bé nói điện giật là điện giật chứ còn gì. Tao mỉm cười bảo điện giật là khi có dòng điện đủ lớn chạy qua người gây ảnh hưởng hoạt động của tim, gây dừng tuần hoàn máu… Phải biết rõ nguyên nhân vấn đề chứ, Tao bảo tiếp giả sử thay vì con chim mà là 1 người đu ở dây điện thì cũng không bị giật gì cả nhé… Con bé bảo không tin, ông thử đu cho tôi xem. Tao bảo đó chính là vật lí, em học em sẽ hiểu…


Con nhãi có vẻ bị cuốn hút rồi. Tao lại hỏi em đi học hằng ngày bằng xe đạp hay xe gì. Con bé bảo trường tôi có xe đưa đón. Tao hỏi trường gì mà có xe đưa đón, con bé trả lời ông không cần biết, ông hỏi để làm gì.


Tao bảo vậy là em ngồi trên ô tô đi học, chắc không biết đi xe đạp rồi. Con bé bảo tôi đạp xe đi chơi, thể dục thường xuyên. Tao gật gù, tao hỏi thế tại sao khi mới trèo lên xe đạp thì thấy rất nặng, sau đi được đoạn rồi thì đạp thấy nhẹ. Con bé nghĩ 1 lúc rồi nói tôi không giải thích được, nhưng tôi hiểu, chỉ là không biết giải thích thế nào thôi. Tao cười, em học vật lí em sẽ giải thích được, thôi mở sách ra đi để học bài đầu tiên. Con bé bảo ông giải thích đi đã. Tao trả lời đó là do quán tính chuyển động. Cụ thể thế nào thì phải học. Con bé gật gật…


Buổi dạy đầu tiên mất thời gian chém gió nhiều quá thành ra học hết được 1 bài, không kịp làm bài tập.


Con bé bảo ông dạy 2 buổi 1 tuần à, tao tròn mắt nói sao người thuê lại hỏi người được thuê thế, con bé bảo bố mẹ tôi thuê, tôi không thuê. Tao trả lời ừ, thứ 2 và thứ 4. Con bé gật gù. Xuống nhà, mẹ nó, chính là người phụ nữ thơm phức kia cười nói con bé nó hơi bướng nhưng nó cũng ngoan, chịu khó dạy nó giúp cô. Tao nghĩ bụng ngoan để nhà cô tất. Tao ra về, lòng vẫn hậm hực.


Về nhà lên ngay chủ nhà gọi điện cho mụ trung tâm bảo chị lừa em à, con ranh con mất dạy ương bướng, học hành cái ngữ gì. Mụ bảo thế 100k 1 buổi thì có dạy không. Tao bảo để xem, mụ cười hí hí bảo cố lên em.


Xóm trọ vẫn không có ai, trường nào học sớm cũng phải tuần cuối tháng 8, giờ mới cuối tháng 7.


Ngồi ngoài sân hút thuốc thì nghe tiếng xe máy bịch bịch, tiếng xe này không phải xe của lão bách khoa. Mà lão này được mấy hôm đi về giờ giấc, dạo này lại mất hút mẹ đâu rồi ý.


Xe máy phóng vào sân, ô kìa, là cô chị Hải Dương. Tao đứng dậy, cô chị chào trước ơ anh xuống Hà Nội sớm thế. Tao hỏi đi xe máy cơ à, cô chị bảo vâng em mới được mua, hihi năm cuối rồi mà.


À ờ, bọn nó học có 4 năm, tao vào năm thứ 3 thì nó vào năm thứ 4, vậy là năm nay nữa nó sẽ ra trường, trước tao 2 năm. Cô em và Luật cũng học 4 năm sẽ ra trường trước bọn tao luôn. Cô chị có mỗi cái balo to uỵch, chả thèm mở khóa phòng mà tiến lại chỗ tao, nói nhỏ em nhớ anh quá.


Tao hỏi cô em đâu, ẻm trả lời phải cuối tháng 8 mới học thì mới xuống, em xuống trước vì cô phụ huynh gọi giục mãi, với lại xuống trước em học hành ra sao, năm cuối bận lắm. Cô chị hỏi anh đi dạy rồi phải không, tao bảo ừ, xuống được nửa tháng, vẫn dạy cu con đấy, mới nhận thêm 1 lớp nữa chỗ nguyễn phong sắc. Cô chị mở cửa, vào rửa mặt rửa mày rồi ra xe lấy túi hoa quả. Kêu em vừa mua ngoài kia, anh bổ đi, em thay quần áo cái.


Cô chị bới bới quần áo trong ba lô, rồi vào phòng tắm, 5 phút sau đi ra thì tao cũng bổ xong đĩa ổi. Tao đang ngồm ngoàm nhai, nhìn cô chị mà đứng hình. Đéo gì mà quần áo hở hết cả ngực cả mông thế kia. Cô chị mặt đỏ đỏ, bảo anh dắt xe vào phòng hộ em với. Thằng bé của tao đã dựng đứng, ra dắt xe vào, chốt cửa luôn.


1 phen ngớp người, nó biết mặc quần áo khêu gợi từ khi nào không biết. Tao lao vào như 1 con sói, đâm, chọc, ỉ ôi, tung tóe, ngất ngây. Đm từ hôm chịch con Luật đến giờ gần 1 tháng rồi. Cô chị bảo anh làm gì mà như hổ vồ thế. Hồi sức lại làm luôn nháy nữa, sướng khó tả.


Cô chị bảo chỗ trung tâm gia sư gọi lên bảo dạy thằng cu kia 2 buổi toán, với lại có 1 thằng nữa cũng lên lớp 12 gần nhà thằng ôn cần người dạy toán. Thế là cô chị nhận luôn.


Hôm sau, đi xe máy đi dạy cùng cô chị. Thằng học sinh mới của cô chị gần nhà thằng học sinh của tao nên bọn tao bảo đi cùng nhau luôn. Nhà tao ở quê cũng có con dream việt thầy tao mua bằng mấy tấn thóc, tao cũng phóng vèo vèo nhưng chưa có bằng. Tao chở cô chị, cô chị ngồi sau ôm chặt vl, mà hình như bộ ngực được tao nhào nặn nên càng ngày càng to thì phải, cứ cọ cọ vào lưng. Khó chịu bỏ mẹ. Dạy về lại chịch, đúng là sống trong nhục dục. Cô chị bảo em uống thuốc tránh thai rồi, cứ yên tâm… Tao cứ thả sức mà dã, xóm không có ai, cô chị thỏa sức rên la.



==================== Phần 6 ====================

Thứ 4, lại nỗi kinh hoàng tiểu thư tóc vàng. Cô chị bảo lấy xe máy mà đi, tao bảo thôi, không đủ tiền đổ xăng đâu. Đạp xe đạp đến nơi, chào hỏi, bà mẹ lúc nào cũng thơm phức, ông bố thì nhìn trí thức lắm, chắc cũng ngoài 40 nhưng nhìn trẻ.


Tao lên phòng, con bé đã ngồi bên trong bảo anh đến muộn. Tao nhìn đồng hồ treo trong phòng, ơ thế quéc nào lại 6h15. Rõ ràng lúc tao đi mới hơn 5 rưỡi, căn giờ đi chuẩn mà. Tao gãi đầu bảo anh xin lỗi, chắc tại đồng hồ nhà anh sai, con bé bảo tôi không thích người sai giờ giấc, anh không phải dạy nữa. Đm, bố cũng chán mày lắm rồi.


Tao bảo hôm trước anh đến xong em cũng lên muộn đấy còn gì. Con bé bảo nhà tôi thuê anh 2 tiếng/1 buổi, tôi lên muộn thì anh cứ đúng 2 tiếng anh về, có sao đâu, còn anh đến muộn thì mất thời gian của tôi phải chờ. Tao bảo rồi rồi, về thì về. Về địt nhau với cô chị Hải Dương cho sướng, ở lại cẳn nhẳn với con nhãi này làm đéo gì.


Tao quay lưng đi được 2 bước thì con bé gọi, bảo này này. Tao quay lại, con bé bảo đẹp trai thư sinh, kiến thức đầy mình mà khờ thế. Con bé cầm cái đồng hồ báo thức giơ lên rồi chỉ đồng hồ kia. Đm, đồng hồ treo tường chết, có chạy đéo đâu, nãy giờ vẫn 6h15. Đồng hồ báo thức của nó bây giờ vẫn chưa 6h. Con bé cười khanh khách, tao kệ mẹ, lại quay lưng đi xuống, được 3 bước thì con bé gọi này này này, em xin lỗi. Tao quay lại nhe răng bảo xinh gái, bướng bỉnh, tưởng thế nào mà xin lỗi sớm thế. Con bé kêu á, cái lão này…


Khi nãy tao nghe rõ ràng nó nói em xin lỗi. Nó thốt ra trong lúc vội vàng không tự chủ. Vậy cách xưng hô ông tôi của nó là cố tình? Tao quay lại hỏi tóm lại bà có học không để tôi dạy. Con bé bảo có. Lôi sách vở ra tao dạy, tao nói rã họng vì cái thái độ cứ thờ ơ của nó, đéo biết có lọt vào tai không. Thành ra cứ 15 – 20p tao lại hỏi có hiểu không, thấy nó gật gật.


Được hơn tiếng trôi qua con bé bảo tạm nghỉ thôi ông ơi, tôi muốn học hóa. Tao bảo thế thì gọi điện cho đứa dạy hóa nhé, con bé lại hỏi ông có dạy tiếp được không. Kiểu thách đố là kiểu khó chịu nhất, tao gằn tiếng bảo lôi sách hóa ra. Con bé nhếch mép cười cũng lôi sách hóa ra. Tao dạy, sợ đéo gì, chỉ là sách giáo khoa thôi mà. Đang dạy dở tuy nhiên đúng 8h tao bảo, hết giờ, tạm biệt và xách ba lô về luôn. Tao đoán có 1 ánh mắt tức giận xoáy sau lưng.


Về phòng, không thấy cô chị ở nhà. Vừa châm điếu thuốc thì thấy tay bách khoa về. Tao hỏi tưởng anh đi làm rồi mà giờ giấc vẫn vô tổ chức thế, hắn kêu bận nhiều việc bỏ mẹ lại bạn bè đồng nghiệp tùm lum nữa. Hắn cất xe xong ra ngồi hút thuốc cùng tao hỏi han linh tinh. Lấn cấn thế đéo nào tao lại lộ ra chuyện lằng nhằng với 2 chị em nhà Hải Dương, lão bách khoa không tỏ vẻ ngạc nhiên, rít hơi thuốc rồi nói lúc mày với con em công khai thì anh hơi ngạc nhiên, chứ giờ thì anh thấy bình thường, mày có cái nét gì đó hút gái lắm, giống thằng bạn anh. Tuy nhiên theo anh mối quan hệ thế này đéo bền được, mày xác định cho kỹ…


Tao bảo đúng là yêu cô em nhưng giờ thành yêu cả 2 chị em mẹ rồi anh ạ. Hắn cười bảo mày còn non nớt, tình cảm đầu đời rung động không kiểm soát được, đó là điều dễ hiểu, nếu không xác định được thì kệ đi, miễn sao đừng để lại hậu quả gì, đường còn dài, gập ghềnh còn nhiều.


Thứ 6, lại đi cùng cô chị đi dạy. Tao có hỏi chuyện 3 người chả nhẽ cứ thế này, cô chị không nói gì.


Cuối tuần về quê 2 ngày rồi chiều chủ nhật xuống, cô chị hình như cũng về quê không thấy mặt đâu.


Tối chủ nhật xóm trọ lại có mỗi 1 mình, định bụng lần này nhận lương phải mua cái điện thoại nghịch cho đỡ buồn.


Tối thứ 2, đây là buổi thứ 3 đi dạy con tóc vàng. Bố nhà nó, nghĩ đến thấy bực đéo muốn đi dạy, nhưng cũng tiếc vì chỗ dạy gần, lương khá. Căn giờ kỹ để không bị nó lừa, lên đến nơi mới 6h kém 15, chào bố mẹ nó vài câu rồi lên phòng. Con bé đã ngồi ở đấy, mặc áo 3 lỗ hở cả coocxe, quần sooc ngắn, trang điểm mắt môi nét lắm. Tao hỏi em chuẩn bị đi đâu à thì con bé kêu không. Tao cũng chả thèm soi mói đùi ngực nó làm gì, thờ ơ như không.


Đúng 6h dạy, con bé cũng học. Nghĩ bụng nay nó lại hiền thế. Được 1 lúc thì con bé bảo đóng cửa lại để nó bật điều hòa, tao bảo không, để thế cho thoáng. 1 giai 1 gái không nên đóng cửa đề phòng tình ngay lý gian, con bé tự đứng dậy đóng rồ lượn đi lượn lại tìm điều khiển điều hòa, cúi cúi chổng chổng, nhìn cũng ngứa cựa phết đấy. Học sinh mà ăn mặc như lồn.


Con bé bật xong thì ngồi xuống, được 1 lúc nó kêu hôm nay buồn, không có tâm trạng học, hỏi tao có thể ngồi trò chuyện cùng nó không. Tao trả lời ngay không phải gia sư tâm lý, nếu không muốn học thì thôi tao về. Con bé bảo về thì không tính tiền đâu đấy, tao cười rằng tiền quan trọng nhưng không bằng nhiệt huyết hay đam mê, làm việc chỉ vì tiền không phải phong cách của tao. Con bé nhếch mép.


Ngồi học tiếp, thi thoảng lại ngước nhìn tao. Buổi dạy hôm nay cảm giác dài vl, mãi đéo thấy hết giờ. Đến 8h kém 20, con bé bảo hôm nay buổi dạy thứ 3 của ông rồi phải không, tao gật đầu. Con bé nói tiếp tí ông lấy tiền nhé, 3 buổi là khá rồi. Tao ậm ừ dạy tiếp, 8h. Tao bảo hết giờ. Cho xin tiền.


Con bé đứng dậy nhoẻn cười, mở cửa rồi nói ông thu tiền 3 buổi 1 lần à, tôi tưởng trả theo tháng, với lại tôi làm gì có tiền, xuống gặp phụ huynh nhé. Tao đi xuống, con bé đi theo sau, xuống phòng khách con bé bảo mẹ nó là ok mẹ nhé rồi đi ra ngoài đường luôn. Mẹ nó nói cháu ngồi uống nước, tao nghĩ chắc ngồi chờ mẹ nó vào lấy tiền nên cũng ngồi luôn. Mẹ nó rót chén nước bảo thế là cũng tìm được người dạy cho con bé, 4 – 5 đứa trước cứ dạy được 1, 2 hôm thì hoặc tự nghỉ hoặc con bé yêu cầu đổi. Hôm trước nó đã nói với cô là anh dạy lý dạy dễ hiểu, để thêm 1 buổi nữa xem sao. Bà mẹ cười rạng rỡ, nước hoa vẫn thơm phức. Dặn dò vài câu kiểu kiểu cố gắng dạy cho em nó, mục tiêu là phải đỗ đại học, nếu không thì xấu hổ với con, thế lọ thế chai…


Thế là con bé thử thách mình hay là tính cách nó thế, bố mẹ nó chiều con kiểu gì mà để nó làm vương làm tướng thế. Kệ mẹ nhà nó vậy. Đạp xe về, trời tháng 8 còn nóng lắm, buổi tối mát, đi đường đạp xe long dong. Đến đoạn giữa giữa lê đức thọ thì có tiếng xe máy rèn rèn phía sau, rồi tiến đi ngang hàng tao. 2 thằng còi còi gầy gầy như kiểu nghiện, 1 thằng ngồi sau tiếng khàn khàn bảo có tiền cho anh xin vài đồng uống nước thằng em. Ơ đm, trấn lột à…


Đm, cũng nghe nói tình hình cướp giật trấn lột nọ kia rồi đéo ai ngờ hôm nay mình lại gặp. 2 thằng kia cũng không ép xe tao mà cứ rìn rìn đi cùng. Tao bảo anh ơi em sinh viên làm gì có tiền ạ, thằng ngồi sau lại nói có nhiều cho nhiều, có ít cho ít, anh xin chứ có phải cướp đéo đâu. Tao ngẫm trong đầu hình như ví có khoảng 4 – 500 gì đó. Có cả tiền chẵn tiền lẻ. Tao dừng xe, 2 thằng kia cũng dừng nhưng không xuống mà vẫn ngồi trên xe máy. Tao nhìn đường, vẫn có xe máy lướt qua lại, giờ chắc khoảng gần 9h là cùng, thế đéo nào mà đi trấn lột manh động thế. Tao che chắn kỹ ví rồi rút 2 tờ 20k, cất ngay ví vào túi quần. Đưa cho 2 thằng kia bảo em có chừng này, còn ít anh để em lấy tiền ăn. Thằng ngồi sau giật luôn bảo anh xin, rồi 2 thằng nó rồ ga phóng đi. Tao lầm bầm chửi đm bọn chó.


Tao đạp xe đi tiếp, nghĩ bụng mất ngay gần chục bát bún. Đi khoảng 200m thì thấy đèn xe đi ngược chiều, chục giây sau thì lại là 2 thằng lồn khi nãy, nó cua xe quay lại rồi lại rìn rìn ga đi cạnh tao, thằng ngồi sau lại nói anh xin thêm mấy chục. Đm bọn chó này có ý gì, tao bảo em hết tiền rồi. Thằng ngồi sau lại nói anh xin chứ có phải anh cướp đâu, thằng lái xe thì gằn giọng rằng đmm đưa ví đây, muốn chết à. À, bọn chó, lộ rõ là cướp rồi đây. Tao liếc quanh, chỗ này hơi vắng, đéo có ai để cứu. Để nó cướp hết thì tiền đéo đâu mà ăn, không thì nó có 2 thằng, bọn cướp này lại liều.


Tao nói to em hết tiền thật rồi mà. Vẫn cố đạp xe nhanh thêm tí, 2 thằng kia ga to bám theo tao, thằng lái dơ chân đạp vào sau xe tao, nó vẫ nói đmm đưa ví đây hay muốn chết. Thằng ngồi sau đạp phát nữa vào xe, tao loạng choạng ngã. Tao hô to cướp cướp, cùa tay vớ được cục đá to to, vùng dậy tiếp tục hô. 2 thằng kia dừng xe lại, lúc này gần cột đèn đường tao mới nhìn rõ, 2 thằng mặt non, nhìn dáng vẻ đéo có gì bặm trợn, thậm chí như kiểu học sinh sinh viên, non non.


Thằng lái vẫn ngồi trên, thằng ngồi sau thì xuống tiến lại phía tao nói ông anh cho xin thêm mấy chục, để động tay chân làm gì. Tao hỏi đm chúng mày ăn xin hay ăn cướp. Thằng kia bảo bọn em xin mà. Tao bảo xin thì tao đéo cho đấy, đmm vào đây mà lấy. Lúc nãy bị nó đạp ngã đau nên tao cũng hăng, lại nhìn thấy 2 thằng non non nên tự tin hơn, mặc dù tao cũng thư sinh gầy gò, nhưng vẫn cao to hơn chúng nó.


Tao nắm chắc viên gạch, lùi lùi lại, nhìn xa xa có vài ánh đèn xe máy, tao lại hô to cướp cướp.


Thấy có nhiều xe máy gần đến, thằng lái gọi thằng kia quay lại để chạy. Tao cứ hô to, thằng kia chạy về phía xe, thế đéo nào lại vấp ngã. Thằng lái hốt hoảng luống cuống. Đéo biết tiếng hô của tao bé hay là người Hà Nội vô tâm. Chẳng thằng buồi nào dừng lại. Thằng kia ngã sấp mặt, tập tễnh, thằng lái dựng xe lại dìu thằng kia. Tao khi này đã trấn tĩnh hơn. Lại dựng xe đạp, tay vẫn cầm cục đá đề phòng. Đéo hiểu sao lúc này đéo thấy sợ gì nữa, nghĩ bụng nếu nó không có dao thì 2 thằng nó được 1 đấm tao cũng được 1 đạp.


2 thằng kia có vẻ cũng đéo định cướp nữa, tao tiến lại gần hỏi chúng mày là học sinh à, 2 thằng nhìn tao lừ lừ. Thằng ngã lúc nãy có vẻ đau, ngồi mẹ xuống vỉa đường nhăn nhó. Tao bảo tiếp, đm tao báo công an. 2 thằng lúc này mới mở mồm bảo đừng anh ơi, bọn em chỉ đùa thôi.


Tao bắt thóp được rồi bèn nói đùa củ cặc, chúng mày cầm 4 chục của bố. Thằng ngã bảo thằng kia mày trả lại đi, đm mấy thằng nhãi, chắc thấy tao dễ ăn quá nên quay lại định thịt tiếp. Thằng lái móc ví đưa tiền, tao bảo thôi cho chúng mày. Thằng kia bảo không, anh cầm đi, bọn em chỉ định đùa thật mà, nó mở ví nó rộng cho tao nhìn, thấy khá nhiều tiền bên trong, ý nó bảo bọn nó đầy tiền, cướp làm đéo gì mấy chục…


Tao thấy thái độ bọn nó có vẻ thật nên hỏi thằng kia ngã có sao không, thằng cu kéo quần lên, thấy ít vết xước. Đm, thế mà làm như đau lắm, lúc này thì tao đã tin đúng là mấy thằng nhãi chứ đéo phải cướp. Tao bảo đi được không, lại sân uống trà đá nghỉ. 2 thằng tập tễnh leo lên xe máy ga rìn rìn cùng tao đến sân.


Kiếm quán trà đá ngồi. Hỏi ra thì mới biết 2 ông ranh năm nay mới lớp 12, trai Hà Nội, rủ nhau ra sân Mỹ Đình chơi, thấy tao đi 1 mình nên định đùa. Thằng ngã bảo ông anh cứng quá. Tao bảo tại chúng mày non quá thôi chứ nếu cướp thật thì tao cũng vãi đái ra. Tao hỏi chúng nó không học hành gì à mà đi chơi rông, 2 thằng đều bảo đang nghỉ hè mà, tháng 9 mới học. Hỏi biết uống rượu không thì 2 chú kêu có, tao bảo thế để tao ra kia làm con mực nhâm nhi. Gọi con mực, đĩa xoài với chai rượu, trò chuyện, cà kê, mấy thằng nhãi bảo anh biết nhiều thế, tao nghĩ trong đầu bảo chỉ là mấy thằng nhãi chúng mày biết ít thì có. Tao chỉ chỉ nó địa chỉ dãy trọ của tao, 2 thằng nhãi hẹn bảo lúc nào bọn em xuống đây sẽ qua anh chơi… Nhân duyên, đúng là mọi thứ trên đời đều gắn liền với nhân duyên…


Về nhà gần 11h, thấy bên phòng ông bách khoa vẫn sáng đèn. Gọi vài câu đéo thấy thưa, đoán ngủ quên, thôi kệ mẹ. Về phòng ngủ, nằm 1 lúc nghe tiếng huỳnh huỵch, tiếng ư ư khẽ khẽ. Đm, đúng phòng ông bách khoa rồi, hôm nay thế đéo nào lại dẫn gái về phòng xơi, mà đéo biết có phải người yêu không hay là hàng. Chỉ thấy vài ba lần hắn đưa người yêu hắn về, hắn bảo là bạn nhưng chắc là người yêu. Tao bịt gối mà ngủ, thằng nhỏ cũng ngóc lên.



==================== Phần 7 ====================

Sáng hôm sau dậy muộn, 9h mới dậy. Thấy mấy 2 đứa Bắc Ninh đã lên. Không thấy em Luật. Tao hỏi thì bọn nó kêu lên đi tìm phòng, 2 đứa đều có em vừa thi đại học, có vẻ chắc đỗ nên lên đi tìm phòng trọ dần để tách ra ở, ờ đúng, tầm này tìm phòng còn dễ, để vào năm học tìm khó lắm. Tao hỏi ơ thế 2 bà đi hết để Luật ở 1 mình à, 2 đứa nó kêu Luật có đứa bạn đến ở cùng thì phải.


Tao sang phòng cô chị, cô chị kêu tối qua anh đi đâu về muộn thế, em từ quê lên hơn 10h em mới ngủ mà chưa thấy anh về. Tao kể lại vụ trấn lột, cô chị bảo điêu, tao bảo không tin thì thôi. Leo lên giường vớ quyển sách đọc, để cô chị nấu cơm. Cô chị từ lúc nhận thêm 1 đứa nữa cũng thành ra tuần dạy 4 buổi, 2 buổi cùng học sinh của tao và 2 buổi thằng gần nhà nó.


Giữa tháng 8, đã rục rịch biết điểm đại học, điểm chuẩn. Tao cũng đéo để ý lắm, hôm đi dạy thằng cu mới thấy con chị xuống khoe em đỗ rồi anh, tao hỏi được mấy điểm lý nó kêu 7,5. Hỏi thêm thì kêu được 4,5 toán, 7 hóa. Thế là đủ đỗ đại học, thậm chí thừa điểm. Con bé mừng lắm, bố mẹ nó thì lại càng mừng, ra vẻ tin tưởng tao lắm. Thằng ôn con thì bĩu môi kêu em thi sẽ được điểm cao hơn, vl thằng bé.


Xóm trọ đã túc tắc lên, cũng gần đủ, chỉ thiếu mỗi Luật. 2 Đứa ở cùng Luật cũng chuyển đi rồi, kêu chuyển sang chỗ trong làng, cũng gần đây thôi, hôm nào về chia tay sau. Cô em xuống, hôm đầu gặp ra vẻ lạnh nhạt với tao lắm, tao nịnh nọt hỏi thì nó kêu anh với chị gái em suốt tháng hè ở cùng nhau, anh quên em rồi phải không. Đm, nhắc đến là đau lòng.


Tối nọ, cuối tháng 8. Đi dạy con bé tóc vàng, hôm nay đúng là buổi thứ 8 để lấy lương. Con bé suốt thời gian vừa qua vẫn bướng bỉnh thế nhưng cũng chịu học, không còn quậy phá tao nữa. Tao giữ thái độ đúng mực tinh thần và trách nhiệm, thỉnh thoảng ầu ơ vài câu ngoài lề thôi. Dạy lâu, nói chuyện nhiều mới biết bố nó là giảng viên trường đại học, mẹ nó thì làm cho bên nhà nước.


Có 1 thằng anh trai đi học ở ÚC. Nó bảo đòi úc nhưng bố mẹ nó không cho đi, bảo con gái ở nhà, đi làm gì. Dạy được 1 tiếng thì nó bảo giải lao ông ơi, tao bảo không. Con bé mới ngước lên bảo anh cho em giải lao 10 phút đi, giọng ngoan vãi.


Tao bảo nói lễ phép thế thì được, nhãi con dám ông ông tôi tôi. Con bé bĩu môi bảo em kém anh có 2 tuổi thôi, em đi học chậm 1 năm. Thế là anh em, con bé hỏi quê anh ở đâu, kể về quê anh đi… Tao cũng trả lời, kể lể vài câu, con bé cũng há mồm ra lắng nghe, giống hệt thái độ của 2 chị em học sinh chỗ dương quảng hàm. Hết buổi dạy nó bảo anh hôm nay có lương, khao em gì đi. Tao cười trừ. Xuống phòng, mẹ nó gửi 800k. Tao cảm ơn, nàng tóc vàng thì bảo với mẹ nó là anh gia sư có lương nên khao con nem rán, rồi nó đi ra cửa luôn. Con bé này được chiều quá mức rồi.


Tao dắt xe đạp, nó bảo quán ở gần đây thôi anh. Ra quán, gọi nem, xoài, cánh gà, 2 đứa xì xụp chấm chấm ăn ăn, nói chuyện vớ vẩn. Con bé bảo anh có biết tại sao 4 – 5 người gia sư trước không thể chịu được đến 3 buổi không, tao gật đầu bảo có biết. Con bé kêu nói đi tại sao, tao cắn miếng nem, trả lời rằng cái tính cách của em thì chó nó thèm dạy. Con bé cười ha hả kêu thế anh là cờ hó à.


Tao gật đầu bảo ừ. Con bé im tịt. Nó nói tiếp bảo thực ra không muốn học gia sư, nhưng 3 môn toán lý hóa thì kém nhất môn lý nên bố mẹ em bắt học gia sư, chứ em thích học ở trung tâm hơn. Tao cắn miếng nữa rồi nói chắc đi học trung tâm, học thì ít, trốn học thì nhiều đúng không. Con bé cười nói anh đoán giỏi quá, thưởng cho miếng nem nữa này.


Nó lấy xiên cắm vào miếng nem đưa lên miệng tao, tao định há miệng nhưng thấy không tự nhiên lắm bèn đưa tay lên cầm. Tóc vàng lại hỏi tiếp thế anh có biết tại sao em đồng ý để anh dạy không, tao bảo tại anh là chó à, con bé gật đầu bảo em chưa gặp ai như anh. Từ mai em sẽ nuôi 1 con chó và đặt tên anh nhé, em thích chó lắm…


Đứng dậy trả tiền thì chủ quán bảo tóc vàng trả tiền trước rồi. Tao quay sang nhìn, con bé tỉnh bơ như không, vẫn lấy xiên cắm nốt miếng nem rồi mới đứng dậy. Về nhà thấy thằng thông đang ngồi với đứa bạn gái trong phòng, tao chào hỏi tí rồi bảo thằng thông đưa mượn điện thoại gọi cho mụ bên TT gia sư.


Tao cầm điện thoại, đi ra, không quên khép cửa. Gọi cho mụ bên TT gia sư thì mụ bảo chúc mừng em đã vượt qua thử thách, nhớ nộp chị 4 loét lệ phí nhé. Tao bảo ơ hôm chị bảo 80k thì nộp có 320 thôi mà, mụ cười khách khách bảo đừng hơn thua với chị làm gì, mối đấy ngon, có khi còn được nhiều thứ nữa ấy chứ. Chả rõ mụ ý gì, tao bảo mai chị ở nhà không em qua, mụ kêu lúc nào chị chẳng ở nhà…


Tao quay lại phòng, gõ cửa trước khi vào, vào trả điện thoại thằng thông xong tao bảo hôm nay tao đi đánh đế chế với 2 thằng xây dựng xong tối ngủ bên phòng bọn nó luôn nhé, mày cứ khóa cửa không phải chờ tao. Vkl thằng thông thộn, đéo hiểu ý tao, nó trả lời ơ đm tao đi cùng nữa. Ngu thế là cùng, đành phải nói phét rằng tao hẹn với bọn nó đi đấu 3 – 3 trước rồi, thế nhé.


Tao đi ra, khép cửa luôn. Trong đầu nghĩ đm thằng bạn lồn, hôm nay mà mày không chén thì lần sau đừng hòng bố nhường phòng cho nữa. Tao sang phòng 2 chị em Hải Dương, chui lên giường bảo tối nay ngủ đây nhé, thằng thông chiếm phòng chơi gái rồi. Cô em bảo ngủ cũng được nhưng nằm đất. Tao bảo người yêu nỡ lòng nào… Đùa nhau 1 lúc thì ngủ, cô chị bảo tao nằm ngoài, cô em nằm giữa, cô chị nằm trong. Tắt điện.


Nằm ngủ được mới là lạ, sờ mó thì đéo dám, không thì xốn xang trong lòng, tao khẽ khẽ xoa xoa đùi cô em, cô em lấy tay nắm lấy tay tao rồi bấm bấm ý là trật tự không được nghịch. Cỡ 30p sau, thấy yên ắng lắm đéo biết 2 đứa ngủ chưa, tao lại sờ sờ đùi cô em, cô em lại đưa tay bấm bấm.


Mẹ nó, tao thì thào bảo anh về phòng ông bách khoa ngủ đây chứ nằm thế này không ngủ được, cô em thả tay tao ra. Tao luồn tay vào trong quần mà mân mê, cô em dần dần hé đùi, tao đút ngón tay vào mà móc, ẻm cắn răng nhưng vẫn phát ra tiếng ư ư rất khẽ. Cô chị trở mình, không biết vô tình hay cố ý mà đưa tay qua ôm cô em, lại đụng đúng khuỷu tay tao.


Cô chị bóp bóp như kiểu phát hiện khác thường bèn lần lần xuống thì cảm nhận được tay tao đang ở bên trong quần cô em, cô chị bèn mở mắt rồi quay mặt sang bên kia, tao rút tay ra, tay đầy nước nhờn. Kiểu lén lút bị phát hiện xấu hổ vãi, mặc dù chinh chiến với từng người trong 2 chị em không ít lần, nhưng nằm cùng cả 2 kiểu này thì chưa bao giờ. Nằm thêm nửa tiếng nữa, trằn trọc không ngủ được, 2 chị em chắc cũng đéo ngủ được thì phải. Tao bảo thôi anh sang phòng lão bách khoa ngủ đây, nằm 3 người chật lắm không quen. Tao vùng dậy luôn, gọi cô em dậy đóng cửa. Tao về định gõ cửa phòng ông BK thì thấy phòng tao cửa khép hờ, đèn vẫn sáng, tao gõ gõ cửa, thằng giao thông ra mở.


Trong phòng không có ai, tao bảo ơ ghẹ đâu, thằng thông bảo nó về rồi, tao chửi đmm sao không thịt được à. Thằng thông cười bảo sắp rồi, nó hỏi tao tưởng mày đi đế chế, tao trả lời chế cái đế, sang ngủ phòng chị em Hải Dương nhưng đéo ngủ nổi. Thằng thông cười khinh khích. Thời đó đéo biết khái niệm some là gì, giờ nghĩ lại thì lúc ấy có biết cũng đéo dám.


Mấy hôm sau em Luật lên, thấy thằng đầu bìu nào đưa lên, xong thấy thằng đấy hay đến chơi lắm, đưa đưa đón đón. Tao cũng chả hỏi, bản chất tao với Luật cũng chả là gì của nhau. Luật có sang phòng tao chơi và kể sắp có đứa bạn cùng lớp chuyển đến ở cùng, thằng thông nhanh mồm hỏi thế thì bà lại mất chỗ chim chuột. Luật lừ mắt nhìn thông bảo vô duyên, ăn nói vớ vẩn, ai chim chuột. Thằng thông kêu ơ thế tôi thấy có tên này đi xe máy hay đưa đứa đón đón bà đấy, không phải chim à.


Luật nói cái tên này, bạn bè người ta không được đến chơi à, vô duyên quá. Thằng thông cười ha hả, kể ra cũng vô duyên thật, cũng có thể vì nó vẫn a cay chuyện Luật không đồng ý nó. Tao thì sau đợt chịch nhau hôm Luật làm tình nguyện thì cũng có thân thiện với Luật hơn 1 chút, Luật cứ lại anh anh em em hỏi hỏi han han tao mãi làm tao cũng phát ngại với thằng thông.


Trào lưu điện thoại manh mún, tao mua được cái nokia 6030, có camera. Xóm trọ lần lượt thấy sắm điện thoại đủ cả. Cô bạn cùng lớp của Luật là điểm nhấn với dãy trọ của tao vì rất xinh, bạo dạn, rất giống phong cách của Luật. Nhưng từ khi có bạn Luật đến, xóm cũng phải tiếp nhiều khách, mấy thằng đến tán Luật cũng có, tán bạn Luật cũng có, đến suốt ngày. Đặc biệt còn có thằng lồn le ve xin cả số chị em Hải Dương mới khắm.


Mùa khai trường, tao 2 tay 2 trò, 1 nữ, 1 nam đều cuối cấp. Nói thật muốn học cũng đéo có thời gian mà học, tuần dạy 4 buổi, người yêu thì 2 đứa, bọn lồn suốt ngày rủ đế chế, halflife… Còn thời gian trống đéo đâu để học. Lịch dạy giờ chuyển sang thứ 2, 3, 4, 5. Xen kẽ giữa 2 đứa. Khoảng giữa tháng 9, đi dạy về đúng đến đoạn giữa lê đức thọ thì lại thấy xe máy rìn rìn, giọng khàn khàn hỏi cho anh xin mấy đồng uống nước nào thằng em…


2 thằng nhãi, lại gặp chúng mày rồi, cơ mà hôm nay kẹp 3, có 1 đứa con gái ngồi giữa. Thằng ngồi sau bảo bọn em xuống thăm anh đây sư huynh. Tao gật gật, bảo lại quán trà chỗ cổng vào sân đi. Đi trước đi. 3 Đứa ôn con phóng vèo phát đi trươc. Tao đến sau đã thấy chúng nó đang cắn hướng dương rồi.


Thằng ngồi sau giới thiệu bảo đây là con Giữa, bạn cùng lớp và cũng gần nhà bọn em, rồi nó chỉ vào tao bảo còn đây là sư huynh bọn anh quen trên đường phố, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ. Con bé toe miệng cười em chào anh, tự nhiên lắm. Tao hỏi bọn mày đi đâu thì 2 thằng nhãi tranh nhau nói bảo bọn em đang ngồi uống nước gần nhà với con bé này, bọn em kể vụ hôm trước gặp anh, con bé này cứ đòi xuống gặp xem anh thế nào.


Thằng lái hỏi ơ anh đi đâu mà hay đi về tầm này thế. Tao bảo đi gia sư, rồi tao hỏi chúng mày không học hành gì à. Mấy đứa không đứa nào nói gì. Tao kể tao đang gia sư cho 2 đứa lớp 12 lý, kể cả vụ gia sư cho đứa chị học sinh rồi đỗ đại học. Mấy đứa bảo thế sư huynh gia sư cho bọn em đê, tao hỏi nhà chúng mày ở đâu thì thằng ngồi sau bảo đéo đâu khu gần hồ tây. Tao bảo vl chúng mày không có tiền trả công anh đâu.


Đang chém gió phành phạch thì tao có điện thoại, thằng thông gọi hỏi sao về muộn thế. Tao à uồm tí thì tắt máy. 3 Đứa nhãi ranh cũng rút điện thoại ra bảo xin số, ơ đm, học sinh Hà Nội giàu vl, tao hỏi đm bọn mày tiền đâu mà mua điện thoại đẹp thế. 3 Đứa đều nói đồng thanh là xin mà, rồi cùng cười. Xin số đàng hoàng xong tao lưu 2 đứa là Sau, Giữa, Lái. Con bé giữa chả ngại ngần gì, cũng hớt chuyện phà phà, cười khinh khích, nó bảo khu Hà Nội 2 này cũng thoáng mát ra phết nhỉ.


Về phòng trọ, đi qua thấy trong phòng 2 chị em Hải Dương có thằng con trai ngồi. Tao về cất xe rồi sang luôn, ồ hóa ra vẫn thằng mặt thộn mà đến mấy lần tán em Luật, thế beep nào mà le ve sang 2 chị em nhà này rồi. Tao chào hỏi xã giao rồi giả vờ hỏi chị em Hải Dương còn cơm không, ăn trước lúc đi dạy rồi mà giờ vẫn đói. Cô chị bảo hết rồi, anh ăn mỳ không em nấu cho.


Tao gật đầu rồi trèo lên giường nằm, tự nhiên như ở nhà. Cô em thấy tao về thì thôi tiếp chuyện thằng kia, quay sang hỏi tao sao về muộn với thé nọ thế kia, tao tiện mồm kể ra câu chuyện gặp trấn lột xong thêm mắm thêm muối tạo hình ảnh anh hùng thu phục, rồi ngồi uống nước với 3 tên trấn lột trong đó có 1 cô gái xinh như hot girl. Kể chuyện thao thao bất tuyệt đến chữ hot girl thì cô em quay ra nhấm nhéo tao, thân thiện như chốn không người. Thằng mặt thộn ỉu xìu xin phép ra về.


Tiếng xe máy nó đi khuất tao mới giả vờ hỏi ai, cô chị bảo thằng tán Luật, đến mấy lần rồi còn gì, hôm nay sang đây làm quen, hihi. Cô em bảo hình như có kẻ đang ghen… Đm, ghen chứ, chả ghen lại không à. Tao bảo anh yêu thì anh mới ghen.


Tao về phòng, cô chị bảo ơ còn mỳ tôm, mới nhớ ra, quay lại bê bát mỳ tôm về phòng, thằng thông thấy thế tranh mất, vừa thay quần áo xong ra thì nó húp xong cả bát rồi. Đm, thôi cũng được, nãy không đói mà chỉ giả vờ đói để tỏ ra thân thiện với 2 chị em nó cho thằng kia biết thôi.



==================== Phần 8 ====================

Thằng thông bảo mày khai thật đi, mày tình ý với cả 2 chị em nó đúng không. Vl, sao nó biết nhỉ, mà nó là bạn thân, cũng đéo cần giấu, tao cũng cần người chia sẻ, cho lời khuyên về việc này nữa.


Tao kể hết chuyện cho thằng thông, nó lắc đầu, vl rồi con ơi. Tao còn thú thật là đã chén Luật mấy phát rồi, ban đầu thằng thông không tin nhưng nó ngẫm nghĩ rồi cũng chắp tay nói con lạy bố…


Nằm, nó hỏi mày định cứ thế với 2 chị em kia à, tao bảo đéo biết nữa. Chắc chờ 1 trong 2 hoặc cả 2 chị em nó tự dứt tao đi thôi. Hoặc không thì tao phải chuyển chỗ trọ chứ ở đây đéo ổn. Thằng thông ậm ờ bảo 2 chị em nó đều xinh, nhưng con chị có vẻ chững chạc hơn nên chắc nó sẽ yêu mày sâu đậm hơn, con em thì tao cảm giác nó yêu hơi nông nổi…


Đúng là thằng nối khố có khác, cảm nhận của nó rất giống cảm nhật của tao. 1 lúc sau tao hỏi tiếp thằng thông là thế con Luật thì sao, thằng thông trả lời rằng nó theo đuổi con Luật cũng lâu nên ít nhiều biết tính, con Luật vẻ ngoài hòa đồng hi ha hi hô như vậy nhưng rất cứng, nếu Luật để mày thịt như vậy không chỉ 1 lần thì tao nghĩ không đơn giản là về tình dục đâu…


Thứ 7 cuối tuần, xóm xảy ra mất trộm. Điện thoại của em Luật bị mất trộm, theo như lời nạn nhân thì tối hôm đó cắm sạc để ở bàn học, rồi sáng hôm sau dậy không thấy đâu. Bàn học cạnh cửa sổ, cửa số thì khép thôi chứ không đóng. Điện thoại của Luật là cái nokia đéo gì nhưng cũng đắt tiền phết thì phải.


Báo chủ nhà, chủ nhà bảo để mấy hôm nữa bác làm cái cổng, khóa ra khóa vào cho an ninh. Vâng, trách nhiệm chủ nhà chỉ thế là tốt rồi. Tao động viên, Luật thản nhiên. Luật bảo đi mua tạm cái điện thoại cùi dùng tạm đã vậy. Luật rủ anh đi cùng em nhé. Tao gật. Tao đưa Luật vào trong làng, có mấy cửa hiệu điện thoại cũ, Luật mua cái giống hệt của tao, đm thế đéo hề cùi lắm đâu. Luật trả tiền xong, Luật bảo mai thì đi làm sim. Chuyện tiền nong nhạy cảm tao không hỏi nhưng thấy Luật chi tiêu rộng rãi hơn sinh viên bình thường, thậm chí còn rộng hơn cả những đứa đi làm thêm như tao hay thằng thông. Không hiểu tiền ở đâu ra…


Bạn của Luật hô hào xóm ăn bữa giải đen, gì chứ ăn uống ủng hộ ngay. Xóm bây giờ là 3 nam, 4 nữ. 2 thằng đồng môn từ ngày 2 đứa Bắc Ninh kia chuyển đi tuyệt không thấy mò xuống đây, hiếm lắm thì đứng ở cổng gọi tao với thằng thông đi đánh điện tử thôi. Tao với thằng thông với 2 đứa Luật đi chợ. 2 chị em Hải Dương nhận nấu.


Đi chợ mua linh tinh các thứ, cũng mất gần tiếng mới về. Tao ngồi xuống nhặt rau cùng Luật, thằng thông bảo về tắm trước, đứa bạn Luật vào cuốn nem hay làm gì đó với 2 chị em Hải Dương. Luật thản nhiên lắm, thản nhiên vì mất điện thoại thì tao không để ý, nhưng thản nhiên với tao mới đáng xem xét, mấy lần chịch nhau rồi, chẳng nhẽ Luật coi như không. Cả xóm vẫn biết tao với cô em Hải Dương là 1 cặp, Luật cũng biết mà Luật dường như cũng chả coi điều đó vào đâu. Luật trò chuyện, anh anh em em với tao nhiều khi cảm giác có thể khiến cô em phát ghen. Cô em nhắc nhở truy hỏi tao vài lần nhưng tao từ chối ngay, cô em còn dặn anh tránh xa bà Luật ra cho em nhờ nhé.


Luật hỏi han chuyện dạy, chuyện gia sư. Tao cố gắng để trả lời thản nhiên nhưng xem ra vẫn có chút gượng gạo. Đang nhặt rau thì cô em ra nhìn thấy, cô em bảo tao là anh đi tắm trước đi em nhặt nốt cho. Tao đứng dậy luôn, về phòng.


Bữa liên hoan không khí diễn ra bình thường, không vui như những lần trước. 3 thằng con trai uống rượu chém gió với nhau, mấy đứa con gái nói chuyện với nhau. Hơn 8h thì tàn cuộc, tao lại lôi đàn ra tưng tưng cho thằng giao thông hát xẩm. Điện thoại reo vang, em Giữa gọi, bảo huynh ơi ra sân Mỹ Đình trà đá. Tao hỏi có ai thì nó kêu có em với 2 đệ của huynh và thêm 1 tiểu muội nữa. Tao bảo ok, chờ tý.


Trái đất tròn, vị tiểu muội mới kia chính là học sinh tóc vàng của tao. Giữa cười hihi bảo huynh bất ngờ chưa, hóa ra 2 đứa con gái chúng nó quen nhau, không hiểu chém gió với nhau thế nào mà lại lòi ra thân phận của tao. 2 thằng nhãi bảo bọn đệ thích nghe huynh chém gió lắm nên hôm nay cuối tuần, không quản vạn dặm đường xa lại xuống hội ngộ huynh, nghe huynh kể chuyện… tóc vàng cười khanh khách bảo em mới mua con chó đẹp lắm, rồi nó kêu từ nay em gọi anh là sư huynh nhé…


Bọn trẻ ranh nhưng mà vui phết, tâm lý khi nãy mấy bài hát u uất của thằng thông giờ gặp bọn này đã tan biến. Ngồi đến 10 rưỡi thì tao bảo chúng mày về đi, ranh con mà đi chơi muộn thế.


Tóc vàng bảo muội bảo mẹ là đi gặp huynh rồi, nên có vấn đề gì huynh phải chịu trách nhiệm.


Đm, thế mày đi nhà nghỉ với 2 thằng ranh kia tao cũng chịu trách nhiệm hay sao. Nghĩ bụng thế như ừ ừ chúng mày về đi. 4 Đứa đi 2 xe máy, 2 thằng nhãi bảo để đệ chờ về cho biết nhà huynh.


Tao gật đầu, 2 đứa con gái cũng đi theo. Về đến cổng, tao bảo phòng anh trong cùng nhé. Mấy đứa rìn rìn ga té về…


Câu chuyện từ đây đã phức tạp càng trở nên phức tạp…


Cô chị năm cuối có vẻ bận, thấy đi suốt, kêu chuẩn bị làm luận án tốt nghiệp và tìm việc làm dần dần. Chà thế là cô chị sắp đi làm rồi. Bọn tao năm thứ 3 vẫn học mấy môn cơ sở ngành, chả biết kiến thức mẹ gì. Đéo biết có nên cơm cháo gì không mà mấy môn học khó vãi nồi. Phần vì chểnh mảng chuyện dạy, chuyện chịch. Thằng giao thông đã say tình, thằng bỏ mẹ này đã say tình là luẩn quẩn suốt ngày bên con ghẹ, mà nó đéo dám lôi về phòng ngủ lần nào, toàn đưa nhau đi đâu thì không rõ.


Giữa tháng 10. Ông anh bách khoa chuyển chỗ trọ, kêu ở cùng mấy anh em công ty mạn gần công ty.


Chia tay quyến luyến vl, gần 2 năm ở cùng dãy trọ, hắn cũng chỉ bảo cho bọn tao nhiều điều.


Nhưng cuộc sống mà, thay đổi là điều đương nhiên. Con cái lớn còn phải xa bố mẹ huống chi đây chỉ là duyên bèo nước. Hôm ăn cả xóm chia tay lão, cả xóm uống say ngất ngây, Luật ngồi dựa vào tao bảo bao giờ thì anh chuyển chỗ trọ nhỉ, anh em mình xa nhau thì chắc em sẽ buồn lắm.


Tao biết đây là lời nói trong lúc say, cũng chả để ý.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Phòng trống, chủ nhà có cắm biển còn phòng cho thuê ngoài cổng, tao với thằng thông bàn nhau là nếu ở nhà mà có đứa đến hỏi thuê thì gái xinh mới bảo còn phòng, đực hoặc gái xấu thì bảo hết phòng rồi. Đm đúng là thế, bọn tao từ chối ít nhất 4 – 5 nhóm đến hỏi thuê, nhưng không lại được với ý giời, được cái lọ thì mất cái chai. Được hẳn 3 nàng nữ xinh đẹp đến thuê, hỡi ôi tưởng ngon hóa ra lại là đắng.


3 nữ nhân đến thuê, chuyển đồ đạc lỉnh kỉnh 1 ngày. Mùi nước hoa thơm phức, ăn mặc mát mẻ.


Ở được mấy hôm cũng đéo chơi bời trò chuyện gì với ai, đi đêm về hôm… Cả xóm nghi hoặc, chị em Hải Dương ở phòng đầu bảo thấy xe đưa đón các nữ nhân đấy xình xịch cả đêm. Vậy là rõ rồi, 3 nàng bán phấn buôn hương.


Tao lên đóng tiền nhà, bảo chủ nhà tình hình an ninh trật tự, chủ nhà bảo thế nó có ồn ào ảnh hưởng gì đến chúng mày không. Tao trả lời không, chủ nhà hỏi tiếp thế nó có lôi trai về phòng không, tao lại bảo không, chủ nhà hỏi câu nữa là thế nó ảnh hưởng gì đến chúng mày. Tao lắc đầu. Chủ nhà cười to nói thế thắc mắc đéo gì. Nộp tiền đi con.


Về nhà hậm hực, thực ra cũng đéo ảnh hưởng gì thật, chỉ là tao bị chị em Hải Dương với Luật xúi lên ý kiến với chủ nhà thì tao ý kiến, ai ngờ bị chủ nhà vặn cho cứng họng. Cuối tuần, định về quê thì lại mưa, lười không muốn về nữa nên bảo tuần sau về. 2 thằng đang nằm nghịch điện thoại thì 1 nữ nhân hương phấn sang gõ cửa cọc cọc kêu em xin cốc nước. Tao ngồi dậy bảo chị cứ tự nhiên.


Hương phấn ăn mặc trễ nải, khuôn mặt đủ nét làm tao không phán đoán được tuổi, không phán đoán được tính cách. Hương phấn vẫn xưng hô anh em, tao thì bảo chị ngồi chơi. Hương phấn nhìn thấy đàn guitar thì kêu em thích nghe đàn lắm, tao ậm ừ bảo mới tập. Hỏi han thăm dò thì hương phấn kêu quê Tuyên Quang, kém bọn tao 1 tuổi. Hỏi làm nghề gì thì ẻm kêu đang đi học và làm thêm lễ tân hay bưng bê ở quán hát. Ừ, tao với thằng thông nhìn nhau biết là ẻm nói giảm nói tránh nghề nghiệp rồi. Bọn tao hỏi 2 đứa còn lại thì sao, ẻm trả lời 2 chị đấy bằng tuổi bọn anh, làm cùng chỗ em.


Thôi cũng chả động chạm nhau làm gì, nước sông không phạm nước giếng thì nước giếng cũng chớ viếng nước sông. Trò chuyền vài câu thì ẻm về. Thằng thông bảo nhìn ngon quá mày ạ. Tao bảo ngon vào đấy mà húp. Chị em Hải Dương thể hiện khó chịu ra mặt, bảo cấm tao chơi với mấy nàng hương phấn mới đến. Tao ậm ừ. Cũng chả muốn chạm vào đội ấy làm gì, hồi sinh viên tao có cái nhìn hơi tiêu cực về các ẻm hàng, thậm chí là khinh thường, nhưng về sau thì chính em hương phấn này làm thay đổi 1 phần cách nhìn của tao về hàng… Đến bây giờ thì tao nghĩ hàng chỉ đáng trách ở chỗ tạo bất công xã hội vì việc nhẹ lương cao tuy nhiên hàng ở khía cạnh nào đó thì lại kiểu lấy của nhà giàu chia cho người nghèo, như các nữ hiệp sĩ…


Nói thì nói vậy nhưng đúng là cuộc sống khác nhau nên không hợp, nội bộ xóm có sự chia rẽ không hề nhẹ, thậm chí được 1 tháng thì các nàng sinh viên và các nàng hương phấn cãi nhau không dưới 3 lần, chị em Hải Dương và 2 nữ Luật gia cũng chả phải dạng vừa. Tao vẫn cặm cụi đi dạy, con bé tóc vàng đã ngoan hơn rất nhiều, tình yêu tình báo vẫn lèng phèng như thế. Nàng hương phấn rất hay sang phòng tao chơi, 2 đứa kia thì không sang bao giờ. Chả nhẽ nó sang chơi thì lại đuổi về, con bé cũng chả ý tứ mẹ gì, toàn ăn mặc hở hang sang ngồi dạng háng, thành ra chị em Hải Dương đã ghét lại càng ghét. Chỉ bổ mắt bọn tao. Công nhận nhìn ngon mắt thật.



==================== Phần 9 ====================

Mùa thu đi qua, màu vàng đã nhuộm dần trên những tán cây ven đường. Mấy hàng bằng lăng xơ xác, chỉ còn vài lá úa chờ mấy cơn gió là về với bụi. Không còn heo may, không còn hoa sữa, mùa đẹp nhất trong năm đến và đi nhanh quá, mấy trận mưa chuyển mùa báo hiệu sắp có không khí lạnh. Vậy là sắp vào đông.


Trời chiều 5 rưỡi 6h đã tối đen như mực, đạp xe 1 mình bỗng thấy lòng trĩu nặng, tâm trạng do cảnh vật tạo nên hay do trong lòng nhiều giằng xé. Đến nhà học sinh, cô chị học sinh bảo hôm nay sinh nhật ẻm, tí anh dạy xong xuống dự sinh nhật cùng nhé. Thấy trang điểm lung linh, mặc váy hồng như diễn viên, đẹp thật. Tao buột miệng khen hôm nay em xinh quá, con bé ửng hồng má bảo lúc nào chả xinh…


Sinh nhật, to đầu rồi mà cũng sinh nhật ghê phết. Đúng là người thủ đô có khác, bánh, nến, hoa chả thiếu thứ gì, khác với sinh nhật bọn nhà quê như tao chỉ tụ tập uống rượu là hết. Bạn bè ẻm trai có, gái có, cỡ khoảng chục người. Tao dạy xong là 8h, đi xuống hỏi ơ chưa thổi nến à, mấy đứa bạn nó nhìn nhìn tao, cô chị học sinh lúc này mới nói xuống nhanh lên anh. Ơ, như kiểu là sinh nhật tao chờ tao xuống mới thổi nến ấy, tao nghe mấy đứa con gái xì xào bảo lão gia sư mày kể đây á.


Đm, chả biết trước thông tin nên cũng chả chuẩn bị được quà gì, bạn nó thì 1 đống, muối mặt quá. Châm nến, pháo phụt, pháo bông lóa cả mắt, tiếng happy birthday kết thúc, chị học sinh nắm nhắm nghĩ nghĩ như đang ước nguyện điều gì rồi mở mắt thổi nến, cả đám hô to chúc mừng sinh nhật. Thi nhau tặng quà.


Ngại quá, chả nhẽ tay không bắt giặc, rút ví ra có hơn 400k, nghĩ 2 giây rồi rút 200k ra, tiến lại gần chị học sinh bảo anh vội quá không chuẩn bị kịp. Anh tặng em món quà nhỏ, chúc em tuổi mới nhiều hạnh phúc nhé. Mấy đứa bạn nó ngơ ngác nhìn tao như thằng ngớ ngẩn, ừ, đéo ai sinh nhật tặng tiền. Chị học sinh có lẽ hiểu ý nên cũng đưa tay đón nhận bảo cảm ơn anh, một món quà thật ý nghĩa… Tao ngồi thêm chục phút rồi kiếu về, đi ra cửa lại nghe xì xào vài tiếng con gái: Được đấy mày ơi, nhưng lạnh lùng quá.


Về đến xóm trọ, có tiếng cãi nhau. Cứ nghĩ là lại 2 phe cánh cãi nhau rồi, hóa ra đéo phải, mà là nội bộ hương phấn cãi nhau, không hiểu lý do gì. Tao về phòng, thằng thông đã ở nhà, tao hỏi thì thằng thông bảo đéo biết, nó vừa về được chục phút đã thấy cãi nhau rồi. 2 thằng châm thuốc hút nghe cãi nhau, hút chưa hết điếu thuốc thì nàng Hương phấn sang phòng tao, tao hỏi thì ẻm kia kêu 2 chị ấy cãi nhau mượn tiền nong gì đó, em ngồi nghe cũng đau hết đầu đây. Tao buột miệng hỏi em đi làm thế có kiếm được nhiều tiền không, hương phấn nhìn tao mấy giây rồi nói cũng nhiều ạ, nhưng tiêu cũng nhiều. Thằng thông nhéo nhéo tao ý là chuyện nhạy cảm, không nên hỏi.


Tao im lặng, hương phấn cũng im lặng vài chục giây rồi lại nói tiếp, bọn anh coi thường em lắm à. Tao đéo hiểu sao lại gật đầu. Hương phấn mắt ngấn nước nói, em cũng thấy tủi, cũng thấy nhục, mà thôi, nói chuyện khác đi anh. Thằng thông lên tiếng bảo em xinh quá, nhìn em mà anh rạo rực cả người. Hương phấn vừa rớm nước mắt mà hé miệng cười ngay được, tao cũng đệm thêm câu công nhận người em đẹp thật, có khi anh phải cóp tiền để thưởng thức em. Đm, tao lú lẫn rồi hay sao mà toàn thở ra mấy câu thối tha như vậy. Hương phấn đứng dậy, bảo mỗi câu em về rồi đi ra luôn. Thằng thông bảo đmm hôm nay ăn nhầm gì mà nói khắm thế.


Bọn kia vẫn cãi nhau, tao rủ thằng thông ra quán net ngồi chờ bọn nó cãi nhau xong thì về cho đỡ đau đầu. Ra quán net, online yahoo, vừa sáng đèn thì chị học sinh nhảy vào pm kêu các bạn em khen anh đẹp trai, lạnh lùng, hút hồn quá đấy. Tao thì trả lời có em hút hồn anh thì có. Con bé gửi hình mặt cười kiểu. Thấy cả 4 đứa nhãi con cũng online, tóc vàng pm bảo thầy sao online giờ này. Tao thật thà kể chuyện mấy em hàng ở xóm cãi nhau điếc tai nên ra quán net.


Tóc vàng reply rằng đá chết mẹ chúng nó đi anh. Láo thật. Tao bảo đá đít cô thì có, sao không học lại online, tóc vàng trả lời em online cho anh đá đít đấy mà…


Chat chit với mấy đứa 1 lúc rồi vào xem sex, từ ngày lão bách khoa đi là không được xem sex phát nào, cũng buồn ra phết. Đến 11h thì cô em Hải Dương gọi điện hỏi anh đang ở đâu, đi đâu giờ chưa về. Tao trả lời ở quán net, hỏi mấy đứa kia hết cãi nhau chưa. Cô em bảo nó dừng được 1 lúc giờ lại cãi nhau to hơn, em mãi không ngủ được đây. Tao bảo thế anh đưa em đi ngủ nhé, cô em bảo anh vớ vẩn…


Con gái nói có là không, tao về đón cô em bảo đi dạo, đưa ra nhà nghỉ. Xem nào, cũng lâu lâu rồi đấy, quần nhau 1 trận, tao bạo dạn bảo không biết cô chị cũng ở đây thì sao nhỉ. Cô em bấm phát đau vãi bảo anh thôi ngay đi rồi ra vẻ giận dỗi. Tao rủ ngủ qua đêm nhưng cô em bảo thôi, mang tiếng, thế là hơn 12h đêm mới về. Đã yên tĩnh rồi, thằng thông hỏi vừa đi chịch về hả mày, tao bảo ừ, nó hỏi tiếp rằng ngon chim chứ, tao bảo ừ, ngon…


Hôm sau đi dạy tóc vàng, tóc vàng bảo 2 thằng nhãi kia hâm mộ sư huynh lắm, suốt ngày rủ xuống Mỹ Đình chơi gặp sư huynh, cả con Giữa cũng thế. Tao nghiêm túc nói anh ở đây với trách nhiệm giúp em học tốt môn lý, nên em coi như là giúp anh học cố gắng lên tí, ít nhất là môn lý, nếu không anh bị bố mẹ em đuổi việc đấy. Tóc vàng cười hihi nói yên tâm, giữ hay đuổi sư huynh là do muội mà, với lại tiểu muội cũng có dốt lắm đâu, tóc vàng rút trong túi bài kiểm tra lý, được 8 điểm. Tao cầm lên xem rồi hỏi lại em mua điểm à…


… 


Gió lạnh đầu mùa. Sáng dậy thấy trời trắng xám, mở cửa phòng bỗng chợt rùng mình, mùa đông đến sớm thế à. Từng đợt gió lùa qua bãi cỏ dại trước sân lạo rạo, vài cánh chim bay vội vã như để tìm chỗ ẩn nấp gió mùa. Khung cảnh thấy man mác và ảm đạm vl. Thằng thông bên trong phòng hỏi lạnh à, tao bảo ừ lạnh vãi, thằng thông hỏi thôi nghỉ chứ, ừ nghỉ mẹ buổi, nay thứ 6 rồi đằng nào mai chả nghỉ.


Tao châm điếu thuốc, rít vài hơi cho ấm. Thấy phòng em hương phấn mở cửa, hương phấn bước ra mặc cái váy xòe ngắn ngang đùi, áo len dài tay mà lỗ to quá thấy cả áo dây bên trong màu đỏ. Hương phấn chào tao, tao hỏi đi đâu sớm thế, ẻm bảo đi học. Mẹ kiếp đi học mà ăn mặc thế kia à, tao bảo nay lạnh nghỉ buổi đê, hương phấn cười nói em nghỉ nhiều lắm rồi, tao bảo thế nghỉ buổi nữa. Hương phấn lắc đầu nói bạn em gọi điện bảo hôm nay có thi giữa kỳ gì đấy. Tao bảo ừ, chúc may mắn. Hương phấn mỉm cười đi ra cổng, đi được vài bước thì cúi xuống buộc lại dây giày, trong 1 khoảnh khắc tao nhìn thấy quần lót bé xíu che 1 phần của bờ mông xinh. Quả là đẹp, thật đáng tiếc…


Vào phòng bảo thằng thông là vừa nhìn thấy mông em phấn, ngon quá. Thằng thông đang nằm, bảo ngon bằng cô em Hải Dương không. Tao không cần suy nghĩ mà nói luôn là ngon hơn. Thằng thông cười, tí thì sặc nước bọt. Tao kéo cửa, định lên giường làm giấc nữa mà vừa nằm được 3 phút đã thấy gõ cửa, gọi ầm lên. Tiếng cô em, gọi to lắm bảo dậy ngay mấy tên lười kia, dậy đi học, giờ này vẫn ngủ trương xác ra thế à. Ơ hay, đéo biết là gọi bọn tao hay cố ý gọi to để làm ảnh hưởng mấy nàng hương phấn.


Đúng như dự đoán, tao chưa kịp mở cửa thì đã nghe tiếng chửi của phòng bên cạnh là sáng ra làm gì gào thét ầm ĩ lên thế, có để cho người khác ngủ không, cô em không phải dạng vừa nói lại tôi gọi anh ấy dậy đi học liên quan gì đến bà, bên kia nói lại là việc của bà à mà gọi, gọi thì cũng phải có ý thức chứ, cô em bảo bây giờ là hơn 7h rồi có phải đêm đâu mà phải ý thức, có ai ngủ đến giờ này không, chỉ có đám ngủ ngày cày đêm thôi… Mẹ kiếp, làm gì mà căng thẳng thế.


Tao mở cửa, bảo 2 em làm gì ầm ĩ thế. Mắt nhìn vào 1 nàng hương phấn, mặc cái váy ngủ 2 dây và không có áo ngực, lộ rõ núm ti, khêu gợi quá thể. Cô em bảo anh không dậy đi học còn nằm đến bao giờ. Nàng kia nhếch mép bảo ai mướn gọi mà phải đi gọi. Cô em quay sang nói người yêu tôi thì tôi quan tâm tôi gọi, ảnh hưởng gì cô. Nàng kia quay sang nhìn tao hỏi ơ người yêu anh à. Tao gật đầu. Nàng quay luôn vào phòng, đóng cửa.


Tao bảo cô em làm gì mà cãi nhau om tỏi thế, ai có việc người đấy làm, bận tâm làm gì. Cô em nhìn tao rồi hỏi anh bênh họ hả? Mẹ, phụ nữ thật lắm điều. Tao bảo lạnh này nghỉ buổi đê, cô em kêu không nghỉ, mai là cuối tuần rồi nghỉ gì. Tao bảo thế em đi đi, anh nghỉ. Cô em bảo không nghỉ là không nghỉ, thay quần áo đi. Không thể để đàn bà điều khiển mình được, tao hỏi cô chị đâu, cô em trả lời đi về quê từ sớm rồi, có cỗ cưới hỏi gì đấy. Tao bảo thế sao em không về, cô em trả lời sáng mai về.


Cơ hội đến thì phải nắm giữ, tao bảo em về phòng đi tí xong anh gọi. Vào đánh răng rửa mặt súc miệng thơm tho, sang phòng cô em, cô em thì đã thay đồ đi học rồi, ngạc nhiên nhìn tao hỏi sao anh không thay quần áo đi. Tao cười gian manh bảo hôm nay cho anh nghỉ nhé cố giáo của anh. Sáng ra thật khỏe, ngất người. Tao phải nghĩ lại việc lúc nãy bảo mông em hương phấn ngon hơn mông cô em, có lẽ lúc nãy là cảm xúc nhất thời. Tao ngắm kỹ, sờ kỹ, mông cô em mịn màng, căng, trắng.


Mân mê mông tao hỏi nhà em có phải làm ruộng không, cô em kêu làm gì có ruộng mà làm, em ở thành phố mà. Thảo nào, da thịt 2 chị em thơm tho láng mịn lắm.


Tao nhớ cho đến thời điểm này tao vẫn chưa được các em BJ lần nào. Tao cũng không dám gạ vì bản thân tao cũng chưa vét máng lần nào. Lúc này bỗng hứng thú bảo cô em hôn thằng nhỏ đi, cô em lắc đầu nguầy nguậy kêu không biết làm. Thôi được, để nghiên cứu từ từ.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Hôm trước thứ 4 lẽ ra phải dạy tóc vàng nhưng tóc vàng báo chuyển sang thứ 6 vì thứ 4 nhà ẻm bận. Thế là lại phải đi dạy, bới tìm trong hòm sắt cái áo khoác mỏng, 5h30 trời đã nhá nhem, lóc cóc đạp xe đến nhà tóc vàng. Lên phòng thì thấy tóc vàng đang ngồi chăm chú lắm, tao bảo tiểu muội có cần diễn sâu thế không, tao vứt ba lô xuống ghế, bỗng có 1 bàn tay bịt mắt từ đằng sau.


Tóc vàng bảo huynh đoán xem ai, tao hít hít, có mùi thơm thoang thoảng. Tao bảo xin sự gợi ý, tóc vàng nói là người quen với huynh. Tao hỏi xinh không, tóc vàng trả lời có. Ranh con dễ bị lừa quá, có thì đương nhiên là con gái, mà con gái quen lại ở chỗ tóc vàng thì đương nhiên là con bé Giữa rồi. Nghĩ vậy nhưng tao hỏi tiếp thế xinh hơn muội hay xấu hơn muội. Tóc vàng bảo xấu hơn nhiều. Vậy là chả cần đoán cũng khai, đứa bịt mắt tao tự động bỏ tay lên tiếng ê tôi xấu hơn bà bao giờ. Đúng là con bé Giữa…


Tóc vàng bảo từ hôm nay Giữa sẽ học chung cùng em, tao bảo làm gì có chuyện đấy. Tóc vàng cười hihi kêu muội hỏi bố mẹ muội rồi, trả huynh lên 150k 1 buổi cho 2 người. Tao nghĩ nghĩ ờ cũng mất công dạy, được thêm 50k nữa, tuy nhiên vẫn phải tỏ thái độ tí nói rằng không được đâu, dạy 2 người đến lúc không đạt kết quả thì mang tiếng anh ra. Con bé giữa ẳng lên 1 tiếng ý huynh là em ngu lắm hay sao. Tóc vàng cười to bảo ai lại xưng hô huynh với em, với lại chỉ là huynh của tôi thôi, bà gọi là anh đi cho bình thường. 2 Đứa nhí nhéo nhau 1 hồi làm tao phải e hèm. Thôi hôm nay cứ dạy thử xem sao…


Không khí dạy có thêm học sinh cũng sôi động hơi, đứa hỏi cái nọ đứa hỏi cái kia, xem ra chất lượng có phần tăng tiến. Hết giờ xuống, mẹ tóc vàng gọi lại bảo có dạy được 2 đứa không, cô trả lên 150k. Tao bảo cháu dạy được. Bỗng nhiên mụ hỏi quê cháu ở đâu, học hành thế nào, gia đình thế nào… Như kiểu tao đang là người yêu con bé không bằng. Tao trả lời qua loa rồi về, vừa dắt xe ra thì nghe tiếng tóc vàng bên trong kêu mẹ ơi con đi ăn. 2 Đứa nó chạy ra cửa bảo huynh, có học sinh mới phải khao chứ. Mẹ chúng mày nữa. Ừ thì đi, ăn gì. 2 Đứa cười khúc khích, tóc vàng bảo quán lần trước đi. Em Giữa kêu ái chà, thầy trò đi ăn mảnh với nhau rồi cơ à.


Lần này phải tranh trả tiền ngay từ đầu, tránh tình trạng như lần trước để nó trả từ lúc nào, mất sĩ diện quá. Ngồi ăn linh tinh, chém gió vi vu đến 9h thì về. Gió lạnh phết, đạp xe nghĩ về 2 đứa nhãi muội muội cũng thấy ấp áp chút chút.


Về đến cổng, đang lạch cạch mở khóa thì thấy Luật lững thững đi bộ về, tao hỏi ơ đi đâu về đấy, Luật bảo em đi làm thêm, mới đi làm hihi. Tao hỏi làm gì thì kêu bán hàng ở cửa hàng đéo gì ấy, làm từ 5h đến 9h, tuần 3 buổi. Hỏi đi xe bus à kêu không, bạn em đưa đi. Hỏi tiếp bạn trai à, Luật cười cười bảo bạn nam.


Về phòng thấy chốt trong, gọi thông ơi thì thằng lồn ẳng mỗi tiếng đang bận. Mẹ nhà nó, lại lôi gái về phòng chứ gì. Sang phòng Hải Dương thì thấy đóng khóa, rút điện thoại gọi thì bảo em về quê rồi, đi nhờ chị cùng quê. Thế là bơ vơ, đang tính ra quán net ngồi thì thấy phòng hương phấn mở cửa, hương phấn đi ra xách túi rác to đùng, thấy tao phấn hỏi sao anh đứng đây. Tao trả lời thằng thông lôi người yêu về, đuổi anh ra đây. Phấn vứt túi rác ra cổng rồi đi vào bảo anh vào phòng em chơi đã. Ừ thì vào. Phòng này trước là của ông bách khoa, tao có chìa khóa nên vào suốt ngày. Từ lúc ông ấy chuyển đi, đội hương phấn chuyển đến thì tao không vào bao giờ.


Đúng là phòng hương phấn, bừa bộn, quần áo, dây dợ treo móc lung tung khắp. Phấn bảo 2 chị kia đi làm rồi, tao hỏi em sáng làm bài được không thì em kêu có chép được. Em nói tiếp nay xin nghỉ làm nên mới ở nhà. Nghề nghiệp nhạy cảm tao cũng chả hỏi nhiều. Hỏi han vu vơ em có người yêu chưa thì phấn bảo chưa, nghề của em chỉ thấy người tán tỉnh nhiều chứ không thấy người yêu.


Tao bảo em xinh đẹp thế chẳng nhẽ không ai theo đuổi, phấn cười. Phấn tâm sự thêm là làm ở quán hát tiếp xúc trăm loại người, trẻ ranh có, già có, người giàu có, người nghèo có… nhưng họ chỉ vui chơi qua đường chứ ai mà yêu. Tao lại buột mồm thở ra câu đần độn là ơ thế em làm quán hát chứ không phải làm cave à. Phấn sững lại, nhìn tao ngơ ngác rồi nói: “Anh nghĩ em làm cave à.” Tao im lặng không nói gì. Phấn bảo em nhớ từng nói với anh em làm ở quán hát rồi mà, tao lại ngứa mồm hỏi thế khác nhau như nào. Phấn cười lớn, vừa cười vừa nói bảo anh không biết thật hay là giả nai.


Phấn bảo em chỉ rót bia, bóc bánh thôi, cave là bán thân xác mà. Tao hỏi thế tránh sao được động chạm, sờ mó. Phấn bảo vâng, nhưng không được quá trớn, quá trớn là em nghỉ luôn… Tao ậm ừ, chả biết thật giả thế nào, cũng chả có ý định nghe tâm sự gái ngành nữa nên kiếu về. Thằng thông vẫn đóng cửa, thôi xác định đêm nay ngủ quán net rồi.


Lang thang ra quán net, quán đông nghịt nhưng vẫn còn máy. Bật yahoo lên, cả mấy chục đứa sáng đèn. Cô chị học sinh nhảy vào hỏi sao online bây giờ, tao bảo đang vô gia cư nên trú nhờ quán net. Hỏi chuyện trường lớp, học hành. Chục phút sau thấy có yêu cầu add nick, có cái nick tình yêu màu nắng hay màu cứt gì ấy chat, hỏi ai thì bảo người quen, lằng nhằng 1 hồi thì bảo là bạn của cô chị học sinh hôm trước sinh nhật có gặp anh. À ừ, tao đang chat nên hỏi luôn chị học sinh thì xác nhận đúng. Kêu fan hâm mộ của anh đấy, hỏi xin nick mãi. Chém gió 1 hồi thì con bé bảo học cùng lớp đại học, ngồi cùng bàn cô chị, quê ở Bắc Ninh, đang trọ ở Láng. Lại Bắc Ninh…


Hơn 11h thì thằng thông gọi về đi bố cháu, mẹ thằng cờ hó. Tao về phòng bảo thằng thông trả tiền net cho bố, thằng thông bảo có vài nghìn mà tính toán thế, tao bảo ờ đúng, nếu tính thế thì rẻ cho mày quá. Thằng thông cười cười nói thằng nào chả có lượt. Tao nhìn giường chiếu bảo đmm có rớt ra không, nó bảo rớt thì sao, cho mày thèm. Vkl thằng bạn, thèm cái đầu buồi. Mày có hít bao nhiêu nước của em Luật trong phòng này rồi đấy. Thằng thông trừng mắt kêu mày chén em Luật trong phòng này á, tao bảo ừ… Từ đợt hè mà.



==================== Phần 10 ====================

Cuối tuần, 2 chị em Hải Dương về quê. Không có chỗ ăn cơm, tao với thằng thông ăn cơm bụi. Thằng thông tự nhiên bảo hay chuyển chỗ trọ đi mày. Tao hỏi sao thế. Thằng thông bảo đéo sao, ở đây 2 năm rồi, chuyển chỗ mới, vào trong cho phố xá, Mỹ Đình heo hút bỏ mẹ.


Tao nhai nốt bát cơm, trong đầu suy nghĩ. Có lẽ cũng nên chuyển đi thật. Ở đây lằng nhằng mãi 2 chị em Hải Dương mệt đầu phết. Thôi để hôm sau hỏi nó xem thế nào. Cơm xong thằng thông tót sang phòng con bé người yêu. Tao về xóm trọ, có mỗi em Luật. Tao đi qua đứng cửa phòng hỏi bạn em đâu.


Luật kêu về quê rồi, Luật đang trang điểm, tao hỏi đi đâu mà trang điểm ghê thế. Luật bảo em đi làm mà, thứ 7 chủ nhật làm từ 2h đến 9h. Tao không nói gì, quay đi về phòng. Lúc sau Luật sang hỏi anh sao thế, thái độ với em à. Tao bảo không, có gì mà thái độ. Luật bảo ở nhà mãi cũng chán, đi làm thêm cho vui. Tao không nói gì. Luật vào phòng lại hỏi anh sao thế. Tao chém bừa anh sắp chuyển chỗ, Luật hỏi sao chuyển, tao trả lời đúng như thằng thông. Luật gật gù kêu đúng là ở đây hơi buồn thật… Thấy còi pip pip ở công, Luật bảo bạn em đón, em đi đây. Tao nhìn theo, trong lòng có 1 chút trống trải…


Cô chị học sinh gọi điện bảo đang ở Mỹ Đình, anh ra uống nước đê. Tao bảo mệt, vào đây chơi thì vào. Thế mà nó vào thật, tí sau thấy nó vào, dẫn theo cả em bạn Bắc Ninh mà yahoo tình yêu màu cứt chat hôm trước. Chị học sinh bảo đây nhé, tôi dẫn bà đến gặp thần tượng nhé. Con bé Bắc Ninh hihi chào anh. Tao mời vào phòng chơi, hỏi han làm quen thêm, chả biết nói gì bèn lôi đàn ra bấm bấm. Đang ngồi thì thằng thông về, chào hỏi tào lao thêm tí 2 nàng kia xin rút. Thằng thông hỏi bọn nào mà ngon thế, tao trả lời chị của thằng học sinh hiện tại cũng là học sinh cũ và bạn của nó, 2 đứa học thương mại. Thằng thông khen đi khen lại là ngon quá, hỏi tao chén chưa.


Tao bảo chén cái ấm ấy mà chén.


2 thằng ngủ đến chiều rồi lại đi ăn cơm bụi, trà đá ngắm gái. Chán chê thì vào net ngồi đến hơn 9h mới nhấc mông dậy. Vừa đi về vừa bàn chuyện đế chế. Gần về đến cổng nghe tiếng cãi cọ trai gái, đến gần hơn thì thấy thằng con trai giằng co cái đéo gì ấy, đứa con gái ra sức kéo lại. Thằng con trai tát bốp phát vào đứa con gái, cũng là lúc bọn tao đến nơi. Hóa ra là Luật và thằng hay đưa đón Luật đi làm. Thằng thông lao lên hỏi có chuyện gì, thằng kia bảo không phải việc của mày.


Thông nói lại Luật là bạn tao, dù gì thì mày không được phép đánh nó. Thằng kia gân cổ chửi đmm cút, việc của mày à. Luật thì bảo không có gì đâu Thông ơi. Nhưng thằng thông đéo nghe, cũng gân cổ lên bảo tao cứ thích là việc của tao thì sao. Thằng kia lao luôn vào đấm thằng thông phát, thằng thông bị bất ngờ nên lảo đảo về sau.


Đm chuyện chúng mày cãi nhau bố không quan tâm, đấm bạn tao là đéo được rồi. Tao nhảy vào đạp thằng kia luôn, thằng kia ngã dúi dụi, rồi nó vùng dậy cùng lao lên, 2 thằng tao cùng lao vào. Om sòm cả 1 góc, thấy to tiếng nên mọi người chạy ra xem. 2 thằng đồng môn chạy ra thấy thế đéo hiểu đầu cua tai nheo ra sao cũng lao vào đấm thằng ml, lúc này là 4 đấm 1, thằng kia dính đòn 1 hồi thì mọi người can ngăn nên thôi. Thằng lồn lên xe máy chửi lại đm chúng mày chờ đấy rồi rồ ga phóng đi.


Xóm xôn xao kể lể 1 hồi, bọn tao đi vào. Luật cũng đi vào theo. Luật kể thằng này tán tỉnh nhưng Luật không thích, lúc đang trên xe thì Luật ngồi sau nghe điện thoại của bạn rồi bấm nhắn tin, về đến cổng thằng lồn kia đòi xem tin nhắn, Luật bảo đại khái anh là gì mà đòi xem tin nhắn, thế là thành cãi nhau, giằng co. Đm, tao xổ mồm luôn bảo em không thích nó mà cứ để nó đưa đưa đón đón làm đéo gì. Luật cãi tại nó cứ đòi đưa đón chứ em bảo không cần rồi mà. Tao nói tiếp thế vẫn đéo được. Luật im không nói gì.


1 lúc thì 2 thằng đồng môn bảo thôi, đi làm kèo đế chế half life đi. Thằng thông có vẻ vẫn bực tức nên cũng bảo ok đi, tôi mời nước. 4 thằng ra quán nét làm kèo, đánh hết cỡ 5 trận đế chế thì tao có điện thoại, là Luật gọi. Luật bảo bọn anh đừng về nhé, thằng lúc nãy nó gọi bạn đến đang làm ầm ở xóm. Tao hỏi đông không thì Luật bảo không biết nhưng chắc là đông. Tao cúp máy, bảo lại với thông và 2 thằng kia. 4 thằng nhìn nhau…


2 thằng đồng môn bảo sợ đéo gì. Về xem sao, mấy thằng bàn tán xôn xao. Tay chủ quán nét bảo có chuyện gì thế, thằng thông kể lại tóm tắt. Thằng chủ quán nét bảo thế thì chúng mày đừng về, giờ nhuệ khí chúng nó đang cao, thế lực mạnh, 4 thằng chúng mày về chỉ no đòn.


Nghe lão nói thế 4 thằng gật gù. Lão chủ quán nói tiếp thôi cứ chơi đi, sáng mai thì về. Lúc này đã là hơn 11h rồi. Mấy thằng dã đám thoát đế chế, ra đọc báo chat chit linh tinh. Tao on yahoo, vừa kéo kéo xem ai online thì thấy Giữa nhảy vào hỏi huynh online muộn thế, tao bảo ừ đang phải trốn, Giữa hỏi trốn gì, tao kể sơ bộ vài câu thì Giữa phản hồi hihi, thư sinh như huynh cũng đánh nhau à, có cần muội giúp không.


Giúp cái beep. Tao lướt đọc báo tí, Giữa là pm bảo ơ sao huynh im thế, tao bảo muộn rồi đi ngủ đi em. Giữa hỏi thế anh làm gì mà chưa ngủ, tao trả lời đang trốn thật mà, đêm nay phải ở quán net luôn. Giữa mới hỏi ơ anh nói thật ạ, thế anh pm 2 thằng Lái với thằng Sau đi, bọn em xuống cứu. Nghĩ bụng cứu ccc. Tao im lặng không nói gì, đọc báo tiếp, chắc 5 phút sau thì thấy cạch cạch cạch thằng Lái sáng đèn thật. Thằng Lái pm luôn hỏi Huynh ơi có chuyện gì thế, con giữa nó gọi bảo huynh đang bị quây thật à. Tao bảo thật, copy cái đoạn khi nãy kể cho con Giữa paste lại cho nó xem. Nó bảo huynh cứ ở đấy, bọn em đến. Tao trả lời ngay thôi chúng mày đến làm đéo gì, tao ở quán net đến mai, chắc bọn nó đéo ở đấy cả đêm đâu.


Vừa gõ xong thì thằng lái offline. Tao nghĩ bọn nó đùa hoặc tưởng tao đùa nên đéo nghĩ ngợi gì nữa đọc báo tiếp. Khoảng 15p sau thấy Luật gọi điện, Luật bảo bọn nó đang kêu chia nhau ra đi tìm bọn anh đấy. Đm, cay cú thế cơ à. Tao bảo chủ quán, chủ quán bảo cứ ngồi đấy, anh đố thằng nào dám vào quán anh láo nháo.


Nghe lão khẳng định thế, bọn tao cũng yên tâm hơn. Xác định ngồi cả đêm nên mở bộ phim xem, xem được lúc thì thấy thằng lái gọi điện hỏi huynh đang ở đâu, bọn em đang ở đầu ngõ huynh rồi. Tao bảo ơ đm chúng mày xuống thật à. Thằng Lái kêu thật chứ đùa gì, huynh đang ở đâu. Tao bảo đang ở quán net rồi chỉ đường cho nó.


5 phút sau tiếng xe máy rìn rìn gầm gầm trước cửa quán, tay chủ quán đứng vội dậy chạy lại góc quán lấy cái tuýp. Bọn tao cũng đứng vội dậy, thấy thằng lái, con giữa, thằng sau đang vào quán. Tao bảo chủ quán là bạn em anh ơi. Ra cửa ngó thì thấy phải tầm 15 xe máy kẹp đôi kẹp ba. Thằng Sau bảo em nhờ ông anh em hỗ trợ, đi về nhà anh xem thế nào đi. Thằng thông và 2 thằng đồng môn thấy có viện binh phấn khởi hẳn bèn hỏi ông chủ quán net xem cho mượn tuýp sắt. Chủ quán bảo lại góc kia lấy đi, nhớ trả tao.


1 Đoàn về xóm trọ, trong xóm có khoảng chục thằng, dựng xe máy đang khua khoắng chửi bới.


Thằng Lái bảo là bọn kia à huynh, tao gật đầu. Nó lại nói gì đó với 1 ông đầu trọc, đầu trọc gật gật rồi vẫy gọi tao lại bảo chú là huynh của 3 đứa nhãi này à. Tao bảo huynh gì đâu anh, là chúng nó gọi em thế cho vui. Lão gật đầu bảo chú muốn chiến bọn kia hay thế nào. Tao bảo em chỉ ngại vấn đề về sau.


Lão lại gật đầu, rút thuốc ra châm rồi đi vào xóm trọ. Lão nói lớn tiếng chúng mày đang quây em tao phải không. Mấy thằng kia nhìn thấy lão trọc đầu dẫn theo cả đoàn phía sau thì đéo dám manh động. Thằng ml bị đánh tiến lên bảo em tìm nó nói chuyện, khi nãy vì con đàn bà mà 4 thằng nó đánh em. Lão trọc bảo tao nói chuyện thay thằng em tao có được không, chúng mày muốn nói gì. Bọn kia ngơ ngơ ngác ngác nhìn nhau đéo thằng nào dám nói câu nào. Tao đoán bọn này cũng chỉ là sinh viên, bạn bè của thằng kia, hô nhau ra cho đông cho khí thế chứ không phải dân gấu mèo, giờ gặp gấu đích thực thì choáng mẹ nó luôn, chưa kể tầm 3 chục người đứng sau.


Ồn ào quá là cả khu trọ ra xem.


Mấy thằng kia im thít. Lão trọc vẫy gọi tao ra bảo chú có nói gì với bọn nó không. Thằng thông và 2 thằng đồng môn cũng bước lên. Tao tiến lại bảo chuyện va chạm khi nãy thôi không nói làm gì, nhưng ông tát em Luật thế là không được. Ông xin lỗi em Luật đi. Tao lại phòng Luật gọi, Luật mở cửa đi ra.


Thằng kia nói khi nãy anh tát em là anh sai, cũng là do anh thích em nên nghi ngờ. Anh xin lỗi. Luật nói lại bảo từ giờ anh đừng theo đuổi em nữa, anh dành thời gian cho người con gái khác đi. Thằng kia gật đầu, rồi lại nói với tao bảo tôi với bọn ông giảng hòa, tôi học mỏ địa chất, đang ở khu cổ nhuế, có thời gian thì anh em giao lưu rồi chìa tay ra bắt, tao cũng bắt tay lại. Tao chỉ phía thằng giao thông và 2 thằng đồng môn bảo còn 3 thằng kia nữa, nó cũng tiến lại bắt tay lần lượt. Vừa bắt tay xong thì nghe thấy tiếng còi tuýt tuýt. Lão trọc gằn lên đm thằng nào gọi công an…


2 Ông công an áo xanh, ồ Mỹ Đình vẫn là xã cơ mà, chắc công an huyện xuống hay sao. 2 Ông công an này tao đoán đứng ngoài nắm tình hình cho chán giờ thấy yên bình thì mới vào. Lực lượng mỏng thế nếu mấy chục người đánh nhau thì có dám vào cứt. Thấy vào toét toét kêu có chuyện gì mà tập trung đông đúc thế này, nhìn thấy thằng mỏ địa chất xước sát tí bèn tiến lại kêu đề nghị các anh về trụ sở làm việc. Chúng tôi nhận tin báo có vụ việc gây mất an ninh trật tự ở đây.


Lão trọc cũng không muốn dây dưa bèn hô anh em về thôi. 2 tay công an tiến hô đứng lại, đề nghị các anh về trụ sở công an xã làm việc. Lão trọc bảo tôi vi phạm gì à mà về. 2 tay công an kêu có gì về trụ sở trình bày. Lão trọc không để ý cứ quay lưng đi. 1 vị áo xanh lớn tiếng tôi nhắc lại là mời anh về trụ sở làm việc. Nếu không… Chưa nói dứt câu thì em Giữa đã bước lên bảo nếu không thì sao, bọn em đứng đây chơi không được à.


Vị áo xanh nhìn nhìn giữa rồi hỏi em là ai, cũng trong nhóm này à, mời luôn về trụ sở. Thấy thằng lái và thằng sau phì cười, không hiểu cười gì. Thấy em Giữa cũng cười rồi nói bố em gọi điện nãy giờ em còn không nghe đây này, anh đủ tuổi mời em về phường thì em gọi anh là bố. 2 thằng nhãi đứng cạnh cười thành tiếng. Vị áo xanh bảo đề nghị các cô cậu nghiêm túc, nếu không tôi sẽ gọi hỗ trợ cho về trụ sở. Giữa rút điện thoại ra bảo thôi anh không phải gọi, để em gọi cho. Giữa gọi, bật loa ngoài.


– Bố ạ.


– Đi đâu giờ này chưa về.


– Con vừa đi mà, con đang ở gần sân Mỹ Đình chơi nhà bạn, bọn con đang đứng chơi có 2 anh công an đến mời bọn con về trụ sở làm việc, thế là thế nào hả bố.


– Con đang ở đâu.


– Con đang ở, chỗ này là chỗ nào nhỉ huynh ơi.


– Tao bảo hình như thôn nhân mỹ.


– Vâng con đang ở thôn nhân mỹ khu Hà Nội 2 ý.


– Chắc lại phá phách gì phải không.


– Không, bọn con đang đứng chơi mà, các anh ấy bảo tụ tập đông gây mất an ninh trật tự nên mời về. Tí bố xuống xã đón con nhé, con sợ lắm. Con bé cúp máy, nhe răng cười.


2 anh kia lúng túng nhìn nhau, được vài phút thì 1 anh nghe điện thoại, thấy vâng vâng, vâng ạ, vâng vâng. Rồi tiến lại chỗ em Giữa cười nói thì ra là hiểu lầm, thôi mọi người giản tán về đi, muộn rồi tụ tập đông ở đây làm gì. Xong còn hỏi han con giữa vài câu gì đó không rõ, nghe điều quan tâm lắm… Tất cả giải tán ra về, còn mỗi 3 đứa nhãi ở lại. 3 Đứa bảo ra trà đá tí huynh ơi, tối thứ 7 mà. Tao bảo ừ, đi.


Ra sân, quán dọn gần hết rồi, còn 1 – 2 quán. Bọn tao ngồi, tao hỏi bọn nhãi chúng mày cũng chơi với xã hội đen à. 2 thằng ranh kia bảo mối quan hệ của phụ huynh thôi chứ bọn em còn bận học hành mà. Vkl học hành. Tao hỏi tiếp đi muộn thế này phụ huynh không ý kiến à. Bọn nó bảo có chứ ạ, ý kiến là việc của ý kiến, huynh thấy bố con giữa còn không bảo được nó kìa. Tao quay sang hỏi Giữa bố em làm gì. Giữa kêu bố muội hả, muội cũng không rõ, hihi. Thằng lái bô bô kêu bố nó ho 1 tiếng thì 2 ông khi nãy cũng mất việc, haha.


Tào lao thêm tí nữa tao bảo thôi về đi kẻo muộn, giữa bảo bibi, hẹn huynh tối thứ 2 nhé. 2 thằng kia trừng mắt bảo tối thứ 2 là thế nào. Giữa kêu ờ quên chưa nói với chúng mày, sư huynh đây kiêm sư gia của tao, tao học chung với con tóc vàng, hihi.


2 thằng kia bảo hi cái lồn. Ăn mảnh à…



==================== Phần 11 ====================

Về xóm trọ, 3 thằng kia vẫn ngồi chém gió với em Luật. Thấy tao về thì xúm lại hỏi mày chơi với bọn xhđ từ bao giờ, tao khóc tiếng mán bảo chơi đéo gì, kể vắn tắt quen mấy đứa nhãi con kia.


Buồn mồm, tao bảo bọn mày ở đây tao đi mua đồ nhậu về ngồi nhé, mấy đứa gật đầu. Luật đứng dậy bảo em đi cùng nữa…


Hà Nội được cái là đồ ăn nhậu đêm lúc nào cũng sẵn, tuy nhiên khu Hà Nội 2 nên cũng không được dày đặc hàng quán như trong phố. Tao với Luật đi bộ quãng dài dài mới đến, mua được con vịt nướng với mấy bộ lòng mề, 2 chai rượu, thêm gói lạc. Luật hỏi anh đi dạy thì có xin tiền nhà không.


Tao bảo vẫn xin bình thường, đi dạy kiếm tiền tiêu thêm linh tinh thôi. Chợt nghĩ về việc Luật chi tiêu khá rộng rãi, tao cũng đéo ngại mà hỏi luôn rằng anh thấy em chi tiêu rộng phết, nhà em giàu lắm à. Luật cười bảo không, nhà em bình thường, em có 1 anh trai và 1 chị gái đi làm rồi nên hay cho thêm tiền, hầu như tháng nào cũng cho. Anh trai em cũng đẹp trai như anh ấy, chỉ thấp hơn thôi. Tao hỏi chị gái xinh không, Luật nhìn tao với ánh mắt đề phòng trả lời xinh để làm gì, chị lấy chồng rồi, lấy chồng đại gia luôn. Gớm, làm như tao muốn húp ngay chị nó không bằng.


Về dãy trọ, ngồi nhâm nhi, cũng thú ra phết. Được 15p thì mấy chị em hương phấn đi làm về.


Tao rủ ngồi cùng luôn, 3 đứa nó cũng chả ngại gì mà không ngồi xuống. Luật thấy thế có vẻ không thích nên kêu buồn ngủ, đi ngủ trước. Luật về phòng, 1 lúc thì mở cửa gọi tao bảo em nhờ tí. Tao vào phòng Luật, Luật chốt mẹ cửa bảo em không thích anh ngồi với mấy đứa kia, nghe giọng điệu giống cô em Hải Dương vãi. Tao bảo ngồi trò chuyện chứ có làm gì đâu, Luật bảo anh nhìn bọn nó xem, ăn mặc thì hở hang, mùi nước hoa nồng nặc… Tao cười nói anh thấy em cũng ăn mặc ngắn phết mà. Luật bĩu môi kêu em khác, bọn nó khác. Tao kệ bảo không có việc gì anh ra uống rượu tiếp nhé, Luật bảo không được, đã bảo không được ngồi với bọn nó mà. Tao bảo em ngủ đi, rồi tao đi ra. Đéo gì, người yêu không phải, bà vãi cũng không mà điều khiển tao là đéo ổn rồi…


Tao ra ngồi nhậu tiếp, hỏi tên tuổi mấy đứa kia vì cũng chả nói chuyện bao giờ. Tên chúng nó là gì cũng đéo nhớ. 4 nam 3 nữ nhắm hết 2 chai rượu thì 1 em trong đội hương phấn bảo để em đi mua về ngồi tiếp nhé, chả mấy khi. Tao lắc đầu bảo mình xin rút, mệt rồi. Các bạn cứ tự nhiên.


Tao vào phòng nằm, ngủ lúc nào không biết, không rõ bọn nó còn ngồi tiếp nữa không…


Sáng chủ nhật, tỉnh dậy từ 6h hơn. Nắng, nắng vàng đỏ úa, chớm đông, nắng ấm, mở cửa đón nắng vào phòng, đưa 2 tay vươn lên cao đón nắng, thật dễ chịu. Thằng thông vẫn ngủ há mồm, chắc hôm qua ngồi muộn. Hít thở không khí sớm mai 1 lúc thì vào oánh răng rửa mặt, gọi thằng thông dậy nó ấm ừ bảo ngủ tí đã. Thôi kệ mẹ nó vậy.


Chán chả có việc gì lại ra quán net ngồi. Tay chủ quán bảo hôm qua mày làm quả hoành tráng vl đấy cu em, giờ có khi cả khu này tưởng mày là dân xã hội. Tao cũng giật mình chột dạ, có khi thế thật, hô 1 phát mà đến 3 chục mạng có mặt, lại còn có cả con ông cốp nào trong đoàn mới ghê.


Tao cười cười trả lời lão chủ quán net là vô tình thôi anh. Lão nhìn tao cũng cười cười đéo hiểu có ý gì. Ngồi ê mông thì thấy em Bắc Ninh online, tao vào chào hỏi chuyện trò tí, lan man thế nào lại biết tin xóm trọ em ấy đang có phòng trống. Tao hỏi thêm thì em kêu phòng đẹp, khu mới xây nên đẹp lắm. 600k 1 tháng. Bảo cũng có 4 phòng thôi, vừa có 1 đôi vợ chồng chuyển chỗ khác nên mới thừa phòng. Họi cụ thể ở khu nào thì bảo khu Nguyễn Ngọc Vũ bên kia sông của đường Láng. Tao bảo anh cũng đang định chuyển phòng, trưa em có nhà không anh qua xem phòng tí, con bé bảo ok.


Ngồi đến hơn 9h thì về, thằng thông đã dậy, đang đứng nói chuyện gì với em Luật, tao hỏi ơ Luật không đi làm à, ẻm kêu chán rồi, nghỉ ở nhà cho sướng, tao trêu hay mất người đưa đón rồi nên không đi, Luật xị mặt bảo tí nữa em mách chị em nhà Hải Dương là anh ngồi cả đêm qua với bọn kia.


Luật vừa nói xong thì phòng hương phấn mở cửa, Phấn bảo chị nói bọn kia là bọn nào, ý là bọn em à, bọn em bị hủi hay sao mà chị nói thế, với lại chị cũng chả là gì của anh ý mà chị ngăn cấm.


Câu này hình như đâm trúng tim đen của Luật, Luật không cãi nhau lại như cô em Hải Dương, Luật vào phòng ngồi. Tao bảo Phấn làm gì mà căng thẳng thế, phấn nói em thấy mọi người coi thường bọn em quá thì phải, em cũng đi làm, chỉ là rót bia ngồi hát cùng khách mà các chị ấy coi bọn em như tội phạm không bằng. Tao buột mồm nói muốn người ta không coi thường thì đừng làm việc khác thường nữa. Rồi đi vào phòng Luật, để lại ánh mắt nghi hoặc của thằng thông và ánh mắt ngỡ ngàng của em Phấn…


Tao không bênh Luật nhưng ác cảm với gái ngành luôn thường trực thành ra buông 1 câu nói cứ cho là vì công đạo đi. Ai ngờ Luật cảm động muốn khóc. Luật bảo tối qua anh cư xử 1 kiểu, giờ anh cư xử kiểu khác, anh thật là khó lường. Tao trả lời có gì mà khó hiểu, anh chỉ làm và nói những gì anh cho là đúng, như vậy là bộc bạch bản thân, như vậy anh phải là người dễ hiểu chứ. Luật cười, má ửng hồng. Tao sợ cảm xúc lên cao lại xúc luôn như lần trước thì bỏ mẹ. Phải đá qua chuyện khác luôn rằng anh đang định đi xem nhà trọ, anh định chuyển. Luật hỏi nhà khu nào thì tao bảo khu đấy. Luật bảo anh mà chuyển thì có khi em cũng chuyển…


Tao về bảo thằng thông, thằng thông đồng ý ngay, gần trường nó mà. 2 thằng đạp xe đi xem, đến nơi thì em Bắc Ninh ra đón. Không hiểu biết bọn tao đến hay sao mà thấy mặt có tí trang điểm nhẹ, đã ngon lại càng xinh. Thằng thông thì thào, xóm của em này à, tao bảo ừ. Thằng thông cười tít mắt kêu ngon rồi. Dãy phòng trọ cũng có 4 phòng, có sân rộng khoảng hơn 2m. Nằm trong 1 ngõ đông đúc nhưng cũng không chật lắm. Phòng khép kín, sạch sẽ, cũng là phòng trong cùng.


Em Bắc Ninh ở phòng ngoài cùng, tao hỏi 2 phòng giữa là bọn nào ở thì ẻm kêu phòng thứ 2 là 2 vợ chồng, hôm nay về quê nên không ở nhà, phòng thứ 3 cạnh phòng tao là 2 đứa con gái học Ngoại thương cùng quê với ẻm, chính 2 chị này giới thiệu phòng cho em. Tao nhòm phòng em Bắc Ninh không thấy ai, hỏi em ở 1 mình à, con bé kêu vâng, ban đầu 2 chị kia giới thiệu phòng nên em ở luôn, sau mấy đứa bạn đến định ở cùng nhưng em thấy ở 1 mình thoải mái nên thôi. Tao nghĩ bụng chắc nhà có điều kiện đây. Con bé bảo các anh vào phòng em chơi, con chị học sinh hẹn tí nữa cũng qua đây chơi đấy. Thằng thông hỏi tao học sinh của mày hôm trước đến đấy à, tao gật đầu.


Phòng em Bắc Ninh gọn gàng, sạch sẽ, bài trí đơn giản, có 1 bộ máy tính kê trên cái bàn học.


Giường chiếu sạch sẽ gọn gàng, thơm tho. Ngồi mấy phút thì thấy tiếng xe máy xình xịch, Bắc Ninh bảo ồ con chị học sinh đến đấy. Chị học sinh đi vào, thấy tao nhưng có vẻ đã đoán trước nên không bất ngờ, mỉm cười duyên dáng. Thằng thông nhìn chị học sinh rồi lại nhìn em Bắc Ninh, tao bảo mày há mồm vào không rớt dãi hết rồi. 2 em kia cười, thằng thông bảo anh xin lỗi, 2 em thật quá xinh đẹp.


Tào lao bí đao thêm 1 hồi bọn tao kiếu về, bảo về ngâm cứu rồi báo lại, Bắc Ninh bảo thế em cứ bảo chủ nhà trước để giữ phòng cho anh nhé. Tao gật. Trên đường về thằng thông cứ khen đi khen lại em Bắc Ninh ngon, nhà chắc có điều kiện, rồi lại quay sang khen cô chị học sinh ngon.


Tao thoáng nghĩ cô chị học sinh từ lúc lên học đại học nhìn thay đổi nhiều phết, xinh hơn nhiều thật. Về xóm trọ, đi ăn cơm bụi thằng thông bảo chuyển đê, sang đấy cho nó không khí, ở xó này buồn quá. Tao bảo ở đây cũng đang quen mà, thằng thông kêu hay mày không nỡ xa các em gái.


Chợt nghĩ, khéo chuyển thật, ở đây lằng nhằng với chị em Hải Dương bao giờ mới dứt…


Buổi tối, chị em Hải Dương đã lên, mang đồ lung tung phèng ở quê lên nấu, thành ra không phải đi chợ. Ăn cơm sớm. Ăn xong thằng thông bảo bọn này sắp chuyển phòng, 2 chị em ngước mắt nhìn tao. Tao bảo ừ, chuyển sang khu cầu giấy, đi học cho tiện. 2 chị em bảo sao lại chuyển, thằng thông kêu lúc trước chuyển vì gặp xóm có cave, giờ xóm này lại có nên chuyển, không muốn ở gần hàng.


Đéo hiểu thằng này nghĩ ra lý do từ lúc nào mà cũng có vẻ hợp lý phết. Cô em rủ tao đi ra ngoài, lang thang đi bộ ẻm hỏi anh chuyển thật à, tao bảo ừ, anh sẽ thường xuyên qua em chơi, cô em mặt buồn lắm nhưng nói vâng, anh chuyển đi cũng được, hy vọng sẽ giải quyết được chuyện tình cảm rắc rối này. Cô em khoác tay tao cả đoạn đường đi lẫn đoạn đường về, về đến đến phòng vẫn không rời tay. Cô chị thoáng nhìn, nét mặt đượm buồn.


Tối ngủ bọn tao bàn nhau cuối tuần sau chuyển, mai thằng thông đi học về qua đó đặt cọc trước giữ phòng. Tao hỏi thằng thông mày sắp xa con ghẹ có sao không, thằng thông kêu sao cái loằn gì, cách nhau mấy km chứ xa xôi gì đâu, lúc nào qua gặp nhau chả được, nó kêu đéo thích ở gần người yêu, làm gì cũng dễ bị kiểm soát. Tao không biết nó nói thật hay là nói nói để đánh động ý chí của tao, nhưng nghe cũng hợp lý lắm.


Sáng thứ 2 đi học bình thường, về nhà thì cô em đã nấu cơm xong rồi, thằng thông chắc đi đặt cọc nhà hay sao vẫn chưa về, tí thì thấy nó gọi điện bảo không phải chờ cơm, nó qua đặt cọc rồi, đang ở bên nhà thằng bạn gần đấy ăn cơm luôn. Tao với cô em ăn cơm, không khí trầm lắng.


Tao bảo anh yêu em, có gì mà phải xìu mặt ra thế. Ẻm bảo nghĩ xa anh thấy không đành lòng, cứ tự nhiên buồn thế thôi. Ăn xong lên giường ôm ấp, chả mấy khi có thời gian riêng tư. Cô chị thì đi cả ngày chả biết làm đéo gì. Nằm 1 lúc thì tay chân sờ mó loạn xạ, nước đã chảy, quần áo 1 lúc cũng thấy không còn trên người.


Cô em bảo nhỏ, anh đi rửa đi. Ô kìa, định làm gì sao, tao hừng hực vào rửa thằng bé kỹ càng. Nằm lên giường, đưa tay day day hạt của của cô em, ẻm rên khe khẽ, vài phút thì em từ từ tụt xuống. Đm, lần đầu được BJ, thằng nhỏ cứ cứng lên lại mềm đi chút rồi cứng lên lại mềm đi chút rồi đến lúc không chịu được nữa, phun trào.


Cô em ấm ứ vùng vội dậy chạy vào nhà vệ sinh nhổ, khạc khạc… phút sau mới thấy đi vào kêu anh hư thế, ra đầy miệng em. Tao bảo anh không kiềm chế nổi. Cô em súc miệng mấy hồi rồi đưa tao khăn tắm bảo anh lau đi. Lau lia xong cô em vẫn không mặc quần áo lên giường nằm cạnh, thẽ thọt hỏi anh thích không, tao bảo sướng không chịu nổi. Cô em kêu mùi vị ngái ngái không quen, muốn nôn, dặn tao lần sau khi nào sắp ra thì bảo, không được phụt vào miệng em. Tao ậm ừ cho qua… Tuổi đôi mươi, 30p sau thằng bé đã tỉnh dậy, phải đền đáp cho cô em chứ. Tao dã 3 – 4 tư thế rồi xịt thẳng vào trong, nước của tao và của cô em rớt 1 chút ra giường. Vừa xong mấy phút chưa mặc quần áo thì nghe tiếng xe máy, là cô chị về…


Kịp mặc quần áo nhưng không kịp xóa dấu vết. Cô chị vào phòng, ngồi giường kêu mệt quá rồi lăn ra giường. Bỗng dưng kêu có mùi gì ấy nhỉ, rồi vô tình tay sờ sờ và chỗ ướt, nhìn tao hỏi của ai đây.


Tao chỉ vào cô em kêu chắc là của cô em đấy, tao cút thẳng về phòng.


Tối đi dạy, tóc vàng với giữa đang bàn bạc thảo luận vụ hôm trước, tóc vàng bảo huynh lần sau có chuyện hay như thế thì rủ muội nữa nhé, tao bảo rủ muội xuống làm gì, nó trả lời muội xuống dùng chiêu mỹ nhân kế. Giữa ngồi cạnh giả vờ ọe ọe rồi nói mỹ nhân kế thì phải dùng tôi chứ sao lại dùng bà. 2 Đứa lại chí chóe.


Lúc sau tóc vàng nhìn lên hỏi huynh nói thật lòng đi nhìn muội và con Giữa này thì ai xinh hơn. Tao nhìn, đéo biết trả lời thế nào. Nếu là phong cách thì tao thích phong cách của tóc vàng hơn, nhưng nếu nét mặt thì Giữa xinh hơn. Tao đành trả lời à uồm bảo 2 muội đều ngon, huynh đều thích, thôi lấy vở ra để học. Giữa cười hihi bảo xinh là xinh chứ không phải ngon huynh nhé, ngon phải ăn mới biết ngon hay không. Tóc vàng nghe vậy bảo uầy, bà định gạ tình gia sư hay sao…


Kể ra 2 đứa nó cũng vui phết, có điều khả năng chất lượng buổi dạy đi xuống thật vì 2 đứa hay quay sang chém gió linh tinh lúc học, tao cứ phải nhắc mỏi mồm. 2 tiếng trôi qua nhanh chóng, tao cũng kể với mấy đứa là sắp chuyển nhà, Giữa bảo hôm nào chuyển nó bảo 2 thằng nhãi kia xuống chuyển cho nhé, tao bảo không cần đâu. Tao hỏi 2 thằng nhãi đấy học hành thế nào thì Giữa bảo bọn đấy huynh không phải lo, bọn nó học ngu lắm, hihi. Nhưng vẫn chắc suất đại học rồi.


Đm, đại học cũng có suất cơ à.



==================== Phần 12 ====================

Nhằng cái cũng đến cuối tuần, chuyển nhà. Đồ đạc chả có gì nhiều, lấy xe máy của cô chị chở mấy chuyến thì hết, có xe máy chở được nhiều hơn xe đạp nên cũng nhanh. 2 thằng đạp xe sang nhà mới đang dọn dẹp thì 2 chị em cô chị đèo nhau sang chơi. Bảo sang kiểm tra chỗ ăn ở. Cô chị hỏi thế giờ ăn uống không có bọn em nấu thì ăn cơm bụi à, tao bảo cơm bụi cũng được chứ sao.


Cô chị nét mặt buồn lắm… Nghĩ cũng thương, đéo hiểu sao lại đâm đầu vào yêu tao, 1 tình yêu không được công bố, chỉ vụng trộm địt nhau. Thôi, dứt cho đành.


Khu xóm trọ mới đông đúc thật, buổi chiều tối đi ra trà đá thấy người đi lại nườm nượp, đấy là đang cuối tuần còn 1 cơ số về quê, đi chơi. Em Bắc Ninh lại về quê, bọn tao sang làm quen với mấy phòng bên cạnh. 2 Đứa ngoại thương cùng quê với em Bắc Ninh nhìn bọn tao đang nấu cơm, giới thiệu trò chuyện vài câu, nhìn phòng nắm bắt tình hình, 2 đứa này cũng cùng tuổi bọn tao, đang học năm thứ 3, 1 đứa da nâu, 1 đứa thì da bánh mật, đường nét nhìn cũng khá nhưng mà màu da không trắng sáng nên tao thấy không ngon.


Thằng thông thì cứ hau háu nhìn, về phòng nó lại tấm tắc khen 2 đứa ngoại thương ngon quá ông ạ, đm đéo hiểu gu của nó là thế nào, gặp ai cũng khen ngon. Tao bảo ngon đéo gì, da đen như củ tam thất, thằng thông bảo ông ngu lắm, đấy là da nâu, bọn da nâu thường rất dâm…


Chủ nhật cô em sang chơi từ sáng. Tao bảo thằng thông đi do thám xem có quán net nào gần không, tiện thể đi đéo đâu thì đi đi cho khuất mắt, thằng thông lẩm bẩm bảo đmm phòng mới đấy. Mới thì kệ mẹ mới, vẫn phải làm tí với cô em. Phòng mới, rộng rãi hơn, sạch đẹp hơn, trên lại đổ bê tông, chắc chủ nhà định xây thêm tầng thì phải vì tao thấy để thép chờ cột. Cô em bảo nhớ anh quá. Vì cái nhớ nên thưởng cho nháy nữa. Cô em oằn oại, nước lại rớt đầy giường.


Đến chiều tối thì cô em về, tao gọi thằng thông thì nó bảo đang ở Mỹ Đình. Vl, chắc lại qua phòng con người yêu nó rồi. Tao vẩn vơ ra cửa ngồi hút thuốc, bên này cũng có sân nhưng không có vườn cỏ dại như xóm cũ nên tầm mắt bị hẹp lại, cảm giác hơi ngột ngạt.


Con Bắc Ninh lên, phóng xe máy xình xịnh phi thẳng lên sân, con nouvo màu đen đẹp vãi. Vứt xe đấy chạy ngay sang phòng tao bảo anh chuyển sang rồi à, tao gật bảo chuyển từ hôm qua. Bắc Ninh kêu chào mừng anh đến với xóm trọ tình yêu nhé. Vkl, xóm trọ tình yêu là cái cc gì không biết.


Bắc Ninh gõ cửa phòng 2 đứa ngoại thương đưa cho bịch đéo gì ấy bảo quê gửi lên, rồi hỏi tao anh nấu cơm hay cơm ngoài. Tao bảo cơm bụi thôi nấu nướng gì. Ẻm kêu thế chờ em tí xong đi ăn cùng nhé.


Tao vào tắm giặt 1 hồi, chưa xong thì thấy Bắc Ninh gõ cửa đứng ngoài gọi rồi. Bắc Ninh đưa tao đến quán ăn xa vl, cách phải 500m, trong khi cách 100 – 200m đầy quán. Em kêu quán này em hay ăn, sạch sẽ hơn, ngon hơn. Công nhận thế thật, quán khá đông nhưng cũng sạch, ít nhất là nền nhà không có rác, giấy linh tinh. Gọi món xong tao trả tiền luôn cả 2 suất, Bắc Ninh cũng không khách sáo gì hết. Ăn nói chung là được. Cũng ít phải ăn cơm bụi nên khó so sánh. Bắc Ninh hỏi anh ăn cơm bụi mấy năm nay à, tao bảo ở xóm cũ thì ăn chung với 2 chị em gái cùng xóm, bọn nó nấu cho, Bắc Ninh hỏi dò tiếp người yêu anh à, tao bảo ừ, em hỏi là cô chị hay cô em, tao bảo cả 2. Bắc Ninh cười, tưởng tao nói đùa…


Thời gian trôi, tình cảm của tao và cô chị cũng giảm và tần suất gặp cô chị cũng cực thấp. Chỉ có cô em là vẫn qua lại thường xuyên. Tao với thằng thông đéo hiểu sao lại dính vào món Lê đồ.


Đúng là táng gia bại sản so với lúc trước. Đến Tết, cả 2 thằng còn đi cắm hết cả điện thoại, xe đạp. Nói dối người yêu là điện thoại hỏng. Tết về quê, đéo có điện thoại. Buồn thối ruột.


Ra tết, phụ huynh cho mua bộ máy tính vì tao cũng bảo sắp phải dùng đến máy tính nhiều. Tao xin dư ra 1 chút để lấy tiền nhổ cái xe đạp, đéo có xe đạp thì đéo đi dạy được. Phải đi dạy thì mới có tiền nhổ điện thoại. Thằng thông cũng áp dụng đúng bài của tao nhưng mà nó nhổ điện thoại trước. Nó nghỉ dạy 1 lớp, chỉ dạy 2 buổi thôi nên đi xe đạp của tao 1 buổi, còn 1 buổi đi xe bus.


Tao vẫn cày cuốc 4 buổi, tính ra được tận 1,6 triệu 1 tháng, nhiều gần gấp đôi tiền xin ở nhà lên.


Tao nhớ lúc đó chỉ xin nhà tầm 900k/1 tháng thôi. Từ lúc có máy tính thì cũng đỡ đỡ món lô đề, nhưng vẫn đang âm.


Không hiểu sao chuyện đến tai Luật, hình như em Bắc Ninh biết nên kể lại với Luật. Luật sang hỏi tao điện thoại đâu, tao bảo hỏng đi sửa, Luật hỏi thật hỏng không, tao ậm ừ. Luật đưa tao 500k bảo em cho anh vay, anh đi mua tạm cái khác, khi nào lấy lương dạy thì trả em. Tao từ chối, Bắc Ninh sang, 2 đứa nó kết hợp sỉ vả tao rằng thế nọ thế kia. Đau hết cả đầu. Ừ thì đó là sự quan tâm, nhưng lúc ấy không nghĩ thế.


Tao cáu lên bảo việc của anh anh lo, bọn mày lắm chuyện quá. Bắc Ninh tức, về phòng luôn. Luật im lặng 1 lúc bảo anh có coi em là bạn không, anh coi như bạn bè giúp nhau lúc khó khăn đi. Tao trả lời thôi được rồi, nhưng anh cũng sắp có lương rồi nên không cần đâu, Luật nhất định đưa bảo anh phải có điện thoại ngay, anh không nhận thì em sẽ về mách với em Hải Dương. Tao cầm. Luật bảo tối em gọi phải liên lạc được đấy.


Đi nhổ điện thoại, cắm có 400 mà giờ lên tận hơn 600. May là ví vẫn còn mấy trăm. Trả xong thì hết.


Tối thằng thông đi dạy về, mặt thểu não. Chắc lại trượt lô nữa rồi. Tao kể chuyện em Luật sang đưa tiền tao nhổ điện thoại. Thằng thông bảo đm khéo người yêu mày biết đấy. Hồi đó không hiểu sao lại chỉ sợ người yêu biết chuyện, mà thực ra ngoài người yêu ra thì sợ đéo ai nữa, phụ huynh ở quê nghiễm nhiên không thể biết rồi.


2 Đứa ngoại thương có vẻ coi thường bọn tao ra mặt. Gớm đm ngoại thương là cái đéo gì, vài thằng thầy giáo dẩm lồn trong trường luôn nâng cao quan điểm, nhồi nhét, nhấn mạnh chúng ta là sinh viên ngoại thương, phải thế nọ, phải thế kia. 2 con này chắc cũng dẩm lồn theo, lúc đéo nào cũng có vẻ vênh vênh váo váo với các mác ngoại thương. Tao với thằng thông dính vào lô đề nên vật vờ vật vờ, chúng nó lại càng khinh. Em Bắc Ninh còn kể là chúng nó còn bảo với em Bắc Ninh là không nên chơi với bọn tao. Vkl. Thằng thông biết bảo tao là kệ mẹ 2 con da đen đấy, tao chả kệ thì làm đéo gì chúng nó. Với tao bọn da sẫm là tao không thích rồi.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Cuối tháng 2, tao lấy lương. Đạp xe 1 mạch về Mỹ Đình, thấy 2 chị em cô em ở nhà, vào trò chuyện 1 lúc thì thấy Luật đi về. Tao sang trả tiền Luật, Luật cười. Cô em hỏi sao anh vay tiền Luật làm gì, tao trả lời à hôm vô tình gặp, vay hộ. Cô em kểu sao không hỏi em, tao bảo không có gì đâu, chuyện vô tình thôi… Ngồi chơi thêm chút thì tao về, vừa đi được vài chục mét thì Luật gọi điện, bảo anh chờ em tí. Tao đứng chờ, Luật đi ra, tay cầm hộp đéo gì ý. Luật đưa tao, kêu tuần trước đi siêu thị với chị gái, em mua được cái áo sơ mi tặng anh. Tao từ chối, Luật lại giở bài có coi em là bạn không. Tao đành nhận. Về đến nhà, đéo thấy bộ máy tính của thằng thông đâu, tưởng trộm, mà khi nãy cửa vẫn khóa mà. Gọi thằng thông, nó bảo nó đi gửi. Đm thằng bạn, lại đi cắm rồi.


Buồn, vừa nằm xuống giường thì thấy có tin nhắn điện thoại, là cô em nhắn: “Khi nãy em thấy anh đứng cùng với Luật, 2 người có vẻ tình cảm lắm thì phải”.


Định mệnh, đúng là khi gặp khó thì lại đủ chuyện khó. Mệt mỏi, đau đầu, đéo nhắn lại. Thằng thông về, tao hỏi mày cắm máy à, thông kêu ừ. Tao vớ bao thuốc trên bàn, đéo còn điếu nào.


Thằng thông rút trong túi quẳng tao bảo thuốc đây. Thằng thông hỏi tao mày còn nợ bao nhiêu.


Tao trả lời hơn triệu nữa thôi. Thằng thông rút tiền ra đếm đếm bảo mày cầm 1 triệu này, tao vừa cắm cả bộ được 3 triệu. Đi trả nợ trước triệu rưỡi, còn triệu rưỡi nữa thì mày cầm 1 triệu trả bớt nợ đi. Tao bảo tao vừa lấy lương, trả em Luật 500 rồi, túi vẫn còn hơn triệu. Đóng tiền nhà tháng tới tầm gần 800 rồi, dư vài trăm, thôi để tiền đấy chi tiêu đã, nợ trả sau…


Xóm tao rủ chung nhau kéo đường internet về. Phòng cặp vợ chồng nhận đầu tư ban đầu. Có 4 phòng, lần lượt mỗi phòng trả 1 tháng. Có internet lại càng tồi tệ, cả tuần chắc đi học được 1 buổi, thời gian còn lại chỉ ngủ, xem phim, tính lô. Lô bập bõm, thua nhiều hơn được. Lúc nào cũng trong tình trạng hết tiền, cô em Hải Dương biết chuyện. 2 chị em nó thay nhau sỉ vả, tao càng chán. Kệ mẹ. Khoảng cách xa dần.


Càng thua càng hăng, đến giữa tháng 4 thì bộ máy tính của tao cũng vào tiệm cầm đồ. Nhiều hôm 2 thằng đi dạy về buổi tối, nhìn gian phòng xơ xác thấy chán chường vô cùng.


Thứ 7, thằng thông hỏi còn tiền không. Tao bảo còn vài chục, thằng thông kêu thôi để nó đi cắm điện thoại. Tao bảo cắm làm gì, nó kêu cắm lấy tiền ăn chứ nhịn đói à. Xe đạp của thằng thông thì coi như mất luôn, không lấy về làm gì nữa, tiền lãi có khi hơn tiền gốc rồi. Tao đưa điện thoại bảo cắm nốt cái của tao đi, thằng thông bảo không được, để 1 cái còn liên lạc. Ừ, nó cũng là thằng biết nghĩ.


Tối hôm đó tao nhớ thằng thông cắm điện thoại được 400, đánh 10 điểm lô với 1 con xiên 3 20k.


Còn trăm rưỡi thì thằng thông bảo ra làm mấy cốc beer, đm, hết tiền còn bia bọt đéo gì. Nhưng đang chán nên nghĩ thế thôi chứ vẫn lê mông đi. May mắn, hoặc có thể coi là không may khi hôm đấy trúng cả lô, cả xiên. Cầm về 1 triệu 6. Vậy là không lo đói. Bảo thằng thông nhổ điện thoại luôn đi thì nó kêu để đấy đã. Đêm hôm ấy mơ ngủ ra số má gì không nhớ nhưng hôm sau bảo thằng thông đánh, thằng thông kêu ông mơ thật không, tao bảo thật như xem kết quả. Thằng thông bảo thế đánh tất nhé, tao ừ. Để lại 200k còn đâu đánh tất, hình như đánh 50đ với xiên, đề, linh tinh.


Nghĩ lại hôm ấy thật đen đủi khi lô về 2 nháy. Cầm 8 triệu, mặt 2 thằng rạng rỡ, ra quán vịt ngồi ăn uống chém phành phạch. Đéo có máy tính nên 2 thằng lại ra quán net ngồi.


Luật online, Luật kêu xóm bên đấy cũng mới nối net, Luật cũng mới mua laptop. Hỏi thăm tao sao dạo này không thấy sang bên đấy chơi, có chuyện gì với người yêu à. Tao ậm ờ. Luật kể phòng hương phấn chuyển đi rồi. Phòng cũ của anh mấy đứa mà ở sau anh cũng rục rịch chuyển đi, thế là sắp có 2 phòng trống. Luật bảo hay anh quay lại đây ở cho vui, tao bảo không, vui gì mà ở. Dãy trọ đấy giờ cũng không hot như hồi tao mới chuyển đến, hơn 2 năm rồi, Hà Nội thay đổi chóng mặt, các phòng trọ mới xây rất nhiều, toàn khép kín hết.


Cô em gọi điện bảo mai anh sang cài hộ máy tính cho em, em mới mua. Chợt nhớ ra phải nửa tháng nay không liên lạc gì với người yêu. Từ hôm cãi nhau chuyện lô đề, có vẻ như cô em giận tao thật, đéo thèm nhắn tin gọi điện gì hết. Tao cũng chán chường nên cũng không màng đến, thế là cả 2 cùng im lặng.


Tối về nằm thống kê với thằng thông số tiền đang âm. 1 cái điện thoại, 2 bộ máy tính, cũng hơn 7 củ rồi. Vay mượn linh tinh, âm của vài chỗ ghi lô thì tổng 2 thằng cũng nợ đến hơn chục triệu.


Tao bảo thằng thông thôi lấy bộ máy tính của mày về trước và trả hết nợ linh tinh. Thằng thông ừ.


Cơ mà chuyện đéo đơn giản như vậy. Sáng hôm sau đang định đi lấy máy tính thì em Bắc Ninh chả hiểu sao đang dắt xe định đi đâu bỗng lăn ra ngã. Tao với thằng thông phải chở đi bệnh viện ngay, chụp chiếu nọ kia các kiểu bảo không sao, chắc trúng gió hay tụt huyết áp gì đấy. Nằm thêm theo dõi. 2 thằng tao ở lại trông, Thằng thông đứng ra đặt cọc viện phí hình như 500 thì phải.


Bắc Ninh gọi điện cho người nhà ẻm. Đến trưa người nhà em lên thì bọn tao mới về. Bắc Ninh cũng có vẻ giận bọn tao nên nàng cũng không như trước, thái độ lắm. Tao cũng kệ mẹ, nước chảy bèo trôi, đến đâu thì đến.


Thằng thông bảo thôi đéo nhổ máy tính nữa, tối đánh tiếp, trúng để mai trả hết nợ, lấy hết về, làm lại từ đầu. Tối hôm ấy trượt hơn triệu. Đã trượt rồi thì tâm trạng nào mà nhổ máy về nữa.


Hôm sau là thứ 2, 2 thằng bảo nhau đi học. Vận đen chưa hết, lên lớp nhận tin bị cấm thi 1 môn vì nghỉ quá số buổi, mẹ kiếp môn ấy hay điểm danh, mấy thằng điểm danh hộ bị bắt quả tang thành ra bị gạch tên. Cấm thi.


Trưa về, chuyện với thằng thông, thằng thông bảo nó cũng dính 1 môn, biết từ tuần trước. Việc cấm thi với việc thi trượt khác nhau hoàn toàn, cấm thi đồng nghĩa với học lại luôn, nếu thi trượt thì còn cơ hội lúc thi lại cày vào ôn, tin rằng chịu khó ôn sẽ qua. Tao chưa dính học lại môn nào, giờ dính. Cay ra phết.


Tối đi dạy, gần hết tháng 4 rồi, giai đoạn nước rút cho các sĩ tử ôn thi. Về cơ bản thì các học sinh của tao học không hề kém, tao nghĩ hóa với toán mà học được như lý thì tầm 20 điểm đại học là nằm trong tầm tay. Điểm ấy đủ đỗ nhiều trường. Tóc vàng và giữa rủ nhau thi trường Mở cho dễ, tao bảo học đéo gì trường đấy, 2 đứa muội thi kinh tế đi. 2 Đứa nó bảo kinh tế khó lắm. Tao bảo thế các muội thích ngành nghề gì thì 2 đứa bảo không biết, chả biết thích ngành gì. Mẹ, tao bảo thôi thế thi trường đéo nào thì thi.


Đạp xe về, trời đầu hè, không nóng. Đạp xe chậm rãi mà lòng nặng trĩu suy nghĩ, chuyện học hành, chuyện tiền bạc, chuyện yêu đương. Hôm qua không sang cài máy cho cô em được, tối hôm qua cô em nhắn tin rằng em chờ anh cả 1 ngày dài. Anh thật quá đáng. Buồn, cũng không nhắn lại gì.


Tuần ấy trôi qua cũng là hết tháng 4. Tao nhận lương về cũng là hôm thằng thông hết tiền, máy tính đéo lấy được, 8 triệu đánh lô 1 tuần thì hết nhẵn…


Không thể cập bờ như mong muốn. Cay. Thằng thông về quê, tao dặn qua nhà lấy tiền hộ tao luôn. Thứ 7 nằm dài, nắng chói chang đéo buồn dậy. Bắc Ninh sang, bảo trả tiền hôm trước anh thông đặt cọc viện phí, tao bảo ừ. Bắc Ninh để tiền lên bàn rồi quay ra luôn. Không nói thêm câu nào.


Chán, ra quán net ngồi. Giữa online, bảo huynh ở nhà không muội rủ bọn nó qua chơi, từ hôm huynh chuyển chỗ mấy lần ra Mỹ Đình không gặp làm mọi người có chút nhớ. Tao bảo tuần nào chả gặp 2 buổi mà nhớ gì, Giữa hihi bảo đấy là 2 thằng kia nó nói, còn muội với tóc vàng thì có gì mà nhớ, thấy huynh còn khó chịu vì bị quát mắng ấy chứ. Mẹ, tao nhắc nhở việc học hành chứ quát bao giờ, láo thật. Phòng trọ hoang tàn, con người thối chí chả muốn gặp nên bảo bọn nó là về quê rồi, hôm sau lên thì gặp. Thấy chị em Hải Dương đều sáng đèn, mà đéo dám pm. Cô em thì thấy treo status Buồn lắm ai ơi…


Rốt cuộc tao cũng không kiên trì hơn được, pm cho ẻm. Bảo anh xin lỗi, có lẽ anh chưa đủ chín chắn hay trưởng thành như em mong muốn. Xin lỗi em nhé. Tao out nick luôn. Cũng gần trưa rồi, đi ăn cơm. Vào quán cơm, gặp em Bắc Ninh đang ăn, tao chào 1 câu em đi ăn sớm thế. Em ngước lên nhìn tao 1 cái rồi thở ra câu vâng, vài phút sau thì em đứng dậy, tao nhìn qua, cơm mới ăn được nửa. Ồ, tất cả quay lưng với mình ư, sao lại thế nhỉ. Tao tự nhếch mép cười, trong đầu nghĩ bố đéo cần.


Đang nhai cơm, xem ti vi thì thấy giọng nữ “Ơ anh”, tao nhìn lên. Là Hương phấn. Phấn mang đĩa cơm lại ngồi đối diện tao, hỏi anh ở khu này à, tao ừ. Phấn kêu em cũng mới chuyển ra khu này, tao bảo chuyển chỗ làm là, phấn bảo vâng, giọng hơi ái ngại.


Nói chuyện 1 lúc phấn bảo lâu không gặp, anh vẫn đẹp trai như xưa nhỉ, nhưng có vẻ gầy hơn chút. Tao cũng khách sáo nói lại em thì càng ngày càng xinh, phấn cười tít mắt. Ra về, phấn bảo về chỗ phấn chơi. Tao đi theo, thì ra chỗ trọ gần quán cơm, vậy là cách chỗ tao chỉ 500m. Phấn ở 1 mình, tao hỏi 2 nàng kia đâu thì phấn kêu 2 chị ấy chuyển lên khu chợ mơ thì phải, 2 chị ấy dấn sâu quá em không theo được. Tao cười cười kêu sâu cỡ nào. Phấn bảo sâu hết cỡ rồi. Vậy là 2 nàng ấy đã lên đời từ nhân viên quán hát sang nhân viên chơi nhạc cụ chăng.


Hỏi phấn là đang làm ở đâu, phấn kêu làm cho mấy quán gì chỗ kim mã. Hỏi có người yêu chưa thì phấn kêu sắp rồi ạ, chắc mấy năm nữa là có. Tao nhìn phấn một hồi rồi trêu anh cóp mãi chưa đủ tiền để thưởng thức em. Phẫn xì mặt bảo anh, em nhắc lại em không phải gái làm tiền. Tao cười xin lỗi. Phấn kêu quanh anh nào Luật, nào Hải Dương, nào mấy đứa con gái đến chơi có đứa nào không xinh đẹp đâu, anh chả coi em ra gì thì có. Câu nói này thật động chạm, bây giờ có còn ai ở bên đâu. Thấy tao mặt đượm buồn nên phấn hỏi. Tao cũng kể, kể hết chuyện lô đề, nợ nần, người yêu giận dỗi, bạn thân bỏ đi… Phấn nghe 1 hồi bảo anh bỏ lô đề đi anh, tương lai của các anh em thấy sáng lắm, có ăn học đàng hoàng, lại người như anh tương lai chắc chắn không nghèo khó được.


Xét về độ trải đời có lẽ tao không bằng Phấn thật.


Phấn xin số điện thoại của tao. Ngồi chơi chán thì tao về, phấn bảo thi thoảng qua em chơi nhé, em ở 1 mình chán lắm…



==================== Phần 13 ====================

Về nhà nằm mãi không ngủ được, sáng dậy muộn. Bắc Ninh sang phòng hỏi nãy anh đi cùng ai đấy, tao bảo bạn cùng xóm trọ cũ, có vấn đề gì không. Bắc Ninh kêu nhìn nàng ta ăn mặc hớ hênh có vẻ không đàng hoàng. Tao chán ngán bảo liên quan gì đến em à. Bắc Ninh nói đúng là không liên quan đến em, chị Luật nhờ em theo dõi anh báo lại cho chị ấy đấy. Tao bảo tiếp không phải việc của em. Bắc Ninh hậm hực dậm chân bảo cái lão này, thật hết chỗ nói, anh thay đổi quá. Tao không nói câu nào.


Bắc Ninh vào phòng, ngồi ghế rồi nói anh có biết em đã từng thích anh không. Tao im lặng, Bắc Ninh nói em thích anh từ ngay lần đầu gặp ở sinh nhật cô chị ấy, rồi lần đến chơi nhà anh, nghe anh đàn hát… Anh biết ngày anh chuyển phòng sang đây em vui thế nào không. Vậy mà anh…


Tao bảo anh buồn ngủ. Bắc Ninh đứng dậy đi về, khép cửa cho tao. Tao nằm ngẫm nghĩ những gì em vừa nói, người ta quay lưng với mình hay mình tự đánh mất mình??? Ngủ mơ màng, cửa không đóng. Bỗng thấy chói mắt, nheo mắt nhìn ra. Là Cô em Hải Dương.


Ẻm lại kéo tai tao vào dậy ngay tên lười biếng này. Mấy giờ rồi còn ngủ, tao hỏi ơ thế mấy giờ rồi.


Cô em cười bảo hơn 3h. Tao nói thế vẫn sớm mà.


Cô em bảo dậy ngay nghe em hỏi đây. Anh nhắn tin yahoo như thế là có ý gì.


Tao ngồi dậy, im lặng vài giây thì tao nói ý gì thì anh nghĩ là em hiểu mà. Cô em bảo anh muốn chia tay à. Tao bảo anh chưa đủ trưởng thành để yêu em.


Cô em bảo không dễ thế đâu sói ơi. Em không đồng ý đâu. Tao đứng dậy, châm điếu thuốc, ra cửa ngồi. Cô em vẫn ngồi trong giường bảo mới một tí mà đã nản chí thế, em không đồng ý chia tay đâu.


Tao trầm ngâm, thời gian qua ít liên lạc, ít nhắn tin, cũng nhớ nhung nhưng vì vật lộn với chuyện học, chuyện lô sự quan tâm không còn như trước. Cô em lại nói 2 bộ máy tính cắm hết rồi à. Tao không trả lời.


Cô em kêu chán bọn anh thật, nói mãi không nghe, ăn được lô đề thì chả phải đi học làm gì. Lại lèo nhèo rồi. Cô em đi ra giật điếu thuốc của tao vứt đi rồi bảo, thời gian vừa rồi lúc nào em cũng nghĩ về anh, nghĩ đến anh, lo lắng cho anh, anh có biết không. Chị gái em đang làm tốt nghiệp, bận bù đầu mà cũng suốt ngày hỏi em xem anh thế nào kìa. Tao đứng dậy đi vào trong, nói khẽ. Em quên anh đi…


Cô em lại ôm tao, mắt ngấn nước nói nếu quên được thì em đã quên rồi, nước mắt lăn dài trên má, thẫm ướt ngực áo tao.


Thấy nước mắt, tao mềm lòng, khẽ ôm em và nói anh xin lỗi. Cứ ôm như vậy 1 lúc thì bỏ ra. Tao ngồi xuống giường, cô em hỏi anh đang nợ nần bao nhiêu, tao bảo không có gì đâu, máy tính hỏng đi sửa thôi. Ẻm bảo anh đừng giấu nữa, anh hay ghi lô quán nào em còn biết ấy. Tao im lặng, thật quá xấu hổ.


Cô em lại ca 1 bài ca năm tháng, tao ngồi nghe, câu được câu chăng. Cô em bảo qua nhà em nấu cơm ăn cơm đi, lâu lắm rồi anh không qua rồi. Tao bảo anh tắm đã, cô em kêu cầm quần áo qua mà tắm. Chị chưa xuống đâu. Tao nghe lời, cô em cũng mới được mua xe máy, tao chở cô em, đi chợ, về cô em nấu cơm, tao đi tắm. Cô em bảo cứ để quần áo đấy em giặt luôn.


Ăn uống xong cô em bảo cài hộ mấy cái gì gì ở máy tính, tao hì hục nghịch. Cô em ngồi sau xem hớt chuyện, thỉnh thoảng lại qua choàng vai ôm ôm, ép bộ ngực vào lưng tao, bồn chồn vãi lồn. Đưa tay ra sau sờ sờ thì nàng kêu đang đèn đỏ. Mẹ kiếp. Cả tháng không làm gì, đến hôm gặp lại đèn đỏ. Cô em kêu cài xong đi em thưởng.


Tao cho chạy cả 1 đống bảo cứ chờ đấy xong nhấn ok ok next next là xong. Chưa kịp thưởng thì thấy có điện thoại, là Bắc Ninh gọi, nhưng người gọi là thằng thông, bảo đang ở đâu về đi, nó không cầm chìa khóa. Đm. Cô em bảo để em chở về nhưng tao bảo thôi, phiền, tí mất công em về 1 mình. Thế là cô em đi bộ cùng tao ra bến xe bus, cô em khoác tay tao không rời. Đến bến xe cũng đứng chờ xe bus cùng tao, như kiểu không nỡ xa cách. Bến xe buổi tối vắng, có mỗi 2 đứa tao. Cô em thơm nhẹ vào má tao và nói cấm anh được nhắc chuyện chia tay. Tao bỗng dững thấy lòng quặn lại.


Thằng thông lên, xách theo kẹo bánh lỉnh kỉnh. Đưa tiền cho tao 900k bảo nhà gửi. Tao bảo mày cầm luôn đi đóng tiền nhà đi, tao vẫn còn tiền lương đã tiêu đéo đâu. 2 thằng lại rơi vào khoảng sầu. Thằng thông kêu thôi mày ạ, tìm cách về bờ rồi bỏ lô đề thôi, về quê thấy thương phụ huynh quá… Tao nghĩ đến quê, đến thầy u, lòng lại thêm lần quặn thắt.


Thứ 2, đi học, phải cố đi học chứ để cấm thi nữa thì bỏ mẹ. Trưa về, không thấy thằng thông đâu, điện thoại nó vẫn chưa lấy ra, đéo biết liên hệ kiểu gì. Ngồi nghỉ ngơi tí thì thấy Bắc Ninh sang rủ bảo đi ăn cơm đi anh. Tao hơi ngạc nhiên, từ lâu rồi Bắc Ninh có hỏi han gì tao đâu.


Dường như đoán được sự ngạc nhiên của tao, Bắc Ninh cười hihi bảo em nghĩ rồi, chuyện lô đề con trai đứa nào chẳng chơi, bọn anh chơi cũng là dễ hiểu, có điều em 1 lần nữa khuyên anh bỏ lô đề đi nhé, nợ trả dần dần. Em giúp 1 ít.


Tao lắc đầu, cũng định đi ăn nhưng thấy nó rủ lại đéo muốn đi cùng bảo anh chưa đói, em đi ăn trước đi. Tao châm thuốc hút, Bắc Ninh có vẻ giận dỗi hấm hứ rồi kêu bực thật, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 15p sau tao mới đi ăn cơm, gặp Bắc Ninh đi về, thấy tay cầm bánh mì, sữa, ẻm kêu ơ anh lại đi ăn à, thật là bực quá, em mua bánh mì với sữa về đây. Tao có chút cảm động, nói em cứ cầm về tí cùng ăn, anh đi ăn cơm. Thấy thái độ tao nhẹ nhàng hơn nên Bắc Ninh cũng tươi cười đi về.


Lại gặp Phấn ở quán cơm, đúng là nghề của ẻm ngủ ngày cày đêm. Phấn bảo anh đi ăn muộn thế, tao trả lời thì em cũng muộn còn gì, phấn nói em mới đi học về. Tao hơi ngạc nhiên hỏi lại đi học á, phấn thản nhiên bảo vâng, em vẫn đi học mà, anh nghĩ em bỏ học chắc. Ăn xong phấn lại bảo tao về phòng ẻm chơi, tao cũng ok, về nhà cũng chán. Rót nước mời tao phấn hỏi anh nợ nhiều không. Tao kêu tính cả thằng bạn nữa thì 2 thằng nợ hơn chục triệu. Phấn bảo em cho anh mượn, anh trả hết nợ đi nhé. Tao ngước nhìn phấn, phấn cười nhẹ nói không hiểu sao em có niềm tin vào anh lắm…


Đương nhiên là tao từ chối, quen biết sơ sơ, không thân thiết gì, cầm tiền của nó thế đéo nào được.


Tao nói luôn anh không thể cầm tiền của em, Phấn bảo em cho mượn mà, khi nào anh trả em cũng được, tao lắc đầu kiếu ra về. Phấn im lặng.


Về nhà ngủ 1 giấc hơn 3h mới dậy, đúng hơn là tỉnh dậy vì thằng thông gõ cửa gọi. Tao hỏi thằng thông đi đâu, cơm nước gì chưa. Nó kêu đi vay tiền, đm, vừa cầm tiền từ quê lên mà vay làm đéo gì, nó bảo vay đủ tiền tối nay quất, tất tay. Tao hỏi ơ đm đóng tiền nhà chưa thì nó kêu chưa, vl rồi, tao bảo thôi đóng tiền nhà đi đã, ít nhất chỗ ở cũng phải được ổn định chứ. Thằng thông kêu hôm nay chắc chắn trúng. Nó bảo đánh 150 điểm, trúng là hết nợ.


Tao bảo tiền đéo đâu ra thế, thằng thông kêu 900 của mày, tao xin 1 củ là 1,9 rồi, nay đi học về đi vay thêm được 2 củ nữa. Nó kêu vay của ông anh cùng quê, bảo nốt lần này thắng cũng nghỉ mà thua cũng nghỉ. Tao thở dài, đm chơi thì chơi, sợ đéo gì. Tao vẫn còn triệu mấy nữa, 2 thằng ra quán lô ngồi trà đá.


Thằng thông tất tay 150đ, ngồi lúc thì về, tao cứ áy náy kiểu gì bảo quay lại ghi nốt. Tao quay lại 1 mình oánh nốt 50đ nhưng là con khác. Tối xem kết quả, thằng thông trượt, tao trúng. Tính ra vẫn âm 6 – 7 trăm. Cay vl.


Đi lấy tiền lô xong đóng tiền nhà luôn cho đỡ phiền phức. Dư hơn 3 củ, hỏi thằng thông dừng hay nghỉ, thằng thông bảo nốt đi, mai đánh nốt cho hết. Say đòn quá rồi. Tao hỏi thế lấy cứt đổ vào mồm à, thằng thông kêu để lại ít tiền ăn. 2 thằng chán chường lại ra trà đá ngồi hết buổi tối, hơn 10h mới về. Luật gọi điện, Luật bảo bọn anh vẫn lô đề ngày càng thê thảm phải không, tao hỏi sao em biết, Luật kêu Bắc Ninh kể. Tao bảo ừ, đen bạc đỏ tình ấy mà, Luật nói thôi tôi xin người, trưa mai đi học về tôi qua, người ở nhà chờ đấy nhé.


Hôm sau đúng hẹn, tao về được lúc thì thấy Bắc Ninh chở Luật về, chắc chị em nó hẹn nhau. Tình đồng hương nghe chừng thắm thiết lắm. Không phải chờ lâu, 2 đứa nó ca cẩm không dừng, chủ yếu là Bắc Ninh ca cẩm cho Luật nghe, Luật thi thoảng mới nói câu, tao thì đéo nói gì cũng không nghe gì. Ngồi chơi máy tính của Bắc Ninh. Chán chê tao bảo xong chưa để đi ăn cơm, Bắc Ninh chẹp miệng lắc đầu bảo đấy chị em, em chịu không nói được. Tao bảo đi ăn cơm thôi, Bắc Ninh kêu sốt ruột đi ăn cơm thế có phải là hẹn hò với con bé ăn mặc hở hang phải không, Luật hỏi con bé nào thì Bắc Ninh kêu em gặp 2 lần anh đi cùng với con bé nào ý, nhìn như cave. Tao cũng chẳng thèm giải thích.


Ra quán cơm, lại gặp Phấn, Luật và Phấn nhìn nhau, cũng chào khách sáo 1 câu rồi không nói gì. Hôm nay tao phải ngồi cùng 2 đứa Bắc Ninh này thành ra không nói chuyện gì với phấn. Phấn đứng dậy trước rồi nói với tao anh suy nghĩ về chuyện hôm qua em nói với anh chưa, có gì cứ gọi em nhé.


Tao gật đầu. Luật hỏi chuyện gì thế, tao bảo linh tinh thôi mà, Luật buông đũa ra chừng nghiêm khắc bảo anh có nói không. Thái độ làm tao hơi e dè, tao kể chuyện phấn định cho tao vay tiền.


Luật nghe xong bảo không được, anh tốt nhất không nên chơi bời gì với kiểu người đấy, Bắc Ninh thì hỏi anh đang nợ bao nhiêu, tao bảo không có gì, ăn cơm đi.


Về phòng, lại vào phòng Bắc Ninh ngồi, 2 chị em nó nói chuyện gì với nhau, tao ngồi máy tính nghịch. Gần 1h thì tao bảo anh về phòng ngủ đây, 2 đứa kia đang mải nói chuyện của không thèm trả lời lại thế nào. Chưa vào giấc ngủ thì Luật gõ cửa, vào trong, Luật bảo anh nói thật đi anh nợ bao nhiêu, em với Bắc Ninh sẽ gộp lại cho anh mượn.


Tao bảo thôi, không có gì đâu, anh tự lo được mà. Luật kêu em là bạn anh, lúc anh khó khăn em giúp đỡ là bình thường, anh đừng ngại. Tao nói đùa, thôi em sang bên phòng Bắc Ninh đi, ngồi gần em là cảm xúc anh lại tuôn trào, khó kiểm soát. Luật nhìn tao bảo giờ này vẫn đùa được cơ đấy, tao cười thật chứ đùa gì. Khi nãy là đùa nhưng giờ tao thấy thật, không hiểu sao cứ bên cạnh Luật là cảm xúc lên cao. Tao khẽ khoác vai Luật, Luật để im, tao cúi xuống, Luật ngẩng mặt lên, 2 môi khẽ chạm nhau thì tiếng Bắc Ninh gọi từ phòng kia vọng sang: Chị Luật ơi…


Luật chạy về rồi lại chạy sang phòng tao cười khách khách, Mẹ con ranh con, tưởng có chuyện gì hóa ra là nó ngồi đọc báo, thấy có bài báo đéo gì viết về vụ án ở Bắc Ninh, đúng là khu Luật ở.


Đứt quãng cảm xúc, không nối lại được. Ngồi chuyện trò lúc nữa thì Luật sang phòng Bắc Ninh, 2 chị em nó chắc ôm nhau ngủ… Tao nằm 1 mình, thằng thông dạo này hay mất hút buổi trưa, đi học xong đéo hiểu đi đâu, điện thoại không có cũng không biết liên lạc thế nào, ngày trước nếu trưa không về là nói gọi điện báo, dạo này thối chí quá rồi.


Tao quết tâm không đánh lô nữa, cả tuần ấy sống lại 1 cách nghiêm chỉnh, tuy nhiên vẫn canh cánh trong lòng về mối nợ to đùng, đặc biệt là mấy thứ trong quán cầm đồ, ngày càng to lên. 1 tuần trôi đi, lại đến thứ 7…


Không đánh lô 1 tuần, con người thực sự là khó chịu vào mỗi buổi chiều chiều. Thằng thông vẫn lôi bảng ra soi soi tính tính. Buổi chiều 2 thằng chán nản rủ nhau đi uống beer. Tiền hôm trước trúng lô vẫn còn, ngồi lại rai tào lao đến hơn 5h, cũng phê phê. Có men vào trong người, tinh thần không ngại khó không ngại khổ lại lên cao. Thằng thông bảo con 46 hôm nay đẹp lắm ông ạ, tao gật gù, đúng là 2 hôm trước về 64 mỗi hôm 2 nháy, con 46 lại đang khan vừa vừa khoảng 16 – 17 ngày.


Tao cũng hô thế quất thôi, trượt thì mai đi ăn trực nhé. Với bọn tao giờ trượt lô thì có cảm giác bình thường rồi, trúng lô mà trúng ít cũng thấy bình thường luôn. Kiểm tra lại ví, còn gần 3 triệu.


Tao bảo tất tay, thằng thông kêu để lại mấy trăm phòng thân. Tao bảo đm, tất luôn.


Nhớ như in hôm đó, đánh 130 điểm con 46 và 20k đề 46. Đánh xong trong ví còn mấy nghìn lẻ.


2 thằng thất thểu về phòng, tắm giặt xong thì buồn ngủ, ngủ luôn. Sinh viên thối chí chả có giờ giấc mẹ gì cả. Máy tính không có, tiền không có, chỉ ngủ là lành nhất. Đến hơn 8h tối thì cô em gọi điện bảo đang ở đâu, tao nói dối đang đi chơi bên đứa bạn. Cô em hỏi han mấy câu rồi dặn bảo mai anh sang đây chơi đi. Tao nghĩ trong đầu chắc là sạch đèn đỏ rồi chứ gì. Chưa tỉnh ngủ lắm, vẫn nằm lê la nán thêm tí. Luật gọi điện bảo anh ở nhà không, tao bảo có. Đéo hiểu sao với Luật tao lại rất chân thật như vậy, Luật kêu thế tí em qua nhé. Tao ừ.


Vùng dậy, thằng thông vẫn ngủ. Tao ra ngoài hút thuốc, xóm trọ không có ai, chắc về quê hay đi chơi hết. Lúc này mới nhớ ra để xem kết quả lô, nhắn tin lấy kết quả. Đm, dụi mắt, xem đi xem lại mấy lần rõ kết quả mới vào lay gọi thằng thông dậy, thằng thông thấy gọi vội vã thì bật dậy tưởng chuyện gì. Tao bảo ăn rồi, 2 nháy, ăn cả đề. Thật vl.


Thằng thông giật điện thoại xem, mặt nó giãn ra hết cỡ sau bao ngày nhăn nhó. Nó nhẩm nhẩm bảo khoảng 22 triệu rồi kêu về bờ rồi. 2 thằng phấn chấn, vui hết cỡ định rủ nhau đi lấy tiền luôn, nhổ hết đồ về luôn. Đang chuẩn bị đi thì thấy Luật và Bắc Ninh ở đâu đi về, 2 đứa này dạo này hay chơi với nhau thế không biết. Tao ra hiệu cho thằng thông là bí mật, không để bọn nó biết, dù là trúng lô thật nhưng cũng chả có gì đáng tự hào, bọn nó lại ca cẩm sỉ vả cho. Thằng thông gật gù bảo tao đưa cáp lô cho nó đi lấy tiền, tao đưa luôn.


Luật và Bắc Ninh sang phòng tao, thằng thông té đi luôn. Bắc Ninh nguýt nó bảo làm gì mà phải trốn đi đâu, thằng thông quay lại lè lười lêu lêu. Luật mở ví, lấy 1 cọc tiền, bảo em với Bắc Ninh cho anh mượn, không biết có đủ không nhưng em nghĩ sẽ giúp được anh tương đối lúc này. Bắc Ninh thì nhanh nhảu bảo đây có 10 triệu, em 5, chị Luật 5, sau này trả thì nhớ trả từng người. Tao ngước nhìn hỏi bọn em lấy tiền ở đâu. Luật kêu Luật hỏi xin chị gái, Bắc Ninh thì kêu em xin tiền học phụ đạo. Tao nhìn 2 đứa, nhìn lần lượt từng đứa. Tao nói, sao bọn em lo cho anh thế? Bắc Ninh trả lời em muốn thấy hình ảnh của anh lúc trước, hình ảnh mà em gặp hôm sinh nhật đứa chị học sinh ấy, boy thư sinh lạnh lùng, đẹp trai dã man. Luật không nói gì.


1 lúc sau Luật mới bảo anh nhất định phải cầm, nếu không cầm thì thôi từ nay khỏi bạn bè gì nữa.



==================== Phần 14 ====================

Tao lúc này thực sự là cảm động, tao cầm, cầm với ý nghĩ mai ngày kia hay vài hôm nữa trả luôn, cầm cho bọn nó vui. Tao bảo anh cảm ơn, anh sẽ cố gắng trả bọn em sớm. Ngồi nói chuyện tầm nửa tiếng thì Luật bảo về kẻo muộn.


Thằng thông về, mặt cười nhe nhở, cầm 1 cọc tiền to bảo tao quà lại cho mụ ghi lô 100k làm lộc.


Thằng thông đưa tiền cho tao, nó nhìn thấy tay tao cũng đang cầm 1 cọc tiền thì ngạc nhiên hỏi tiền ở đâu lắm thế, tao bảo Luật với Bắc Ninh cho vay đấy, mỗi đứa 5 triệu, bọn nó không biết mình mới trúng lô. Thằng thông ngồi xuống giường, châm điếu thuốc hút rồi bảo: Tao thấy con Luật nặng tình với mày đấy…


2 thằng rủ nhau đi lấy đồ về, tao sang mượn em Bắc Ninh xe máy. Bắc Ninh hỏi anh đi đâu, tao bảo mượn đi cắm lấy tiền mai đánh lô chơi lớn luôn. Bắc Ninh đưa chìa khóa bảo xin mời, cắm xong nhớ lê xác về đây nộp mạng cho em, từ mai làm nô lệ của em nhé, bao giờ hết nợ thì tha nhé, tao bảo thế khéo làm cả đời mới hết nợ, Bắc Ninh cười không đến, chắc chỉ đến lúc em ra trường thôi, đến lúc đấy em lại cho anh cắm xe khác. Tao hỏi xe gì, Bắc Ninh kêu xe hoa luôn. Đùa đùa vài câu, nhìn ẻm rạng rỡ vl. Lấy hết đồ về, chia tiền trả nợ xong vẫn thừa hơn 5 – 6 củ. Thằng thông bảo tao cầm tất đi, nó cầm 2 – 3 hôm khéo lại hết. Xem ra quyết tâm an cư lạc nghiệp trên bờ lắm.


2 thằng lúc chiều ngủ dở giấc thành ra đéo ngủ được, beer cũng hết rồi. Lúc tối không ăn nên thấy đói, thằng thông rủ đi ăn đêm. Hơn 11h, 2 thằng ra quán gọi tiết canh vịt, vịt nướng và không thiếu chai rượu. Tinh thần ở trên bờ sao bao ngày lênh đênh biển cả thật thoải mái, uống được vài chén tao bỗng hứng thú kể rằng em Hương phấn ở gần đây, rủ em ra uống rượu nhé, thằng thông gật gù.


Tao gọi điện, hương phấn kêu em vừa đi làm về, chưa kị thay quần áo, tao bảo em ra luôn đi tránh tình trạng say không đều, em phấn ok. Chưa đến 10p sau thấy em ra. Mặc váy bó ngắn lại xẻ thêm chục cm nữa hở đùi trắng nõn nà, đúng là chè thái gái tuyên, có lẽ em phấn là người con gái tao thấy xinh nhất mà tao từng gặp từ trước đến thời điểm đấy.


Phấn ngồi tự nhiên, tao bảo ăn uống gì thì ẻm cũng tự nhiên bảo đói, em gọi bát miến. Thằng thông với ly rượu, rót cho em phấn chén. Cạch, cả 3 cùng uống. Ngồi truyện trò vui vẻ, hết 2 chai nửa lít thì hơn 12h. Có hơi men, thằng thông đứng dậy trả tiền kêu say quá về trước. Đúng là thằng bạn nối khố, nó say cái cc, nó cố tình thế để tao có cơ hội đây mà.


Tao cũng vào em hương phấn về thôi chứ, em kêu vâng. Đương nhiên là phải đưa em ấy về, theo phép lịch sự mà. Về đến cổng, em phấn mới nói chuyện hôm trước ấy, anh vào phòng em đưa tiền cho anh luôn nhé, khi nào có thì trả em cũng được. Tao bảo không cần đâu, anh tự xoay sở.


Phấn cười nói anh là sinh viên, em cũng là sinh viên, anh đi gia sư chắc chỉ đủ tiền thuốc nước, mà mẫu con ngoan trò giỏi như anh chắc chắn không dám về báo nhà. Em nói có đúng không? Tao chỉ biết trố mắt nhìn, phấn khoác tay tao bảo anh không phải ngại đâu, ẻm tự kéo tao vào, ẻm mở cửa, bật điện, tao bảo thôi anh về đây, rất cảm ơn em, khi nào anh cần anh sẽ hỏi em nhé. Phấn kêu chờ em tí rồi tìm tìm bới bới trong tủ quần áo. Tao nói lại rõ ràng mạch lạc là anh chưa cần thật mà. Phấn dừng tìm bới, quay ra rồi nhìn tao nói, anh chê tiền của em sao.


Đm, tiền nào chả là tiền, chê đéo gì, cơ mà em nói vậy có vẻ nặng nề, khiến tao hơi chạnh lòng.


Tao vào phòng, ngồi ghế bảo nói thật là lúc chiều đứa bạn cùng xóm nó cho vay 10 triệu rồi, phấn hỏi 2 bà hôm trước gặp đi ăn cơm đấy hả, tao gật đầu. Phấn kêu thế đúng là anh chê tiền của em rồi, mặt ủ rũ. Tao im lặng, ít sau mới bảo rằng anh đã nói rồi, anh với em quen biết sơ sơ, cầm tiền của em làm sao được. Phấn ngẩng mặt bảo thế làm sao cho quen biết sâu đậm hơn, em cũng không muốn sơ sơ thế này…


Đêm khuya, tĩnh lặng, men nồng trong người làm trái tim đập loạn nhịp. Tao cầm tay hương phấn, rồi nhẹ nhàng đứng dậy, phấn đứng dậy theo. Nụ hôn đến lúc nào không hay, mùi nước hoa nhàn nhạt, thân thể mềm mại lại làm bốc hỏa con tim lẫn con chim. Hôn nhau hồi lâu, tao khẽ nói đùi em đẹp quá, rồi tao từ từ đưa tay vuốt đùi ẻm, vuốt vào chỗ xẻ của váy. Phấn nhắm mắt, hơi thở gấp gáp hơn. Tao vòng qua mông, sờ soạng. Phấn hôn tao, hôn sâu lắm, dứt nụ hôn phấn nói anh có biết em cô đơn lắm không?


Em thực sự cô đơn anh ạ. Mắt phấn rưng rưng, tao bỗng dưng thấy lòng man mác. Tao dừng tay! Ngồi xuống, chuyển chủ đề trò chuyện, phấn cũng ngồi cạnh, kể kể lể lể 1 lúc. Tao kiếu về, ra đến cửa phấn bảo anh chờ đã, tao quay lại, phấn nói trống không “Cho hôn 1 cái nữa” Dại đéo gì mà hôn thêm, để thèm thèm cho nó nhớ.


Tao cười cười bảo hôn cái mông này, tao vỗ vỗ mông bộp bộp rồi lượn luôn. Về đến phòng thấy thằng thông đã lắp xong 2 máy tính rồi, thông vỗ vỗ vào cái màn hình rồi nói nhớ mày quá bạn hiền ạ. 2 thằng ngồi 2 cái máy, lướt web, chat chit, rồi lại chơi đế chế, mãi đến 3h sáng mới ngủ.


Lâu lắm mới được giấc ngủ ngon. Hôm sau 9h mới dậy, vì có điện thoại, cô em gọi bảo làm gì mà giờ vẫn chưa sang. Tao ậm ờ bảo mệt, cô em hỏi mệt thế nào sang đây em kiểm tra. Nó đã nói thế rồi cũng chẳng chây ì được. Vội dậy đánh răng rửa mặt các kiểu rồi bắt xe bus sang.


Từ đây sang Mỹ Đình cũng phải đi 2 tuyến, may mắn là không phải chờ xe lâu. Sang đến nơi cô em cười hihi bảo để xem ốm đau thế nào nào. Chưa kịp định thần đã vồ vập vào nhau, quần quại, tao chắc phải cả tháng rồi không làm gì, nhanh out vl, cô em có vẻ chưa hài lòng. Nằm nghỉ lúc, tao vào rửa ráy xong ra đang định mặc quần áo thì cô em nhõng nhẽo bảo nằm thêm tí đã, nằm tí thì cô em tụt xuống, chưa đầy 2 phút, thằng nhỏ sừng sững vươn cao, cô em leo lên, cưỡi, rên la ghê gớm. Nháy thứ 2, cô em xin tha, tao không tha, cô em bảo em chết mất anh ơi…


Mãn nguyện, cô em cứ ríu rít bên tai, không tra hỏi gì việc lô đề. Đến trưa thì cô chị đi đâu về, cô chị bảo sắp bảo vệ tốt nghiệp rồi, hình như 2 tuần nữa. Tao hỏi lịch chính xác hôm nào để còn đi tặng hoa. Cô chị bảo hôm đấy mới nói. Tao kiếu về, ở đây với 2 chị em thấy ngượng ngượng. Cô chị kêu em đưa anh về, em có vài chuyện muốn nói. Cô em nhìn tao gật đầu.


Tao chở cô chị, cô chị lại ôm eo tao giống như ngày xưa, cô chị nói thời gian vừa rồi bận quá không để ý, hỏi tao vụ lô đề nợ nần thế nào. Tao bảo không sao, giải quyết xong rồi, cô chị lại truy hỏi 1 hồi rồi dặn dò các kiểu. Cô chị bảo tốt nghiệp xong có lẽ về quê làm, phụ huynh ở quê nhắm sẵn chỗ làm cho rồi. Tao im lặng, cô chị bảo anh phải chân thành với em gái em nhé… Giọng cô chị có 1 chút nghèn nghẹn.


Tao cũng muốn dứt chuyện tay 3 phức tạp này đi. Về xóm trọ tao bảo cô chị vào chơi đã thì cô chị bảo sợ lắm, tao hỏi sợ gì, cô chị bảo sợ cái ấy ấy rồi nháy mắt kêu em về đây. Rồi dặn tối thứ 2 chờ ẻm qua đón đi dạy, cấm tự đi… Tao bảo thôi khỏi, chờ ẻm đón thì thành ra em đi đường vòng tròn hả. Cô chị không trả lời mà chỉ kêu pái pai rồi phóng xe đi.


Thằng thông lại không thấy mặt đâu, nhớ ra là nó lấy điện thoại về rồi bèn gọi. Thấy bố cháu a lô tự tin lắm, kêu đang đi trả nợ, tao bảo ờ nhớ trả hết đi, thằng thông kêu yên tâm. Đi qua phòng Bắc Ninh cũng thấy khóa cửa.


Tao ra quán cơm, ăn được 2 miếng thì lại thấy Phấn, Phấn thấy tao, cười tươi quá là tươi. Phấn bảo làm gì mà hôm qua chạy mất dép thế, sợ em sao. Tao bảo sợ cái beep. Phấn cười hihi, ăn xong phấn bảo về nhà em chơi đã. Tao bảo thôi, em qua anh chơi đi, em chưa biết chỗ anh mà.


Phấn đồng ý. Vào phòng, phấn kêu ơ anh lấy máy tính về rồi à, tao bảo sao em biết anh cắm mà hỏi thế. Phấn trả lời hôm anh chả kể nợ mười mấy triệu mà. Chà, suy luận khá lắm. Thông minh đấy chứ chả chơi.


Ngồi chơi tí thì Phấn kêu cảm ơn anh, tao hỏi cảm ơn vì cái gì, phấn bảo cảm ơn vì nụ hôn tối hôm qua, rằng chưa bao giờ phấn được 1 cái hôn ngọt như thế. Tao cười. Phấn nói tiếp lúc trước đã từng yêu 1 anh, nhưng nhạt nhòa không ký ức… Tự nhiên phấn ngồi kể lể tâm sự nhiều lắm, như kiểu lâu rồi không được nói chuyện với ai ấy. Tao đá đưa vài câu theo lời phấn. Dừng chuyện, phấn rủ tối nay anh đi xem phim với em nhé. Mẹ, học gần hết năm thứ 3 rồi, đéo biết xem phim là gì.


Tao thật thà nói anh chưa đi bao giờ, phấn cười bảo vậy tối nay đi, xem ngay ở rạp quốc gia, gần mà. Tao ậm ừ bảo cứ biết thế.


Phấn chào ra về, ra đến cửa tao bảo khoan đã, phấn quay lại, tao nói đúng câu đêm qua phấn nói rằng Cho hôn 1 cái nữa. Phấn nhoẻn cười, nhìn xinh vl, phấn bảo đã hôn cái nào đâu mà kêu 1 cái nữa. Tao cũng cười. Phấn nháy mắt bảo nhớ tối nhé.


Phấn về được nửa tiếng thì thấy tiếng xe máy của Bắc Ninh về. Thấy rìn rìn phi lên tận phòng tao, kêu em để nhờ đây cho râm. Phòng tao là phòng trong cùng nên có bóng của nhà đằng sau, râm nhất, mát nhất. Bắc Ninh dựng xe xong đi luôn vào phòng tao, tự nhiên như phòng ẻm. Kêu nóng quá rồi tự ý ngồi xuống giường, gần cái quạt, chắn hết quạt. Tao đang nằm, bảo em ơi tắt hộ anh cái quạt. Bắc Ninh kêu anh hâm à mà tắt, rồi chợt hiểu ra bèn đứng dậy cười hihi bảo em quên.


Mẹ nó, quên beep, cứ như không có mình ở trong phòng ấy. Máy tính của tao đang mở nghe nhạc từ nãy, Bắc Ninh tự lại bấm cho quạt quay rồi ngồi ghế, bàn máy tính, lần lần mò mò máy tính của tao…


Máy tính tao hồi đó chỉ có game và nhạc, ảnh. Đương nhiên cũng không thiếu được phim, phim sex có ít, chắc khoảng chục tập. Tao nằm thiu thiu ngủ, Bắc Ninh ngồi lục lọi máy tính, xem ảnh ót các thứ. Tao chắc chắn là đéo thể moi được folder phim sex ra nên tự tin cho ẻm nghịch.


Mãi đéo thấy ẻm về, tao bảo ô nhà cô không có máy tính à, Bắc Ninh cười kêu máy tính của anh có nhiều trò, em chơi tí, làm gì mà keo thế. Tao không buồn nói lại, liu thiu ngủ. Bỗng thấy buồn buồn tai, đưa tay lên ngoáy, hé mắt. Em Bắc Ninh đang cúi người trêu tao, nhưng trêu đéo quan trọng, cái quan trọng là tao nhìn xuyên qua cổ áo, thấy bầu ngực trắng phau, áo ngực màu tím. Thời điểm này tao đã bạo dạn lên nhiều, không như hồi đầu mới xuống Hà Nội, tuy nhiên da mặt vẫn còn chưa dày cho lắm. Tao nhắm mắt lại khẽ nói, áo màu tím. Em Bắc Ninh kêu á lên 1 tiếng rồi đứng dậy. Lấy tay che cổ áo kêu anh vô duyên quá, ẻm quay mông đi về. Tao cười nhẹ.


Tối, mưa, mưa to vãi loằn, Phấn gọi kêu buồn quá, hẹn với anh buổi thì trời lại mưa. Tao ậm ừ bảo để khi khác. Tao ngồi cửa hút thuốc, thằng thông vẫn chưa về. 2 Đứa ngoại thương chắc từ quê lên thấy tay xách nách mang, người ướt sũng, mặc áo phông trắng mà lộ rõ coocxe màu đen.


Tao nhìn nhìn, chào nhẹ câu, vẫn ngồi ghế vắt chân hút thuốc. 2 Đứa nó cũng chỉ chào câu còn nhẹ hơn câu của tao. Kệ mẹ, đéo quan tâm. Em Bắc Ninh sang, chuyện trò gì với 2 đứa đấy, đồng hương đồng khói mà, tí sau Bắc Ninh hỏi tao chưa đi ăn cơm à, tao bảo chưa, Bắc Ninh rủ đi luôn không, tao bảo chờ thằng thông, Bắc Ninh kêu kệ lão, về sau ăn sau chứ chờ đến bao giờ. Tao bảo ờ đi, khóa cửa cẩn thận, phải khóa chứ, 2 bộ máy tính mới nhổ về mà. Bắc Ninh còn bảo gớm hôm nay lại khóa cửa cơ à, nói giọng nhạo báng vl.


Trời vẫn mưa, chung nhau cái ô của em Bắc Ninh, tao cầm ô, em Bắc Ninh thi thoảng lại giằng giằng bảo che bên này tí em ướt hết rồi. Tí sau thì em cứ đi sát vào người tao, vô tình đầu gối tay tao chạm vào ngực em ý, Bắc Ninh giật thót mình bảo ê tên dê xồm, cẩn thận đấy. Mẹ kiếp, tao thiếu đéo gì gái mà phải dê xồm mày.


Bắc Ninh mặc cái áo phông bó, quần sooc vải ngắn vừa vừa. Nhìn vòng nào ra vòng đấy, đặc biệt là eo, nhỏ tí. Đến quán cơm, 2 đứa nhồm nhoàm ăn, đang ăn thấy thằng thông đạp xe qua, tao chạy ra gọi bảo vào ăn luôn. Thằng thông vào mồm bô bô bảo sạch nợ rồi ông ạ. Tao nháy mắt, thằng thông nhìn Bắc Ninh hiểu ý bảo à anh cảm ơn em nhé, anh có trách nhiệm trả nợ cùng bạn anh. Bắc Ninh cười nói 2 bố bỏ món lô đề đi là con vui rồi, nhìn 2 bố đợt vừa rồi có khác gì mấy tên ngủ gầm cầu không. Thằng thông gãi đầu ngượng nghịu.


Ăn cơm xong, trời tạnh. Tao với thằng thông ra trà đá, bảo Bắc Ninh về trước. Vừa ngồi được tí thì phấn gọi điện bảo tạnh mưa rồi, có đi không anh, hôm nay em xin nghỉ rồi. Tao ngại đi nên bảo thôi, để khi khác. Phấn nói thêm vậy thôi ạ, giọng buồn buồn.


Tối thứ 2, như đã hẹn thì cô chị qua đón, cô chị chở tao ra nguyễn phong sắc trước rồi mới quay lại dương quảng hàm. Cô chị bảo lúc về alo, ẻm đón. 2 tiểu muội đã học xong hết kỳ 2. Giờ chỉ tập trung ôn thi, chốt lại thì 2 cháu đều chọn thi kinh tế. Liều vl. Nhưng bọn này học cũng khá, có thể không đỗ ngành cao thì có khi cũng đỗ được ngành thấp. Tao chỉ tận tình dạy bằng tất cả khả năng, thực sự là tâm huyết. Với thằng bé học sinh kia thì tao tự tin nó sẽ đỗ đại học, tao dạy nó gần như hết cấp 3. Khả năng của nó tao hiểu rõ, nếu không bị sự cố gì ngoài ý muốn tao nghĩ nó phải được trên 8 điểm lý. 2 tiểu muội kể là nếu đỗ đại học phụ huynh sẽ thưởng cho 1 chuyến du lịch tẹt ga, 2 đứa thậm chí còn lên kế hoạch rồi là đi đà nẵng.


Mẹ nó, giới có tiền nó đi trước mình quãng đường dài thật. Minh học hết năm 3 đại học vẫn chưa biết mùi đi du lịch là gì, 2 con nhãi kể năm nào nhà bọn nó chả đi du lịch vài lần, năm nay đỗ đại học phụ huynh sẽ cho tự đi. Giữa còn bảo huynh đi cùng bọn muội nhé, tao cười nói thẳng toẹt là đéo có tiền. Tóc vàng bảo tiền nong lo gì, chịu khó đi xách đồ cho 2 mỹ nhân thì sẽ được miễn phí. Tao cau mày, nghĩ bụng mình chỉ là thằng khuân vác thôi à. Tóc vàng nắm bắt được tâm lý tao bèn nói muội đùa thôi, không có ý gì đâu ạ, nhưng nếu bọn muội đỗ đại học thì công lớn nhất là của huynh, chắc bố mẹ muội sẽ thưởng chuyến du lịch cho huynh luôn đấy. Tao nghĩ trong đầu, liên quan đéo gì đâu.


Lúc về cô chị đón, tự dưng bị nhớ lại hồi trước 2 đứa chuyên đi dạy về tạt vào nhà nghỉ chịch nhau tóe khói mới về. Kể cũng lâu lắm rồi không yêu thương cô chị, tình cảm cũng đi xuống, như vậy là tốt. Cô chị ngồi sau, ôm chặt, kể đến 15 tháng 6 là bảo vệ, dặn dò tao hôm ấy anh phải đến xem nhé. Tao bảo chắc chắn rồi. Nói chuyện lung tung, mấy lần đi qua nhà nghỉ định phi vào, nhưng lý trí vẫn chiến thắng. Về đến gần đến nhà tao, cô chị nói bảo vệ xong là về quê chờ lấy bằng, cũng là đi làm luôn. Sẽ nhớ Hà Nội lắm… Tao bảo cuối tuần xuống chơi cũng được mà, anh vẫn ở đây, ít là 2 năm nữa, em xuống chơi anh hứa tiếp đón tử tế. Cô chị ôm chặt hơn. Về đến cổng, tao thơm má cô chị 1 cái, nói thật nhẹ, em đi về cẩn thận. Cô chị nhìn tao, tao có thể thấy sự giằng xé của nội tâm bên trong.


Hết tháng 5. Mùa thi đến, kỳ đấy tao phải thi 7 môn, tuy nhiên 1 môn bị cấm, vậy là còn 6. Lại cày vào học, học, ôn ôn. Thế đéo nào đúng 15, hôm cô chị bảo vệ thì tao thi môn cuối. Tối 14, dù bận ôn thi vl vẫn phải sang 2 chị em, động viên. Khi về, cô chị tiễn, tao chủ động kiếm chỗ tối, hôn cô chị thật lâu, 1 nụ hôn tạm biệt, 1 nụ hôn kết thúc mối tình, cô chị khóc, tao dỗ dành, cô chị vẫn khóc không thôi. Tao bảo mai thi xong sẽ chạy qua luôn, chắc vẫn kịp tặng hoa…


Hôm đấy ngồi học, ôn mà không nhập tâm nổi, đầu óc cứ luẩn quẩn trăm nghìn suy nghĩ…


Quanh quẩn cũng thi xong. Bắt xe ôm 1 mạch đến trường cô chị, mua bó hoa to to ở ngay cổng trường. Gọi điện cô em hỏi ở phòng nào, cô em kêu ở đấy cô em ra đón. May, cô chị vẫn chưa đến lượt. Cô em dẫn vào trong giảng đường, tiến lại chỗ có 2 vợ chồng trung niên ngồi, cô em bảo đấy là bố mẹ em. Cô em giới thiệu tao với bố mẹ ẻm bảo là bạn, trước ở cùng xóm trọ.


Đến lượt, cô chị bảo vệ trơn tru, có vài câu hỏi thì cũng trả lời được. Cơ bản tao thấy nặng về hình thức, chứ có đứa nào bị trượt tốt nghiệp đâu, xong thì vỗ tay vỗ chân, cô em bảo ra ngoài tặng hoa nhé để không ảnh hưởng người sau. Ra hành lang, tao tặng hoa bảo chúc mừng em đã vượt qua thời sinh viên. Cô chị có vẻ hôm nay hơi xúc động, mắt rưng rưng.



==================== Phần 15 ====================

Cô em rủ đi ăn trưa cùng cả nhà ẻm, tao ngại đéo đi, cô em kêu có gì mà ngại, anh cứ coi như là anh trai của 2 chị em nhà em đi. Tao bảo thế thì phải là em trai mới đúng, cô em kêu ý anh là chê em già? Nãy tao hỏi cô chị khi nào về thì cô chị bảo hết tuần, vậy là vẫn còn thời gian. Tao về phòng, cũng thi xong môn cuối rồi nhưng phải xem có phải thi lại môn nào không đã. Thời gian này vẫn phải đi dạy cho mấy cháu học sinh, cũng như cô chị học sinh năm ngoái thì phải dạy đến hết tháng 6. Đéo biết năm nay 2 con nhãi có bắt mình phải đứng chờ ở cổng như cô chị học sinh lần trước hay không.


Thằng thông đến 17 mới thi môn cuối. Hỏi nó bảo hè làm gì, nó kêu về quê chứ làm đéo gì. Tao bảo về chán bỏ mẹ, có khi kiếm việc gì làm thêm lay lắt ở Hà Nội. Nó gật gù bảo thế để thi xong thì 2 thằng đi thăm dò, có việc thì ở, không thì về.


Tối, đi dạy ông nhóc, cô chị học sinh kể cũng thi xong rồi, ờ, việc này thì tao cũng biết thông qua Bắc Ninh. Chị học sinh hỏi tao hè có dự định gì, tao bảo đang kiếm việc làm thêm, kiếm được thì ở lại Hà Nội còn không thì về quê, chị học sinh kêu ơ thế giống em, em cũng định kiếm việc, có việc gì giới thiệu em nữa anh nhé.


Chờ kết quả, ở nhà nhàn rỗi. Sang thăm nom chia tay chia chân cô chị tí. 2 chị em vẫn ở phòng, hỏi sao chưa về thì cô chị bảo mai chủ nhật, mai về. Ờ, lâu không để ý lịch quên mẹ cả hôm nay là thứ mấy. Trưa ăn cơm cùng 2 chị em, hỏi cô chị về công việc thì cô chị kêu cũng không biết, chỉ biết chỗ này là phụ huynh nhắm sẵn và giữ chỗ từ lâu rồi. Tao bảo khả năng hè tao ở lại Hà Nội đi làm thêm. Cô em bảo thế thì chết, không ai quản lý, ở đây 1 mình tha hồ tác oai tác quái. Tao cười, nghĩ có khi thế thật ấy chứ.


Luật vẫn chưa về, hỏi thì kêu em ở tình nguyện đợt 1 tiếp sức mùa thi luôn. Tao vô tình hỏi lại giống năm ngoái à, Luật tự nhiên trả lời là vâng, xong như kiểu chợt nhớ ra chuyện gì xảy ra năm ngoái thì hơi đỏ mặt. Tao bảo Luật tao xoay được tiền rồi nên tối sẽ sang trả, Luật kêu xoay ở đâu mà xoay, tao thú thật là có trúng lô từ hôm đấy nên 2 thằng về bờ cả rồi, hôm đấy cầm tiền để cho nàng vui thôi. Luật có vẻ không tin, bảo anh đừng ngại, lúc nào đưa cũng được mà.


Tao hỏi 2 chị em là bạn nào đưa mình về nhỉ, cô em kêu đi bộ đi cho khỏe chân, tao cười nói ơ chân anh khỏe rồi mà rồi nháy mắt, cô em ửng hồng gò má. Tự đứng dậy lấy chìa khóa xe đưa tao. Tao chở cô em đi khoảng 30m thì tao bảo quên điện thoại, cô em chờ đấy tao quay lại lấy.


Tao đi bộ quay lại, thấy cô chị ngồi buồn buồn, tao bảo tốt nghiệp rồi phải vui chứ. Cô chị kêu nhớ Hà Nội. Tao ôm cô chị, lại hôn, lần này tay tao tung hoành mông ngực. Nếu hoàn cảnh lúc ấy phù hợp thì chắc chắn là tới bến đấy. Tao bảo ẻm hãy chọn cho mình 1 người đàn ông thật tốt, tốt như anh là được. Cô chị khẽ cười.


Kết quả của kỳ học lê đồ gái gú là cấm thi 1 môn, trượt 2 môn, đã có lịch thi lại vào 24, 26. Lại phải cày đầu cày cổ vào học học thi thi. 2 chị em Hải Dương đã về, cũng đỡ bị ảnh hưởng nên tâm trạng ôn thi thoải mái. Bắc Ninh cũng về rồi, thằng thông mấy hôm nay lăng xăng đi hỏi việc khắp nơi, chán lại về lên net tìm, chưa khả quan mấy. Tao thi xong, lần này chắc là qua rồi.


Mùa hè nắng nóng oi bức, ở Hà Nội cũng kinh, tâm lý nản chí tìm việc đã bắt đầu xuất hiện thì cô chị học sinh hỏi anh có làm up bài không, tao hỏi up bài là thế nào thì ẻm giải thích là vào các diễn đàn, up các bài cho lên trang nhất. Đơn giản thế thôi à, cô chị học sinh cười kêu không thể đơn giản hơn, có điều mất thời gian vì phải up 4 – 5 diễn đàn, phải ngồi cả ngày ấy chứ. Cô bé kêu bên chỗ em quen đang tìm người làm vậy, em thì không thích việc này, gò bó quá, anh làm được thì em giới thiệu cho, lương 1,5 triệu 1 tháng. Tao gật đầu ngay, việc thế thì đơn giản quá. Cô chị học sinh kêu thế dạy xong đi em dẫn anh qua nhà anh chị đấy…


Dạy xong thì cô em bảo nhà anh chị ấy gần đây. Tao đạp xe chở cô chị học sinh đi ra đường cầu giấy, xong vào cái ngõ đéo gì không nhớ. Vào gặp thì 2 vợ chồng trẻ quãng ngoài 30 tuổi. 2 vị ấy kêu hiện đang bán quần áo và bán bao cao su, sắp tới làm thêm mảng cửa nhựa lõi thép. Nôm na là có 3 topic, 4 diễn đàn. Vậy là 12 topic, yêu cầu 10 – 15p up 1 lần, chỉ cần up đến 5h chiều, tối thì vợ chồng nó tự xem comment và tự up. Vợ chồng hắn bảo làm ở nhà thì làm mà không có máy đến đây ngồi máy của hắn cũng không sao. Tao bảo cho em làm ở nhà. Tháng 7 bắt đầu làm, cứ cuối tháng thì tự chủ động liên hệ để lấy lương. Tao ok. Chỉ hơi lăn tăn là bán cả bao cao su mới vl.


Hôm sau đi dạy 2 tiểu muội, là buổi gần cuối rồi, cơ bản ngồi chia sẻ kinh nghiệm làm bài với nọ kia, kiến thức thì đến tầm này không nhồi thêm được nữa. Tóc vàng bảo huynh sẽ về quê nghỉ hè, tao bảo không, mới xin được việc làm thêm, up bài. Ở lại Hà Nội cho vui. Tóc vàng kêu thế hôm nào đi thi đại học đưa muội đi nhé. Giữa cũng chen vào, đưa 2 đứa muội đi. Tóc vàng quay sang nói nhà bà gần đấy đi bộ được sao phải đưa. Tao nhìn 2 đứa chí chóe nói nhau, e hèm, bảo anh không đưa được đâu, anh bận ngồi up bài rồi.


Tóc vàng bảo không được, anh phải đưa em đi. Tóc vàng quả quyết. Tao cười, tóc vàng hỏi cười gì, tao bảo lúc huynh muội, lúc anh em thì là thế nào. Tóc vàng cười bảo à muội quên đấy. Cơ mà huynh phải đưa muội đi nhé, lấy hên. Tao hỏi thế có lương không, anh chỉ được trả lương gia sư thôi chứ có được lương xe ôm đâu. Tóc vàng bĩu môi kêu không thành vấn đề.


Hết buổi dạy, mẹ tóc vàng đưa tiền luôn, tao bảo còn 1 buổi nữa mà cô, mẹ tóc vàng kêu không sao, cứ cầm đi. Nếu nó đỗ đại học thì cô chú sẽ có thưởng cho cháu. Tao nghĩ bụng thi đại học thi cả 3 môn chứ có phải 1 môn của tao đâu. Nhưng kệ mẹ, coi là lời nói cho vui vậy thôi.


Vừa ra khỏi cửa thì Giữa đi ra kêu ơ hôm nay có người lấy lương mà quên khao nhé. Tao quay lại bảo thi xong đi rồi khao thể. Giữa cười nói cho em đi nhờ ra ngoài đường cầu giấy, tí người nhà em đón đỡ phải vòng vào đây. Tao gật đầu.


Giữa thuộc loại lá ngọc cành vàng, là tao đoán thế sau cái lần lùm xùm ở Mỹ Đình, hôm ấy chỉ nghe 2 thằng nhãi kia nói bố giữa ho 1 cái thì 2 anh áo xanh mất việc. Nhưng Giữa có vẻ vô tư không hề chảnh chọe, có nét đài các cũng có nét tinh nghịch, rất thu hút. Giữa hỏi sau này anh định làm gì, tao bảo anh là KSXD chứ làm gì, Giữa lại hỏi là chuyên đi xây nhà, xây đường đấy hả, tao trả lời chắc là thế.


Nói chuyện vớ vẩn mấy câu thì giữa nhắc hôm này em thi anh nhớ đưa em đi nhé, tao cười bảo anh đưa tóc vàng đi mà, giữa kêu không được, 2 đứa cùng là học sinh, không được thiên vị đứa nào. Tao bảo nhà em ở đâu, giữa kêu cách gần trường thi thôi. Vl. Gần thế thì đưa đón cccc gì. Giữa bảo tóm lại em phải thấy mặt anh trước khi thi và sau khi thi. Tao gật đầu, hỏi mỗi môn lý thôi chứ. Phải hỏi cho chắc không giống cô chị học sinh năm ngoái bắt lang thang lếch thếch cả 3 môn, nắng bỏ mẹ. Giữa nghĩ 1 hồi rồi nói, nếu anh đưa tóc vàng đi thi thật thì phải cả 3 môn chứ. Tao cười, con bé này thật là…


Lại 1 mùa thi. Tao nhận việc từ hôm 01/7, bảo cả thằng thông up nữa, 2 thằng làm chung. Trước hôm thi tóc vàng gọi điện bảo sáng em làm thủ tục rồi, Mai anh đưa em đi nhé. Tao bảo đưa thế nào được, anh đạp xe đưa em đi chắc, tóc vàng bảo mượn xe mẹ em, em hỏi mẹ em rồi, em em ok ngay. Tao hơi phân vân, thực ra với mấy đứa nhãi này không đơn thuần là việc gia sư, nó còn là tình bạn nữa, bọn nó đối xử với tao như người anh, người bạn. Bằng chứng là vụ nàng Giữa với 2 ông nhõi kia đêm hôm xuống Mỹ Đình cứu viện.


Tao đành bảo ừ, vậy sáng mai anh qua.


Thủ đô lại ùn ùn người dân tứ xứ đưa con em lên thi đại học, hình ảnh quen thuộc mỗi mùa thi.


Luật bảo năm nay tiếp sức mùa thi ở chỗ nút bưởi, cầu giấy. Tao bảo thế thì trưa qua chỗ tao nghỉ ngơi, Luật bảo không, đi cùng cả nhóm mà. Sáng hôm sau tao đạp xe 6h đã đến nhà tóc vàng.


Mẹ tóc vàng đón hỉ hả lắm bảo cháu đưa em nó đi giúp cô, hôm nay cô chú bận quá. Chắc nói thế cho lịch sự thôi chứ bận thì cũng đưa con đi thi đại học được chứ. Tao vâng dạ, chở tóc vàng đi. Tóc vàng ríu rít, kêu qua nhà giữa rủ nó đi luôn, tóc vàng chỉ đường, đến nhà giữa, Giữa trang điểm nhẹ, mẹ kiếp, đây chính là hot girl mùa thi chứ đâu. Hồi đấy chưa 4.0 như bây giờ, nếu không chắc chắn giữa phải lên tràn ngập mặt báo. Đưa 2 nàng đến cổng trường, tao bảo anh chờ bên kia, lúc nào ra thì gọi nhé. Dặn dò kỹ càng mọi thứ, tao mới kiếm quán trà đá ngồi…


Ngồi không 3 tiếng ở quán trà đá thì biết là nó lâu thế nào rồi đấy. Lại kiếm mấy câu chuyện cùng các bác các chú ở quê lên đưa con đi thi, thấy cuộc sống muôn màu ra phết, 1 bác ở phú thọ kể nhà có 5 đứa con, đứa thi lần này là út, 2 đứa trên nó cũng đang học đại học nhưng ở hải phòng với nha trang, 2 đứa lớn thì mới ra trường, đứa này mà đỗ đại học nữa là thành nuôi hết 5 đứa ăn học đại học, nhà thì làm nông thôi nhưng vẫn phải cố, đời bố không ra gì nhất quyết phải cho đời con ra tấm ra món.


Bác già kể mà mọi người xung quanh đều thán phục, bà bán nước bảo thế sau này 5 đứa nó ổn định nó lo cho ông bà tha hồ sướng, bác già cười nói lúc đấy khéo sắp xuống lỗ rồi, thương dần xuống mà, cả đời tôi quyết tâm dành cho con cái, Bác lại kể hồi đi bộ đội thế nào, đi học thế nào, xong nghèo khổ quá nên xin ra quân… Tao nghe chuyện, nghĩ về quê, nghĩ về phụ huynh, thấy tự nhủ bản thân mình phải cố gắng, ý chí lên cao phết, quyết tâm cao phết.


Rồi thì 2 đứa cũng ra, hỏi làm bài được không thì kêu tàm tạm. Ừ, tạm làm được rồi. Giữa bảo về nhà nó ăn cơm, nghỉ ngơi rồi chiều thi tiếp, tao hơi ngại nhưng tóc vàng cứ kéo đi nên đành phải đi. Nhà đẹp vl, so với nhà đẹp nhất ở quê tao mà tao đã từng vào nhà thì nhà đó còn cách nhà Giữa còn 1 khoảng rất xa. Giữa giới thiệu với bố mẹ giữa về tao, bảo tao là gia sư lý. Tóc vàng thì bố mẹ giữa nhẵn mặt rồi. Tao lễ phép, ăn uống giữ ý. Ông bố của giữa giọng trầm trầm, uy phong lắm. Ăn xong tao kiếu ra ngoài uống nước, nói thật là lúc đó cảm thấy dè dặt với nhà giàu này lắm nên ngại không muốn ở lại.


Lại ngồi đến chiều, xong chở 2 đứa đi, và lại đợi chờ hơn 3 tiếng nữa. Buổi chiều thì 2 ẻm bảo làm ngon, tao dặn dò bình tĩnh, mai dốc hết sức vào môn hóa, hóa là dễ kiếm điểm nhất. Đưa tóc vàng về, nghe mẹ tóc vàng hỏi han chút thì tao kiếu. Lại đạp xe về, tóc vàng dặn mai nhớ đến sớm đưa nó đi. Về đến phòng trọ, tóc vàng gọi điện bảo huynh ơi, mẹ muội khen huynh quá trời, khen ngoan, khen giỏi, hiền… Tao nghĩ bụng thế mẹ muội biết huynh đánh lô, thuốc lá, rượu, điện tử không sót món nào liệu có khen nữa không.


Thằng thông bảo người yêu nó cũng đi tình nguyện, tối nay nó sang đấy ngủ, kêu ngồi up bài cả ngày mệt vl. ĐM ngồi up bài mà mệt thì làm gì cho khỏe. Nó bỏ tao ở nhà 1 mình. Có máy tính, có internet, tao đéo ngại 1 mình. Tao đi ăn cơm bụi rồi về ngồi máy, chat chit, vào room yahoo chửi nhau… Đang hăng say thì thấy bà hàng xóm, chính là bà vợ của cặp vợ chồng phòng thứ 2 sang, mụ bảo chú sang xem hộ chị cái máy tính, không hiểu sao đang dùng, chị vô tình đá chân vào case giờ màn hình sọc sọc, tắt đi bật lại không thấy lên. Chồng chị lại về quê có việc. Tao nghe tả thì biết bệnh gì rồi, chắc chắn lỏng Ram. Tao bảo để em xem rồi đứng dậy luôn.


Phòng vợ chồng ở có khác, đầy đủ tivi, tủ lạnh, giường còn có cả rèm kéo để che. Tao hỏi chị có tovit không, mụ kêu không biết. Tao bảo thế thôi đưa em cái kéo. Xoáy hết ốc ra, tháo ram, lắp lại, bật, chạy ngon lành. Mụ cười bảo ôi thế mà chị cứ tưởng cháy hỏng gì. Tao chào rồi về phòng vào room yahoo chửi nhau tiếp. Lúc này mới 8h, room còn vắng.


Luật online, tao cứ kệ không pm, 1 lúc sau thì Luật pm hỏi đang làm gì, tao bảo đang chờ em qua chơi, Luật bảo thật không, tao trả lời thật, thằng thông đi sang bên đấy với người yêu bỏ anh 1 mình buồn vãi, Luật kêu khi nãy cũng thấy thằng thông chở ẻm người yêu đi đâu ý. Luật rủ anh sang đây chơi đi, tao bảo thôi, mai phải đưa học sinh đi thi sớm nên nay ngủ sớm. Nghĩ lại năm ngoái cũng tầm này, chén Luật tơi tả, vèo cái đã trôi qua 1 năm. Chat với Luật thêm lúc, hỏi Luật hôm nào về quê, Luật kêu có khi không về. Bảo bà chị gái mới mở cửa hàng quần áo ở Hà Nội, hè rảnh có khi qua đấy trông hộ. Tao gõ chữ: Thế thì ngon…


Đang ham thì mụ hàng xóm lại sang gọi, bảo nãy chú quên chưa lắp nắp case, lắp lại hộ chị với.


Tao nhìn đồng hồ, hơn 10h rồi. Mụ hàng xóm mặc váy ngủ, không lộ gì lắm nhưng cũng mỏng manh, tao sang lắp lắp lại cái case, tao ngồi dưới đất, mụ ngồi trên giường, chiếc quạt quay qua quay lại. Nãy vặn = kéo toét ốc, tao bảo chị lấy hộ em con dao nhọn dùng mũi dao mỏng mới xoáy được, mụ đứng dậy, gió từ quạt thổi vào làm tung váy, tao nhìn rõ, là không mặc quần lót, nhìn rõ đám lông xoăn giữa cặp đùi căng đét…


Tuổi trẻ, chỉ tí kích thích là thấy rạo rực, thằng nhỏ đã căng phồng. Mụ đưa tao con dao, tao ra sức mà xoáy lại vít, 1 hồi thì tao trả mụ dao và đi về phòng. Lòng vẫn bồn chồn. Phải mất cỡ 15 phút đọc báo mới hạ hỏa, định bụng ngủ sớm mai còn đưa các cháu đi thi mà trời không chiều lòng người. Phấn gọi điện, bảo em về sớm, anh ở nhà không đi ăn gì đi. Tao đồng ý luôn, cũng đang buồn buồn lòng mà. Lâu lâu không gặp, Phấn vẫn xinh đẹp như thế. Vừa ăn cháo nóng vừa thổi, phấn kể gặp thằng khách bựa, bực mình nên bỏ về luôn. Tao hỏi bựa thế nào, phấn chẹp miệng bảo thôi, không nhắn lại làm gì. Ăn xong tao vẫn tò mò vụ phấn kể dở khi nãy nên rủ phấn về phòng anh chơi, phấn gật đầu. Về phòng rót nước mời, tao lại hỏi có chuyện gì mà nhìn mặt xị thế, không xinh tí nào.


Phấn mới khẽ cười, phấn kể thì em ngồi bàn, trách nhiệm là rót bia, hát cùng khách, chuyển giấy đăng ký bài ra cho khách, khách cần gì thì em ra gọi lễ tân giúp. Tao bảo chỉ thế thôi á. Phấn dường như hiểu ý tao hỏi nên nói thêm, vâng, chuyện khoác vai khoác tay thì tùy khách, nhưng chỉ như vậy là cùng thôi. Không được phép hơn.


Phấn im lặng, uống hớp nước rồi nói tiếp, hôm nay có nhóm khách đến, bọn em vào, khách bo luôn mỗi người 200k. Tên ngồi cạnh em mon men đị sờ mó, em nhắc luôn không được, nó bo thêm 200k nữa, em cầm, bo tội gì chả cầm, lúc sau nó lại mon men, em từ chối, nó quay ra bảo em thái độ nọ kia. Nó đòi gặp quản lý. Phấn lại dừng kể, tao sốt ruột phải hỏi rồi sao nữa. Phấn cười, thì quản lý vào giải thích là quán không có chế độ abc, khách thông cảm, rồi anh quản lý cũng gọi em ra nhắc nhở là chiều khách 1 chút, em bảo chỉ cho khoác vai khoác tay là chiều lắm rồi còn gì. Em bỏ về luôn… Tao nghĩ bụng, nếu phấn kể là thật thì phấn cũng đầy lòng tự trọng đấy nhỉ.


Lan man chuyện nọ chuyện kia, phấn kể vừa rồi phải đi thầy, chạy điểm các kiểu, thế là không phải thi lại môn nào. Tao hỏi thẳng và thật là sao phấn làm nghề này, dễ sa ngã. Phấn bảo ban đầu thì nghĩ làm thử cho vui, thấy khách cũng lịch sự, thu nhập lại tốt nên làm luôn, giờ muốn nghỉ mà lại sợ nghỉ thì không có tiền tiêu, quen có nhiều tiền rồi giờ thiếu thì thấy khó chịu. Tao bảo nhưng chả nhẽ làm mãi sao, phấn trả lời lúc nào chán thì nghỉ, rồi cũng phải học, ra trường kiếm công việc đàng hoàng làm chứ anh.



==================== Phần 16 ====================

Phấn bảo em vẫn để tiền cho anh vay đấy nhé, lúc nào anh cần cứ hỏi, đừng ngại. Sau này mà giàu thì nhớ đến em là được, hihi. Nhằng cái mà đã 11h30. Phấn bảo về kẻo muộn, tao bảo để anh đưa về, phấn cười tươi. Ra đến cổng, tao bảo anh không phải khách của em nhưng anh khoác tay em được không. Phấn quay ra nhìn, phấn nói anh đừng nhắc chuyện công việc của em như vậy, em cảm giác bị coi thường.


Tao xin lỗi, lảng chuyện, khen phấn thu hút quá, cũng không nên trách lão khách mon men mà trách phấn quá xinh thôi, phấn lại cười tươi bảo anh không phải nịnh, đi thêm mấy bước tao quàng tay ra khoác vai phấn, phấn để im. Được nửa đường tao bảo khoác vai như 2 thằng đàn ông ấy, phấn phì cười đẩy tay tao ra, tao buông tay, phấn khoác tay tao.


Phấn bảo thế này thì giống kiểu gì, tao buột miệng giống 1 cặp tình nhân. Phấn không nói gì, bước chậm lại.


Cảm giác đi bên người đẹp thật bồi hồi, mùi thơm nhẹ nhàng của nước hoa từ phấn càng khiến tinh thần ngây ngất. Về đến cổng, tự dưng đéo muốn xa rời. Lần trước đã hôn Phấn thật sâu, hôm nay có gì mà ngại nữa. Đứng ở cổng, ôm ấp, hôn hít được tí thì ánh đèn xe máy rót đến, mất cả hứng.


Phấn mở cổng, tao tự đi vào theo, phấn mở cửa, tao cũng tự đi vào theo. Vào phòng chưa cả bật điện, tao ôm phấn, hôn ngấu nghiến, phấn cũng đáp lại. Rồi thì việc gì đến cũng phải đến, nhanh chóng cởi hết quần áo, chốt cửa. Thằng nhỏ của tao do căng quá và căng lên phồng xuống mấy lần từ lúc nhìn lông mụ hàng xóm, giờ đang lìu xìu.


Phấn mân mê, rồi chủ động xuống BJ, chỉ cỡ 1p 30s đã dương cao cờ, tao kéo phấn dậy, đẩy phấn vào giường, phấn lại chống tay vào giường rồi chổng mông, tao chiều, đâm vào, nhẹ nhàng rồi dồn dập, phấn rên lí nhí. Chỉ 1 kiểu từ phía sau nhưng xê dịch 3 – 4 chỗ, lúc thì chống tay vào bàn, lúc thì chống vào cửa, lúc thì đứng dậy, khom người… Thật phê pha.


Kết thúc mới bật điện, lúc này mới được chiêm ngưỡng cơ thể phấn 1 cách rõ nét. Thật đẹp. Nếu để có 1 sự so sánh cho dễ hình dung thì người phấn đẹp ngang “hóa đơn”… có thể nói là tuyệt đẹp. Tao phải thốt lên rằng em đẹp quá. Phấn có lẽ còn chưa tỉnh, mặt đỏ hồng, không nói gì, chỉ nhìn tao với ánh mắt long lanh…


Định hình lại sau cơn mơ. Đây là 1 loại cảm xúc nhất thời, giống như với Luật. Không có gì khác. Phấn lại đéo nghĩ thế, đéo nghĩ giống Luật. Phấn hỏi anh có người yêu rồi phải không, tao gật đầu. Phấn nói tiếp vậy tại sao anh còn đến bên em. Tao cứng họng. Phấn bảo mấy năm nay tiếp xúc không biết bao nhiêu người đàn ông, tao là người duy nhất phấn thấy thích. Là thích thôi nhé. Chết mẹ rồi, tỉnh táo mới thấy mình dại. Ngồi 1 lúc thì tao về, phấn tiễn tao và nói hy vọng anh không coi em là người qua đường… Câu nói đầy ý tứ.


Ngủ say vl, điện thoại chuông to, là tóc vàng gọi. Tóc vàng bảo ơ anh chưa qua em à, 6h rồi. Chết mẹ, tao bảo anh ngủ quên mất. Giờ qua sợ không kịp. Em bảo bố mẹ em đưa đi nhé. Tóc vàng càu nhàu bảo hôm qua đã dặn thế rồi mà… May quá nó không đòi gì nữa. Tao ngủ tiếp, 9h mới dậy. Nắng to quá. Bỗng dưng thấy có gì giống giống năm ngoái. Kỳ thi năm ngoái cũng đưa cô chị đi ngày hôm trước, hôm sau không đưa, nghĩ bụng bảo trưa nay mà chịch Luật thì đúng là lịch sử lặp lại.


Cuộc sống có những sự trùng hợp vô cùng. 10h Luật gọi điện bảo có nhà không ẻm qua. Tao bảo có.


Mãi 11h Luật mới qua. Tao bảo sao tình cảnh giống năm ngoái thế nhỉ. Luật cười. Mẹ kiếp, Lịch sử lặp lại thật. Tao lại chịch Luật trong phòng của tao, 2 nháy. Luật bảo hè này em ở lại làm thêm, có khi phải cấm bản thân không gặp anh mất, chứ cảm xúc lần nào cũng thế này thì chết. Luật cười hihi. Quên mẹ cả up bài, may là thằng thông ở bên Mỹ Đình tưởng tao đưa học sinh đi thi nên vẫn up nhiệt tình. Lâu lắm mới yêu thương Luật, toàn là do cảm xúc nên phiêu không thể tả. Ngẫm nghĩ, Luật lúc nào cũng ân cần, tận tình bên tao, thật đáng trân trọng.


Kết thúc đợt thi, cả 3 cháu học sinh ra điều phấn khởi, chắc là đỗ thôi. Chỉ ngồi chờ kết quả. Tóc vàng bảo cuối tháng 7 định đi đà nẵng cùng nàng giữa với cả 2 thằng nhãi kia. Rủ tao đi. Tao bảo đéo đi, tiền đéo đâu mà đi.


Tóc vàng nói thì để 2 trò tỏ lòng biết ơn thầy cũng được mà. Đéo được, không dính dáng đến tiền nong, mang tiếng đi ăn ké, rồi thiếu tự tin, ở nhà cho lành. Được chục ngày thì Giữa chat chit bảo nhớ huynh quá, trước tuần 2 buổi đều đặn gặp, giờ nửa tháng không gặp thấy thiếu thiếu. Tao bảo xuống đây chơi.


Tối hôm đó thấy 2 ông nhãi và 2 bà nhãi mò xuống, bảo huynh ơi ra Mỹ Đình đi. Ừ thì đi. Ra Mỹ Đình ngồi trà đá sân vận động, rất lâu rồi không ngồi ở đây, không khí cũng thoáng đãng mát mẻ hơn trong phố nhiều. 4 Đứa ranh bàn kế hoạch du lịch, tao trầm ngâm nghe, không nói gì.


2 thằng nhãi kia bảo huynh đi đi, đừng nghĩ chuyện tiền nong với bọn đệ làm gì, mọi người đều quý huynh coi huynh như anh cả trong nhà mà. Tao rút điếu thuốc hút, trong đầu nghĩ giữa mình và bọn này còn khoảng cách xa lắm, chơi bời thông thường thì được, động chạm vào tiền nong không hay.


Tao im lặng tiếp. Tóc vàng lay lay tay tao bảo anh, đi đi anh, đi cùng bọn em cho vui. Giữa thì cười bảo huynh nghe không, nó phải đổi cách xưng hô để gạ gẫm huynh kìa, huynh đừng từ chối nó.


Tao bảo tiền nong không phải vấn đề đâu, vấn đề là anh với bọn mày khác nhau về đẳng cấp ở khía cạnh tài chính, anh nói thật đấy. Anh không tự ti nhưng anh muốn chơi sòng phẳng, như vậy mới lâu bền.


Tóc vàng cố vớt vát, hay là đi chỗ nào gần thôi, không đi đà nẵng, như vậy thì chi phí sẽ rẻ. 2 thằng nhãi kêu đúng đấy, đà nẵng xa bỏ mẹ, vậy thì cứ quyết thế nhé, cả bọn đi, địa điểm thì cho con tóc vàng chọn. Huynh không đi bọn đệ buồn lắm…


Tao cười, nhìn bọn nó thầm nghĩ rồi bọn mày vào đời, không biết bọn mày còn suy nghĩ đơn giản và sống nhiệt tình hết mình như thế nữa không. Ngồi đến muộn muộn, hô hào nhau về. Tao bảo bọn mày về đi, anh vào đứa bạn chơi hỏi nó chút việc, có khi ngủ lại chỗ nó luôn.


Mấy đứa biết thừa lúc trước tao cũng ở Mỹ Đình nên cũng không ý kiến mà ra về. Tao thì về xóm trọ cũ, 2 chị em Hải Dương ở quê, vậy là chỉ quen mỗi Luật, tao không gọi điện trước, cứ tự nhiên đi bộ vào. Xóm đéo thay khóa cổng thì phải, tao vẫn dùng chìa cũ mở bình thường. Phòng Luật sáng đèn nhưng đóng, tao đi khẽ vào. Thấy có đôi giày nam ở trước cửa, tao đứng lại, tim đập thình thịch. Ơ đm, chả nhẽ Luật lại cảm xúc nhất thời với thằng nào. Tao thấy suy sụp 1 chút, đành rằng không phải người yêu nhưng nếu như vậy thì mình khác đéo gì chuối cho nó chăn…


Tao đi ra cổng, đứng châm điếu thuốc hút, rồi đi đi lại lại. Nên về hay nên vào giả vờ để hỏi cho ra nhẽ, suy đi tính lại 1 hồi, rít nốt hơi thuốc rồi búng mẩu, quyết định đi về. Tao đéo là gì của Luật, chỉ là bạn bè bình thường, không nên can thiệp chuyện riêng tư như vậy.


Đi được trăm mét, lại đéo đành lòng, đm, quay lại, thôi cứ giả vờ đến cổng rồi gọi điện thăm dò, cho đỡ tò mò, để vậy ấm ức trong lòng lắm. Mở cổng đi vào, tao nhìn vào thấy điện phòng Luật đã tắt, đôi giày vẫn đó. Mẹ kiếp, định ôm nhau cả đêm cơ à. Tự dưng thấy lửa giận bùng lên. Tao ra cổng gọi điện, Luật bắt máy nhanh.


Hỏi sao gọi muộn thế, tao giả vờ dây dưa nói tào lao, lắng tai nghe xem có tiếng thì thào hay dấu hiệu gì không, tao còn giả vờ nói nóng quá định ra Mỹ Đình trà đá, em có đi không. Luật trả lời ôi muộn rồi đi gì nữa, đm thế tức là đang từ chối, tao lại càng thêm nghi ngờ. Tao hỏi ơ em ở 1 mình à, Luật kêu vâng, bạn em về nghỉ hè lâu rồi mà.


Tao hỏi lại có chắc là ở 1 mình không, Luật ngạc nhiên đáp sao anh hỏi thế rồi đáp, nếu em ở 2 mình thì sao, hihi. Tao lại đéo biết trả lời thế nào, ậm ừ, Luật nói tiếp em chả 1 mình thì với ai nữa mà anh phải hỏi, không tin thì qua mà kiểm tra. Tao bảo ừ, vậy thôi đi ngủ, anh hỏi linh tinh ấy mà.


Cúp máy luôn. Kiểm tra thì kiểm tra, sợ đéo gì. Tao vào phòng Luật gõ cửa, Luật dậy bật điện nhưng không mở cửa mà hỏi ai đấy. Tao giả giọng bảo cảnh sát khu vực đây, kiểm tra tình hình đăng ký tạm trú tạm vắng.


Có lẽ khả năng giả giọng của tao kém nên Luật nhận ra, mở cửa luôn cười hihi kêu ôi thật bất ngờ. Thấy thái độ bình thường lắm. Tao vào phòng, Luật hỏi sao đi chơi giờ này, tao cười bảo không được à, thế thôi để anh về. Luật bảo ừ về đi cho em ngủ, muộn rồi, tao lại sinh nghi, ngó quanh thấy chỗ nhà vệ sinh, tủ quần áo là những chỗ có thể núp.


Tao giả vờ dỗi bảo vậy anh về, bước ra đến cửa, Luật đứng dậy với kéo tay lại nói hihi đùa tí mà, vừa đến đã về thì lại chả bõ công đi chơi. Tao hỏi ơ đôi giày nam của ai đây. Luật im im rồi nghĩ nghĩ rồi phá ra cười. Luật nói à hiểu, hiểu rồi. Anh đang ghen à? Luật là người tinh tế, nói ít hiểu nhiều, Luật nói tiếp mời anh cảnh sát khám phòng giúp em, hahaha.


Tao nhìn Luật cười, ngực rung bần bần, Luật mặc áo 2 dây để đi ngủ, chắc nãy không kịp thay hoặc lười không thay. Dứt cơn cười Luật mới nói, khổ, đi tình nguyện mà em lại không có giày thể thao, nên mượn của đứa bạn, đây là giày nữ anh nhé, à mà nhìn cũng giống giày nam thật anh nhỉ. Đm, té ra là thế, lòng tao đang nặng chịch bỗng hóa nhẹ tênh. Tao lại ngồi xuống giường bảo thế mà cứ tưởng… Luật lại cười hihi, anh ghen thật á. Tao gật rồi lại lắc rồi lại gật… Luật nhìn tao trìu mến…


Tao kể chuyện đi uống nước với bọn nhãi kia, kể luôn cả chuyện bọn ranh rủ, đúng hơn là mời đi du lịch nọ kia. Luật nghe xong có vẻ hào hứng bảo hay là đi đi anh, cho em đi cùng. Tao quay sang nhìn Luật, Luật bảo thích mà anh, đi gần gần thì 2 ngày 1 đêm thôi, cũng không tốn kém lắm đâu.


Chuyện tiếp theo có lẽ không cần kể, vừa quất hôm trước 2 nháy, thấy gần gũi hơn nhiều, vậy là đêm hôm đó làm 3 nháy, ngủ luôn ở phòng Luật. Thời đó nghèo khổ, ăn uống kém mà khỏe thật, 3 nháy ngon ơ. Sáng hôm sau thằng thông gọi điện bảo đmm đi đâu không về up bài à, tao bảo mày up đi chiều về tao up, tắt mẹ máy luôn. Dậy, không thấy Luật đâu, lúc sau mới thấy ẻm về, đưa khăn mặt và bàn chải đánh răng bảo em vừa đi mua về cho anh.


Cả buổi sáng 2 đứa quấn quýt, tình cảm tăng thêm 1 bậc, không còn là cảm xúc nhất thời nữa. Luật rủ đi lên cửa hàng của chị gái ẻm không, tao bảo thôi anh về, Luật bảo em đưa anh về. Về đến phòng tao, Luật xem chừng còn quyến luyến lắm, thằng thông lấp ló trong phòng nhìn thấy, tao vào phòng, thằng thông hỏi ngon chim chứ.


Tao bảo ngon đéo gì, đi nhờ xe thôi mà. Thằng thông không hỏi gì thêm. Thằng thông kêu kiếm thêm việc gì làm cho vui nhỉ, mỗi việc này chán bỏ mẹ. Tao gật gù, 2 thằng lên mạng tìm, hỏi hỏi han han mà chả thấy việc phù hợp, chỉ thấy tuyển bưng bê nhà hàng là nhiều… Trưa, đi ăn cơm, tự dưng lại sợ gặp Phấn, đéo hiểu sao. May là không gặp. Về phòng 2 thằng vắt chân lên ngủ, như đã thống nhất với chủ lao động thì buổi trưa từ 12h đến 1h30 không cần up vì ít người online…


Bọn nhãi ranh thi đại học xong cứ 3 – 4 hôm lại rủ tao đi trà cháo nghe tao nói phét, hoặc có cái gì khó xử cũng alo hỏi tao, vô tình tao trở thành sư huynh đúng nghĩa. Thằng Lái chat chit than vãn bị người yêu đá, thằng Sau kêu ca đang thích 1 chị sinh viên gần nhà nhờ anh tư vấn. Giữa thì kêu đau bụng, hay buồn ỉa cũng kể lể với tao. Tóc vàng 1 tuần gọi điện không dưới 3 lần.


Nghỉ hè chả có thứ ngày tháng gì hết, hôm ấy là thứ 6 thì phải. Tóc vàng gọi điện bảo đang buồn, huynh đưa muối đi chơi đi được không, tao bảo đi xe đạp nhé, tóc vàng kêu xe gì cũng được. Tao bảo thôi, chở muội mệt lắm. Tóc vàng kêu ê ý ông là tôi béo hả. Con ranh đổi cách xưng hô ngay được, tao bảo nó xưng hô không lễ phép, không tiếp chuyện nữa, tao tắt máy luôn. Tóc vàng gọi lại ngay tức khắc kêu muội xin lỗi, muội đang bực bội đây, ở nhà không muội qua chơi. Tao bảo có, đang ở nhà, muốn ta tư vấn gì thì nhớ mang quà cáp qua.


Nửa tiếng sau vị tiểu muội tóc vàng qua, đéo rõ đi bằng phương tiện gì, thấy mặt buồn thỉu buồn thiu, vào đến phòng chào hỏi vài câu linh tinh. Thằng thông kêu tôi đi có việc, tối không về nhé.


Đm. Thằng lồn này đứa nào con gái đến chơi nó cũng bảo thế, xong toàn ra quán net ngồi hoặc đi đéo đâu không biết, chờ tao gọi điện mới về. Tao hỏi tóc vàng có chuyện gì mà xị mặt thế, mất xinh. Tóc vàng thở dài bảo chán không có ai chơi nên buồn. Hỏi ơ bạn bè đâu hết, ẻm trả lời chúng nó đi du lịch hết rồi.


Tao liếc nhìn bảo vậy là không được đi nên buồn hả. Tóc vàng gật, kêu phụ huynh bận, papa đi nước ngoài công tác, mama thì họp hành suốt ngày, kêu chờ bao giờ papa về thì đi. Ồ, nỗi buồn của tiểu thư, đơn giản quá. Tao không nói gì, vào up bài. Tóc vàng nhòm nhòm hỏi huynh bán bao cao su á, tao trả lời ta là người up bài thôi. Tóc vàng buột miệng dùng bao cao su không thích tí nào. Tao quay lại, trố mắt nhìn, tóc vàng đỏ bừng mặt, lần đầu tiên thấy nó đỏ mặt kiểu vậy. Ẻm cố thanh minh kêu ý muội là… Tao cắt lời bảo ừ huynh cũng thấy thế, dùng cảm giác không chân thật, chuyện bình thường mà, đây là vấn đề khoa học tình dục, không có gì mà ngại.


Tóc vàng nói huynh sành sỏi quá nhỉ. Tao cười Tao ngứa mồm gợi chuyện bảo muội có người yêu chưa, tóc vàng trả lời huynh còn phải hỏi sao, có rồi thì chắc không ngồi đây với huynh.


– Vậy muội đã từng yêu rồi chứ – Đã từng, hồi lớp 11, yêu 1 anh lớp 12.


Ồ, vậy là đã choạc nhau từ lớp 11 rồi, tao nghĩ trong đầu thế thôi chứ đéo dám hỏi.


Tóc vàng hỏi huynh có người yêu rồi chứ, tao gật đầu. Tự dưng thấy mông lung, người yêu mình bây giờ là cô em Hải Dương hay là Luật nhỉ, mẹ kiếp, vừa thoát cô chị thì lại dính vào Luật, đau đầu ra phết. Tóc vàng nói tiếp huynh kể chuyện tình yêu của huynh đi, quen nhau thế nào, yêu nhau ra sao, có cãi nhau không, à mà huynh yêu mấy người rồi.


Tao trầm ngâm bảo có gì mà kể, quen nhau, ngủ với nhau rồi yêu nhau, đơn giản mà. Tóc vàng cười hinh hích bảo vô duyên thế. Tao hỏi còn muội thì sao. Tóc vàng bảo muội cũng giống huynh thôi, có điều có thêm đoạn chia tay, đợt mà huynh bắt đầu dạy muội là lúc muội mới chia tay đấy.


À, vì thế nên đợt đấy muội cau có như con chó hả. Tóc vàng cười hihi, 1 phần là vì thế. Không chờ tao hỏi thêm tóc vàng bắt đầu kể lể rằng thằng đấy học trên 1 khóa, cùng trường, đẹp trai, 2 đứa yêu nhau 1 năm, hết lớp 12 thì thằng kia đi du học, trước khi du học thì 2 đứa có chịch nhau, tóc vàng phát hiện thằng kia còn cùng lúc đang chịch mấy đứa khác.


Quả là 1 cú sốc tình cảm đầu đời. Tao nghe chuyện xong ra vẻ thông cảm bảo buồn thật, nhưng muội phải vui lên vì chưa dấn sâu vào nó, phát hiện sớm chia tay sớm vậy là tốt, muội còn trẻ mà. Tóc vàng mỉm cười bảo muội vui lên từ khi gặp huynh đấy… Tao hỏi thế muội quên thằng kia chưa, tóc vàng bảo quên từ lâu rồi. Tao hỏi tiếp vậy là cũng không sâu đậm lắm nhỉ, quan hệ mấy lần rồi. Tóc vàng bảo 3 lần, à mà việc riêng huynh hỏi làm gì, vô duyên. Tóc vàng cười nhe nhởn rồi hỏi thế huynh bao nhiêu lần. Tao im lặng không trả lời, tóc vàng giục trả lời đi, tao bảo đang đếm, mà không nhớ nổi đâu, hehe.


Ngồi chém gió đến hơn 5h thì tao bảo muội không về đi còn la cà gì nữa, tóc vàng bảo không muốn về, về nhà chán. Tao trêu vậy cứ ở đây với ta, ta sẽ chịu khó đi làm kiếm tiền nuôi muội, chắc nuôi 1 vài ngày không thành vấn đề. Tóc vàng bĩu môi kêu ai cần huynh nuôi, muội tha chả nuôi huynh thì thôi. Đùa nhau lúc thì tóc vàng bảo tối nay muội mời huynh đi ăn, ok. Tao gật đầu, ngại đéo gì đâu…


Đi taxi. Tiểu muội vẫy taxi bảo đến quán này hay lắm. Ôi, đi đéo đâu tận Nghi Tàm. Tao vào nhà hàng cảm giác mình như thằng ngố. Ngồi bàn rồi bảo muội gọi gì huynh ăn đấy, không cần khách sáo, vị tiểu muội bảo huynh nói cứ như huynh là người mời không bằng, hihi. Món ăn ra, tao thấy không hợp khẩu vị lắm, chỉ được cái đẹp mắt, tóc vàng hỏi ngon không, tao gật đầu bảo có nhưng nghĩ bụng mình phàm phu tục tử có thể đéo biết thưởng thức các món này cũng nên, ăn như lồn, à mà đéo ngon bằng lồn, tao quen vịt nướng, chai rượu nếp quê, thấy đậm mồm.


Ngồi ăn nói đủ thứ chuyện xong thì tóc vàng gọi tính tiền, nghe loáng thoáng hết 400k thì phải, tóc vàng bảo phụ huynh vẫn cho tiền tiêu vặt đều đặn hàng tháng, tháng này chả tiêu gì nên thừa nhiều quá. Giờ đi đâu để tiêu bớt đi huynh. Tao bảo thôi, về, muội về đi không phụ huynh mong.


Vừa nói xong thì tóc vàng có điện thoại, thấy kêu dạ dạ, con đang đi ăn với anh gia sư rồi, mẹ không phải chờ cơm, vâng vâng. Ơ hay, hình như mang mác gia sư của tao ra để bảo lãnh ấy nhỉ.


Vị tiểu muội lại gọi taxi đi lên hồ hoàn kiếm ăn kem, 2 đứa đi dạo bộ vòng quanh hồ, mỏi rã chân rồi mới đi về. Ngồi trên xe tiểu muội không rõ vô tình hay cố ý mà khẽ dựa vào vai tao ngủ. Tao để im. Đến gần nhà tao tao mới đánh thức bảo anh về trước. Cảm ơn em nhé. Tóc vàng nhìn tao khẽ cười bảo tạm biệt huynh. Hẹn mai gặp lại. Đéo gì, mai lại gặp á, tao cũng không để ý mà đi bộ về, mỏi chân vl.


Đm thằng thông vẫn chưa về. Tao gọi nó thì nó kêu đang đánh đế chế ở quán, ra luôn đi đang thiếu người. Vậy lại ngồi đến hơn 2h đêm mới về, đéo cả tắm giặt, leo lên giường ngủ luôn.



==================== Phần 17 ====================

8h sáng đã thấy tóc vàng gọi kêu huynh dậy chưa, tao bảo chưa. Ẻm bảo dậy đi, qua muội chơi, ở nhà 1 mình buồn như con chuồn chuồn. Tao bảo thôi mệt lắm, hôm qua ngủ muộn, thế thôi nhé. Tao tắt máy, tóc vàng gọi lại, đang cơn buồn ngủ tao tắt mẹ nguồn luôn.


Ngủ tiếp đến 10h thì tỉnh. Vùng dậy. Nắng nóng oi bức thật. Chợt nhớ quên chưa up bài, vội vàng bật máy tính up up một hồi, mới làm, không nên để nó than phiền. Gọi thằng thông dậy, sau mấy điếu thuốc thì 2 thằng tỉnh táo, thằng bạn cùng quê gọi cho thằng thông bảo tối sinh nhật sang nhà nó uống rượu, thằng thông cười bảo tối lại có cỗ rồi, đang thèm rượu. Nhớ ra thằng đấy cũng ở trọ khu nguyễn phong sắc, gần nhà tóc vàng…


Tối, 2 thằng ăn mặc lịch sự, thằng cùng quê kia học trường báo chí, khả năng có gái gú đến chơi nhiều, phải ăn mặc lịch sự tí. Đi xe bus rồi đi bộ vào, thật là đen vl khi gặp tóc vàng đang ngồi cafe, tóc vàng chạy cửa ra quán cafe gọi ấm ới. Tao đành bảo thằng thông vào trước đi.


Vào quán cafe, thấy tóc vàng ngồi laptop bú sinh tố xoài thì phải. Nhìn tao 1 hồi tóc vàng nói hôm nay đi đâu mà ăn mặc ngon zai thế huynh. Tao dày mặt kêu thì sang muội chơi đây, tóc vàng tí nữa sặc, rồi nói lạy bố, con gọi bố từ sáng sớm, xong bố còn tắt máy, đang định giận bố luôn đấy.


Tao cười bảo anh xin lỗi, thôi để anh trả tiền nước cho nhé. Tóc vàng bĩu môi nói con trả rồi ạ, bố khai đi bố đang đi đâu. Tao trả lời luôn bố sang ăn sinh nhật bạn bố. Tóc vàng bặm môi bảo giết huynh bây giờ, ai cho xưng hô thế. Thật vô lý, nó xưng hô thế đéo sao mà tao xưng hô thế thì lại bị dọa giết. Tóc vàng cười giả lả bảo cho muội đi cùng, ở nhà chán quá. Tao nghĩ thế nào lại gật đầu mới chết, tóc vàng vội bảo huynh chờ đây muội về thay quần áo, tí là xong, nói xong nó bê laptop tót dậy về luôn…


Tí là xong của tóc vàng cũng đến 30. Nhưng thật là không bõ công tao chờ đợi. Tóc vàng mặc váy, trang điểm nhìn quá xinh, như công chúa. Tao bảo ôi có cần diêm dúa như công chúa thế không.


Tóc vàng bảo dúa cái búa, chốt lại có đẹp không, không thì để về thay bộ khác. Vl, lại chờ 30p nữa thì chắc đến rửa bát. Tao bảo quá ngon rồi, không cần thay đổi. Tóc vàng cười hiha hỏi huynh nói thật không. Tao gật.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Vào đến nơi thì bọn nó đã bắt đầu ngồi ăn. Cỗ sinh viên, thấy có 2 nồi lẩu, trải chiếu ra phòng, phòng thằng này cũng rộng nên ngồi thoải mái. Tao tia thấy 4 – 5 đứa con gái lạ lạ. Chắc là học cùng lớp nó rồi. Thấy tao dẫn tóc vàng đi vào, cả bọn nó ồ lên, đm, đến muộn hay bị soi là như vậy đấy. Mấy thằng đực mất nết cứ ngoác mồm bỡn cợt, rồi hỏi han. Tao tuyên bố đây là tiểu muội của tao, thằng nào muốn tán ẻm hãy dập đầu 3 gái gọi tao 1 tiếng sư huynh, tao sẽ xem xét. Tóc vàng ngồi cạnh cười rạng rỡ, đưa tay cấu sườn tao cái đang điếng.


Cỗ của sinh viên cũng đơn giản, mùa hè nóng bỏ mẹ ra mà vẫn làm lẩu, nhưng chỉ lẩu là nhanh nhất, chuẩn bị đỡ rườm rà, không tốn bát đĩa. Mời rượu tứ tung, mấy thằng ml cũng loi choi mời rượu tóc vàng nhưng tao cản ngay, em nó chưa lớn, để em nó phát triển tự nhiên. Tóc vàng ngồi cạnh bảo ai bảo huynh là muội chưa lớn, tao cười nói với ẻm muội vẫn đang ở giai đoạn quá độ, khi nào vào sinh viên thì mới coi là lớn.


Mấy đứa con gái thì có 2 đứa cùng lớp thằng lồn, có 1 đứa nhìn ưng mắt phết, 2 đứa thì là ở cùng xóm trọ thấy đùi trắng vl. Đéo hiểu do rượu vào hay sao mà nhìn ngon mắt vô cùng. Ăn xong thì các cháu rủ nhau đi hát.


Sinh nhật sinh viên chỉ khổ thằng sinh nhật, quà thì đéo được tặng, lẩu thì phải bỏ tiền ra chi, mấy thằng đực bảo đi hát thì mấy thằng gộp tiền vào trả, không để thằng sinh nhật trả. Tao đưa trước mẹ 200k bảo nộp luôn, tí say không nhớ. Tóc vàng không có dấu hiệu muốn ra về, tao phải bảo thôi em về đi chứ, lúc này em mới bảo vâng. Đéo ai ngờ mấy đứa mất nết lại cứ hô bảo đi cùng cho vui rồi thế nọ thế kia, tóc vàng nhìn tao như kiểu muốn đi những đéo dám nói. Tao hỏi về muộn có vấn đề gì không, ẻm cười kêu không sao. Ừ thế thì đi cùng cho vui.


Cả lũ vào quán hát mới thổi nến, cắt bánh, hát hò nhảy nhót vui vẻ, bia uống ừng ực. Tóc vàng cũng hát hò nhảy nhót cùng ghê phết. Mấy thằng lồn cứ le ve lại gần ẻm hỏi han, làm mấy đứa con gái kia ganh tị.


Trong 1 phút cảm xúc, tao đã hôn tóc vàng ngay trong phòng hát, môi mềm, mịn, tao nhớ như in cảm giác đấy dù hôm ấy cũng phê rượu tương đối. Tóc vàng ban đầu còn ngượng nghịu, hôn 1 lúc thì ẻm cũng đáp lại lắm. Tao đoán là cả phòng hát nhìn thấy cảnh đó, nhưng có khi cũng đéo ai nhớ hay để ý vì rượu bia phê pha, có chăng mấy đứa con gái kia thì đều đéo phải người quen, đéo bận tâm.


Tao đưa tóc vàng về, chân còn loạng choạng. Tóc vàng bảo vui quá, sinh viên của bọn anh vui thật.


Cả đám đực lăn hết ra phòng thằng sinh nhật ngủ, 6 – 7 thằng cởi trần nằm đất hết, thằng sinh nhật có chụp ảnh được cảnh này, ảnh đó vẫn lưu truyền mãi về sau.


Hôm sau về sớm, vẫn nhớ công việc up bài nên 7h tỉnh dậy cái thì ra bắt xe bus về luôn. Về nhà lại thấy buồn ngủ vl, bật máy tính, up up được tí thì lăn ra nằm, với ý định nằm tí 15p lại dậy up.


Thấy buồn buồn mũi, mở mắt ra thì Luật đang cười hihi. Liếc nhìn đồng hồ để bàn, ôi mẹ, đã 10h rồi. Luật bảo ngủ không cả đóng cửa, trộm vào nó khiêng cả người đi không biết nhé bố tướng. Tao vội dậy vào đánh răng rửa mặt, hỏi em đến lúc nào, Luật kêu em đến từ 9h, thấy anh ngủ say quá, gọi mấy câu không thưa nên không gọi nữa, em ngồi máy còn up bài giúp anh mấy lượt đấy. Tao kể tối qua đi ăn sinh nhật say quá nên sáng về nằm tí lại ngủ quên. Luật bảo lúc anh ngủ, nhìn anh đáng yêu kinh khủng…


Đợt này tự dưng thấy loãng loãng với cô em, kiểu xa mặt cách lòng, lúc mới thì ngày nào cũng chat chit gọi điện, dạo này 3 – 4 hôm mới gọi lần. Giảm chỗ nọ thì tăng chỗ kia. Sau trận chiến với Luật vụ đôi dày đêm hôm nọ, tình cảm 2 đứa khăng khít thêm vài phần, trò chuyện nhiều hơn, gặp gỡ nhiều hơn tuy nhiên chịch thì vẫn hạn chế, phải theo cảm xúc vì cũng chưa phải người yêu.


Cuối tháng 7, đi lấy lương, bà vợ trẻ đưa cho 1 triệu 6, bảo không có tiền lẻ thôi cậu cứ cầm cả đi.


Tay chồng thì hỏi chú học trường gì ấy nhỉ, tao bảo học xây dựng, hắn hỏi có vẽ cad được không, tao bảo mới biết vẽ thôi nên chắc đủ dùng, hắn đưa cho mấy tờ bản vẽ cửa nhựa lõi thép bảo chỉnh sửa kích thước các thứ thì có làm được không. Tao bảo với bản vẽ kiểu này thì vẽ từ a đến z được.


Hắn bảo vậy làm thêm món này cho anh, công việc là làm thống kê cửa, vẽ cụ thể chi tiết và phụ kiện theo yêu cầu. Tùy công việc nhiều hay ít nhưng trước mắt anh trả thêm 600k 1 tháng có được không. Tao gật đầu, thông tin có gì gửi qua mail nhé.


Trên đường về, gọi điện rủ cô chị học sinh đi uống nước gọi là cảm ơn đã giới thiệu việc. Cô chị kêu không có nhà, để khi khác anh nhé. May, càng đỡ tốn tiền. Qua chỗ trung tâm gia sư hỏi han vài câu xem có việc không, bà chị kêu nhiều lắm mà toàn cấp 2 có dạy không, tao bảo không, thích dạy cấp 3 với luyện thi thôi. Mụ kêu vậy để vào năm học mới có. Hỏi là hỏi thế chứ thực ra thấy chán làm gia sư rồi, tao muốn tìm việc gì đó liên quan đến nghề nghiệp 1 chút hoặc việc gì năng động tí.


Mụ bảo cái đấy thì chị chịu, hay cậu làm giúp việc kiêm trợ lý kiêm vệ sĩ cho chị. Tao hỏi lương bao nhiêu, mụ bảo không có lương, tao nghĩ thế thì ăn lồn mụ à.


Kế hoạch đi du lịch cuối tháng 7 với bọn nhãi không thành, mấy đứa lại đến rủ tao ra Mỹ Đình. Hẹn bảo hôm nào biết điểm đại học thì tổ chức liên hoan nhé. Tao nghĩ chắc đéo gì đã đỗ mà liên hoan, 2 thằng nhãi thì kêu biết trước kết quả ồi, đỗ chắc. Vkl. Hơn 9h thì thấy thằng lái nghe điện thoại, có việc gì đó hơi gấp thì phải, thằng lái bảo thằng sau việc gì đó rồi quay ra bảo bọn tao là có việc về trước, tí sớm thì quay lại không thì thôi. 2 thằng phóng xe đi, 2 phút sau thấy vòng quay lại bảo Giữa đi cùng đi, biết đâu cần nhờ đến mày, Giữa bảo đánh nhau à rồi đưa chìa khóa cho tóc vàng bảo tí về 1 mình nhé, tôi đi xem đánh nhau đây. Giữa chào tao, hẹn gặp huynh ngày mai.


Vậy là còn mỗi tóc vàng với tao, bỗng dưng thấy ngại ngại. Tóc vàng nhắc lại chuyện hôm sinh nhật bảo bọn huynh sống vui quá, muội thích thế. À ừ, sinh viên lên Hà Nội ở trọ, tự do tự tại, lo chả vui. Mấy cháu Hà Nội thì làm đéo gì có đời sinh viên, học đại học như học cấp 4 thôi.


Tao bảo muội thích sống kiểu sinh viên như bọn huynh thì phải thi trường nào ở xa ấy, mới được ở trọ, mới vui. Tóc vàng kêu đời nào bộ mẹ muội cho như vậy, đợt trước bố mẹ muội bảo không học hành cẩn thận mà trượt đại học ở việt nam thì phải tống đi du học, nếu không thì xấu hổ lắm.


Tao hỏi 3 đứa kia làm gì mà đi gấp gáp thế không biết, tóc vàng cười bảo huynh kệ chúng nó, chúng nó thích mấy cái trò đấy, con giữa bố làm to nhưng nhà nó chiều nó kinh khủng, mấy lần muội chơi ở đấy mẹ nó kể bố nó ra ngoài ai cũng kính nể mà về nhà sợ con gái 1 phép, như kiểu bị nó bắt dớp được nhau hay sao. 2 Ông kễnh kia thì chỉ thích mấy trò quậy phá, cặp bài trùng quậy phá đấy huynh ạ, 2 đứa nó đi đâu cũng có nhau. Tóc vàng kể thêm vài điển tích quậy phá của bọn kia, tao nghe cũng thấy vui tai ra phết.


Trời mát, 2 đứa ngồi trò chuyện, cắn hết mấy đĩa hướng dương thì tao bảo tóc vàng về đi kẻo muộn. Tóc vàng nấn ná thêm lúc thì cũng về, hôm nay không nhắc gì đến nụ hôn hôm trước, chắc có lẽ quên rồi.


Tao lại tự lò mò vào xóm trọ cũ, ý đồ thì đã rõ ràng rồi, là vào chơi với Luật. Con đường quen thuộc, khu này hầu hết là sinh viên ở trọ nên hiện giờ đang nghỉ hè, khá vắng vẻ. Tao lại quán trà đá trước hay ngồi để làm điếu thuốc đã, cả tối ngồi cùng với bọn nhãi, xong lại ngồi cùng Luật nên giữ phép lịch sự không hút. Bà chủ nước hỏi ơ đi đâu lâu lắm mới thấy gặp, tao bảo cháu chuyển chỗ trọ lâu rồi mà, nay qua chơi thôi. Bà nói vô tư chúng nó về hết rồi có ai mà chơi, à mà con bé Luật vẫn ở đây thì phải. Tao gật gù. Bà này cho làm tình báo thì tốt đấy. Hút hết điếu thuôc, mua mấy vỉ sữa chua xong đi vào xóm trọ cũ.


Có cái gì đó bất thường, phòng Hải Dương là phòng đầu tiên nên đứng ở cổng cũng nhìn thấy, cửa hé mở, đèn sáng. Có xe máy của cô em dựng trước cửa. Tao nghĩ ơ sao bọn này lên từ lúc nào mà không nói gì với mình nhỉ, phòng Luật cũng sáng đèn nhưng đóng cửa. Tao rút điện thoại kiểm tra lại xem có tin nhắn hay cuộc gọi nhỡ nào của cô em không, tuyệt nhiên không có. Cổng xóm trọ không thấy khóa, tao đẩy cổng bước vào. Vốn định đến chơi với Luật nhưng lại thấy phòng Hải Dương sáng đèn nên mục tiêu phải thay đổi, tiến lại phòng Hải Dương, dù cửa khép nhưng tao vẫn gõ cửa, mục đích cho bất ngờ. Vài giây sau, cửa mở, cô em Hải Dương thấy tao, mặt bỗng biến sắc:


– Ơ, Anh…


Tao đẩy cửa rộng. Thấy 1 thằng đb đang nằm trên giường. Còn gì để nói nữa, tao nói to bảo Em có bút thử điện không, cô em bảo không. Tao bảo vậy thôi, anh tưởng có cho anh mượn, phòng anh đang mất điện. Tao quay về luôn. Hình như Luật nghe tiếng tao thì phải, thấy mở hé cửa, chắc đứng bên trong nhìn. Tao đi ra cổng, cô em chạy theo bảo anh đừng hiểu nhầm, bạn em thôi.


Tao đéo nói gì, bước đi tiếp, cô em vẫn đi theo kéo tay tao lại bảo anh nghe em nói đã. Tao gằn tiếng bảo để sau, anh không muốn nghe gì lúc này, em về đi. Tao bước nhanh, cô em đứng lại, tao nghe tiếng mếu máo khóc. Tao kệ.



==================== Phần 18 ====================

Lửa giận trong lòng bốc lên, tao đi lang thang ngoài sân vận động. Trong đầu nghĩ bạn bè ư, 10h đêm, 1 nam 1 nữ trong phòng, khép cửa, xuống Hà Nội không báo, bạn bè à… Kiếm 1 quán trà đá, ngồi rít liền 2 điếu thuốc. Trong đầu nghĩ, thôi, kết thúc. Luật gọi điện, Luật hỏi anh đang ở đâu, tao bảo đang ngồi trà đá sân vận động, Luật bảo anh có sao không, em nghe tiếng anh nên mở cửa. Tao bảo không sao đâu, chia tay là xong. Luật im lặng 1 chút rồi nói anh ở đó em qua nhé. Luật tắt máy.


10p sau thì Luật gọi điện hỏi đang ngồi chỗ nào, tao chỉ chỗ, Luật đến. Luật ngồi xuống nhìn tao, im lặng. Tao bảo muộn rồi không ngủ đi còn ra đây làm gì, Luật trả lời sợ anh buồn. Luật bảo mấy lần định kể với anh, vì em thấy đồng chí đấy cũng qua nhà cô em mấy lần rồi, thi thoảng có đưa đón đi đâu, em không dám kể sợ anh nghĩ em nhiều chuyện hay là dựng chuyện nọ kia.


Tao nghe mà chua xót, không biết thực hư thế nào, nhưng trong lúc đang tức giận chỉ nghĩ về những điều tồi tệ. Luật bảo có thể cũng chỉ là bạn bè thôi anh ạ, lúc nào anh bình tĩnh thì hỏi rõ Hải Dương xem, em thấy Hải Dương yêu anh nhiều mà. Tao biết đây là những lời động viên. Không muốn nghe thêm gì nữa, tao bảo em về đi, anh cũng về, không vấn đề gì đâu…


Tao về, gần 12h. Thằng thông vẫn chưa ngủ, nó ngó nhìn tao chắc thấy ủ rũ thì hỏi có chuyện gì.


Tao kể lại, thằng thông chửi địt mẹ thật thế à, sao không chửi cho con chó đấy 1 hồi. Tao bảo đéo muốn chửi, vẫn giữ thể diện cho nó đã, chưa biết câu chuyện ra sao. Thằng thông kêu bạn cặc gì mà giờ đấy còn ngồi ở đấy, mà con kia cũng phải có ý kiến chứ. Điện thoại tao kêu, là cô em Hải Dương gọi, tao đéo nghe, cô em gọi liên tục, thằng thông bảo nghe đi, hỏi cho ra nhẽ, ngại buồi gì. Tao nghe, cô em hỏi đang ở đâu, tao bảo về phòng rồi, cô em kêu em qua nói chuyện. Tao bảo không cần, để lúc khác. Tao cúp máy, tắt nguồn. Thằng thông bảo chờ đấy nó đi mua gì về nhậu, nó bảo nghe chuyện nó cũng sôi máu lên rồi. Tao gật.


Thằng thông chưa về thì có tiếng xe máy, cô em sang. Tao nằm giường hút thuốc, liếc nhìn rồi thôi. Cô em đi vào, nước mắt còn lăn trên má. Cô em bảo anh phải tin em chứ, em yêu anh, anh biết điều đó mà. Tao không nói gì, cô em ngồi khóc. Thằng thông mua đồ về thấy cô em ở đấy, nó nói to 2 đứa mày nói rõ ràng với nhau đi, đéo thể im lặng việc này được.


Cô em bảo đấy là bạn em thôi, anh ấy cũng tán tỉnh em nhưng em bảo em có người yêu rồi mà. Thằng thông gắt vấn đề tại sao xuống Hà Nội không báo nó, tại sao 10h rồi vẫn còn ở trong phòng với nhau, đấy không phải là giờ cho bạn bè bình thường. Cô em vừa khóc vừa nói em xuống Hà Nội hỏi chủ nhà thuê phòng cho đứa em của anh ấy ở quê vì xóm trọ sắp có người chuyển, xuống đặt cọc trước sợ mất phòng, anh ấy chở em xuống xong định về luôn nhưng muộn quá. Thằng thông lại bảo việc đó sao không nhờ bọn tôi, mà muộn quá thì sao… Cô em lại khóc. Tao lúc này mới mở mồm nói em về đi, muộn rồi, về đi.


Cô em đã nín bớt, sụt sịt bảo anh ích kỷ lắm, em thấy anh đi cùng Luật bao lần em có trách anh không, anh chơi với mấy đứa học sinh nữ của anh thân thiết như vậy em có trách anh không… Tao bảo em nói thế ý gì, ý là vì anh như thế nên em được quyền cho trai ở trong phòng đến 10h đêm à, nếu anh không có mặt ở đó thì sao, có phải là qua đêm luôn không. Cô em quát lên anh thôi đi, rồi đi ra cửa, quay xe, nổ máy, đi về…


Thằng thông chẹp miệng, tao bảo tí nữa mày gọi cho nó hỏi xem về nhà chưa nhé. Thằng thông gật đầu.


2 thằng làm hết hơn chai rượu, rượu cay thật.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Sáng hôm sau dậy sớm, uể oải. Luật gọi điện bảo ở nhà không Luật qua, rủ lên cửa hàng của chị Luật chơi cho đỡ buồn. Tao ừ, dặn thằng thông ở nhà up bài, thằng thông đang ngủ nhưng vẫn ậm ừ bảo cứ đi đi. Cửa hàng của chị gái Luật ở trên phố, quần áo đéo gì mà đắt lòi, đắt gấp 3 – 4 lần quần áo tao đang mặc. Tao hỏi Luật chị gái lấy chồng đại gia đây à, Luật kêu vâng, nhà anh rể giàu, anh chị mở cửa hàng quần áo ở đây cho vui, nhưng mà bán cũng được phết, lãi khủng đấy.


Chị gái Luật chào hỏi vài câu rồi dặn Luật trông cửa hàng cho bả. Luật không nhắc gì đến chuyện hôm qua mà chỉ nói chuyện quần áo, nọ kia. Ngồi gần đến trưa, Luật bảo đi ăn bún đậu, gần đây có quán bún đậu ngon, chưa kịp đi ăn thì có khách đến mua, tao cũng không để ý, bông đâu nghe tiếng Ơ sư huynh…


Là em Giữa, em Giữa và bạn ẻm. Tao chào lại câu, mắt bị hút vào cặp đùi của bạn em Giữa. Người đâu mà đùi trắng đẹp thế không biết. Nếu là ngoài đường chắc tao phải dính mắt vào đó không thôi, tuy nhiên đi cùng em Giữa nên tao phải giữ phép lịch sự mà chuyển ánh mắt lên khuôn mặt, ôi đệt, bị hút vào không kém cặp giò. Da trắng, mắt sâu, thanh tú. Người đéo mà xinh thế không biết.


Giữa tiến lại gần, huơ huơ tay trước mắt tao, miệng cười mà nói có gì mà nhìn ghê thế sư huynh.


Tao bảo anh đang nhìn bạn em, người đâu mà xinh thế. Giữa cười khanh khách kêu tưởng huynh thế nào, hóa ra cũng háo sắc. Tao bảo không háo sắc thì lại có vấn đề. Thấy bạn em giữa mặt ửng hồng.


Luật chào hỏi xong thì đứng nghe, hỏi ơ 2 người quen nhau sao. Giữa không để tao trả lời mà tranh trả lời trước, đây là người yêu em chị ạ. Tao giật nảy mình, mẹ con ranh, đùa cũng vừa phải thôi chứ. Tao trừng mặt cảnh cáo tiểu muội không được ăn nói hồ đồ, làm ảnh hưởng tình cảm sư trò của chúng ta. Giữa lại cười nói huynh muội chứ sư trò gì, sư trò kết thúc từ tháng 7 rồi mà. Á, à định ăn cháo đá bát phải không, giữa nhí nhảnh nói thì sư huynh vẫn là sư mà, hihi. Tao bảo với Luật đây là học sinh của anh, đã tốt nghiệp rồi, nhà giàu nứt đố đổ vách, em cứ chém đẹp vào cho anh. Giữa hiha bảo chị cứ chém xong tính vào túi sư huynh em nhé…


Bạn Giữa không nói gì, đi xem quần áo, Luật dẫn ra. Giữa ngồi cùng tao kệ mẹ bạn ẻm, Giữa hỏi huynh làm gì ở đây, tao bảo không có việc làm nên đi làm thêm trông cửa hàng, Giữa kêu vậy huynh phải ra cửa mà ngồi, đảm bảo hút khách ầm ầm. Tao đưa tay lên véo má nó phát bảo ý muội ta là manocanh sao, giữa đỏ rần tai bảo không phải, ý muội là huynh ngồi đấy dùng mỹ nam kế câu khách. Bạn giữa gọi bảo xem cái này được không, giữa bảo cái nào chả được, rồi lại kệ mẹ bạn ngồi ríu rít với tao kể chuyện hôm trước cùng 2 thằng nhãi đi về xem vụ náo nhiệt thế nào… Bạn giữa gọi ê bà kia, bà đi mua quần áo hay là đi đong zai thế. Giữa cười bảo đừng nói linh tinh, tôi đang hàn huyên với sư huynh, đóng cái gì mà đong. Tao nhắc khéo bảo em đi xem đồ với bạn đi đã.


Giữa nháy mắt kêu ok huynh. Giữa đi ra, tao nhìn theo, thấy nó chỉ cái này, cái này, thêm cái này nữa, à cái kia nữa, giữa bảo chị gọi cho em mấy cái em vừa chỉ ạ, xong lại đi ra chỗ tao ngồi cười hiha. Bó tay con bé này. Bạn giữa hình như dỗi thật cũng chỉ mấy cái rồi bảo gói lại, miệng nói đi mua với bà này mất hứng quá. Tao bảo ơ không đứa nào thử đồ à, giữa kêu huynh nhìn muội đi, dáng chuẩn thế này rồi có cẩn thử không. Tao bảo đứng dậy xem nào, giữa đứng dậy quay vòng vòng, tao nhìn kỹ rồi dơ ngóng tay cái lên bảo đẹp, chuẩn. Ngồi thêm tí thì Giữa bảo em về, tối hẹn huynh bàn vụ du lịch nhé.


Luật hỏi có phải mấy đứa trước anh kể rủ anh đi du lịch đó không, tao bảo ừ, con bé nói nhiều ấy, và 1 đứa khác tóc vàng thêm 2 thằng nhãi nữa. Luật bảo đứa xinh đẹp kia không phải à, tao bảo ừ, không phải. Luật bảo tưởng em xinh đẹp này mà anh từ chối được lại giỏi quá, em nhìn còn thấy thích. Tao quay ra nịnh Luật câu: Anh thấy em cũng có kém gì đâu, một chín một mười thôi.


Luật cười nói anh không phải nịnh, em biết em thế nào mà, cùng lắm chỉ được 9 thôi. Luật bảo sao anh quen toàn đứa xinh thế, em Bắc Ninh này, em bạn Bắc Ninh này (là cô chị học sinh) rồi 2 em vừa nãy này. Tao bảo sao không kể nốt cô Luật nữa này. Luật lại cười.


Đùa vui thế nhưng trong lòng còn nặng trĩu, chuyện hôm qua vẫn ấm ức. Luật có lẽ hiểu, nên cố tình gợi nhiều chuyện, khi nãy cũng không liệt kê 2 chị em Hải Dương. Bún đậu ăn đậm đà, nhưng trong lòng đang trống rỗng nên không thấy ngon. Ăn xong tao bảo thôi anh về, Luật bảo ở chơi đã chiều thì về thể, tao bảo không, về nhà ngủ cho lành.


Tao đi xe bus về, ngồi xe bus thấy mấy tin nhắn chưa đọc, là của Cô em, đại khái trách tao ích kỷ, không tin tưởng nó, nọ kia. Tao không để ý. Phải đi 2 tuyến mới về. Tao đi bộ về xóm trọ, cô em gọi điện, tao bấm không nghe. Cô em nhắn anh đi đâu, em qua nhà anh nhưng anh không ở nhà. Ơ, nó đang ở nhà trọ tao à. Đéo muốn gặp, tao đi ra, đi vào 1 ngõ khác ngồi trà đá. Tao nhắn lại em đã có gì với đồng chí kia chưa, cô em nhắn lại anh có tin em không, tao trả lời anh tin vào mắt mình hơn…


Cô em nhắn bảo anh về đi, em muốn nói chuyện, anh có người khác rồi phải không? Tao không nhắn gì.


Ừ thì nói chuyện, tao đi bộ về.


Cô em đã ngồi trong phòng, thằng thông đang ngồi máy tính. Tao về, thằng thông đứng dậy kêu bọn mày nói chuyện đi, nó đi ra ngoài. Cô em hỏi anh yêu người khác rồi đúng không, tao bảo không đúng. Cô em hỏi anh với Luật là thế nào. Tao trả lời bạn bè. Cô em nói em cũng vậy, anh kia với em chỉ là bạn bè. Tao nhếch mép cười. Cô em gắt lên bảo anh muốn thế nào. Tao trả lời cứ thuận theo tự nhiên…


Nói thật chia tay tao cũng không đành, nhưng cứ ấm ức, cứ nghĩ linh tinh lại đéo chịu được. Tao cũng tự nhìn lại mình thời gian vừa rồi xa mặt cách lòng, nhưng lại nghĩ lại lời Luật kể là thằng đb đưa đón em kia nhiều lần, tức là có thể chuyện xảy ra từ khi tao chuyển chỗ trọ cũng nên. Mẹ kiếp, hết đau đầu vì tiền thì lại điên đầu vì tình.


Giữa tháng 8, sắp vào năm học, sinh viên đã túc tắc lên, vừa tìm nhà vừa để thi lại. 2 con bé ngoại thương cạnh phòng tao cũng đã xuống, vẫn chảnh chó như thế. Tao buồi thèm để ý, chỉ hỏi han em Bắc Ninh bao giờ lên, 2 đứa trả lời là gọi nó mà hỏi. Thằng thông bảo chỉ muốn đấm vào mồm 2 con da nâu thôi, tao cười nói đấm chim vào mồm nó thích hơn.


Thằng thông bảo hợp lý, đm, hay tôi với ông lừa địt chết mẹ chúng nó đi. Tao lắc đầu, mớ bòng bong của tao còn chưa xong kìa. Biết điểm thi đại học, 2 tiểu muội đều đỗ. Có lẽ là bất ngờ với gia đình bọn nó, còn tao thì không thấy bất ngờ. Tóc vàng báo cho tao đầu tiên, bảo huynh ơi muội đỗ rồi, mừng quá, hihi. Tao trêu mừng thì thưởng cho huynh đê, tóc vàng bảo ok con dê, thích gì cũng chiều. Nói là làm, tóc vàng hẹn tối qua nhé, rủ cả bọn kia, bàn kế hoạch đi du lịch luôn.


Hải Dương sau hôm đấy thì về quê, cũng mới xuống Hà Nội. Gọi điện cho tao bảo em vừa xuống đến nơi, em báo cáo anh, mời anh yêu qua phòng em chơi ạ. Tao bảo bận không qua được. Hải Dương bảo có qua hay không, tao trả lời có. Cũng nguôi nguôi giận rồi và phải sang hỏi thật xem đã ấm chén gì với thằng bỏ mẹ kia chưa.


Tao sang, Hải Dương ôm chầm bảo nhớ anh. Tao bảo nhớ gì, kêu cái gì cũng nhớ. Ngồi nói chuyện 1 lúc, tao lan man hỏi dạo này còn có ai đưa đón không, Hải Dương lè lưỡi bảo thôi em sợ đến già rồi. Tao bảo em trả lời thật là tại sao hôm đấy lại cho thằng kia ở phòng muộn thế. Ẻm kêu lão ấy kêu mệt nằm ra giường, em vẫn ngồi ghế xem máy tính mà, cũng định xua lão về thì anh đến đấy.


Tao hỏi tiếp anh nghe nói không chỉ 1 lần đấy mà còn nhiều lần trước. Hải Dương trả lời anh nghe ai nói. Tao bảo anh đang hỏi em đấy. Hải Dương trả lời đúng là cũng có 1 vài lần lão em đi cùng lão, nhưng là đi gặp mấy người hội đồng hương thôi chứ có gì đâu. Tao hỏi thế đã có gì với nhau chưa, Hải Dương kêu em thề, chưa cầm tay bao giờ. Tao nghe ngóng dò xét thái độ thấy không có vẻ nói dối, tao gật đầu bảo tạm tin, lần sau mà bắt gặp tình huống tương tự thì đừng nói gì nữa. Ẻm bĩu môi kêu thế em bắt gặp anh thì sao, em thấy anh đi cùng Luật không ít lần đâu, chả thèm nói thì thôi. Tao hơi chột dạ, Hải Dương nói tiếp có phải Luật kể anh nghe không, tao bảo không, anh có tình báo.


Sau bao lâu không ân ái thì hôm ấy Hải Dương chiều tao hết cỡ, từ BJ, cưỡi ngựa, đá bi các kiểu, tao cảm giác như em muốn xin lỗi tao, đền bù cho tao thì phải. 2 nháy thì trời tối. Tao về, vì có hẹn với bọn nhãi ranh rồi. Hải Dương kể sắp tới ở 1 mình, vì sang năm cuối rồi.



==================== Phần 19 ====================

Về xóm trọ, lâng lâng cảm giác chim cò lâu ngày được xả. Thấy cô chị học sinh và Bắc Ninh đã xuát hiện từ khi nào, tao vào nói nhảm nhí bảo 2 em nghỉ hè xong xinh đẹp thêm mấy phần, anh nhìn mãi không nhận ra. Bắc Ninh bảo anh ở Hà Nội suốt cả hè có làm khổ chị em nào không, tất cả cười hihihaha. Cô chị học sinh chợt nhớ ra gì đó bảo ơ anh ở Hà Nội suốt hè á, tao gật đầu, cô chị than ôi trời thế mà không bảo em biết, cả hè không có ai chơi. Ờ, thật đúng là cả hè không liên lạc gì với cô chị học sinh thật. Đang đứng cười đùa thì mấy đứa nhãi đến, 1 tiếng sư huynh, 2 tiếng sư huynh. Vào phòng tao mấy đứa cười nói huyên náo, rủ đi ăn mừng đỗ đại học trước. Tao bảo chờ tắm giặt đã, bọn nó cười đùa huyên náo.


Tao lên xe chở 2 tiểu muội, 2 thằng nhãi đi trước dẫn đường. Chúng nó dẫn vào cái quán gì trên đường Nguyễn Trãi. Vào ăn, 2 thằng nhõi gọi rượu như đúng rồi. Nó bảo chúng ta đã trở thành sinh viên, đã thành người lớn, hôm nay chúng ta đàng hoàng uống rượu, có sư huynh đây là tiền bối, có gì mong sư huynh chỉ dạy thêm. Không biết 2 ông nhõi biết uống rượu từ bao giờ nhưng uống tốt phết, 2 vị tiểu muội kia cũng uống ầm ầm. Phê pha 2 ông nhõi bảo vào bar, tao từ chối, 2 vị tiểu muội kêu hôm nay là bọn em bày tỏ lòng cảm ơn huynh, huynh thoải mái đi không phải nghĩ.


Tao lắc đầu. Bảo bọn mày đi đi, anh còn bận việc khác. Ra ngồi trà đá tí thì mấy đứa kéo nhau đi sau khi nài kéo tao không được. Hôi ấy trong suy nghĩ của tao bar là cái gì đó xa xỉ lắm, nói thật ngại đéo dám đi, sợ vào như 1 thằng dân tộc xuống phố thì xấu hổ bỏ mẹ. Tao ngồi ê mông hết mấy cốc trà đá, thì bắt xe ôm về. Về đến nhà mới hơn 9h, sang phòng Bắc Ninh nằm lăn ra giường chém gió nói phét, Bắc Ninh mấy lần hỏi anh nói hay rượu nói đấy. Đến 10h phải dậy về phòng cho ẻm nó còn đi ngủ, chưa về đến phòng thì tóc vàng gọi điện hỏi huynh đang ở đâu, bar sớm quá lìu tìu chán òm nên muội về trước. Tao bảo huynh về phòng trọ từ lâu rồi, tóc vàng nói vậy muội qua có chuyện muốn nói…


Đã cuối hè, trời đã dịu bớt, buổi tối tương đối mát mẻ. Tóc vàng không qua nhà mà gọi tao ra đầu ngõ, tóc vàng bảo huynh chở muội đi lòng vòng tí được không. Tao leo lên chở đi dọc đường Láng, vòng lên bưởi, phi lên mạn hồ tây. Tóc vàng ngồi sau, không rõ từ lúc nào đã ôm eo tao. Ngồi sau lải nhải, huynh có biết hôm đầu huynh đến dạy, muội đã có ấn tượng khác thường rồi không, tao ậm ừ, không hiểu sao tự nhiên nói chuyện cũ, nghi là say mẹ rượu rồi cũng nên.


Tóc vàng kể tiếp 1 năm qua tuần nào cũng gặp huynh 2 lần, thực sự như 1 thói quen, đến lúc thi xong, muội không được gặp huynh, muội thấy hụt hẫng, huynh biết không. Đm, chắc chắn say rồi, tao bảo muộn rồi ta đưa muội về nhé. Tóc vàng bảo lượn lờ thêm tí nữa, đang mát mà. Tóc vàng bảo không biết có phải muội thích huynh rồi hay không, nhưng ngày nào cũng nhớ… chết mẹ, nếu là nó nói thật thì tao cũng vãi đái, 1 mớ bòng bong chưa gỡ được, lại thêm em nữa chắc chết. Tao đi vòng vòng đưa nó về.


Về đến gần ngõ nhà ẻm rồi thì ẻm mới bảo ơ anh đi về à. Tao bảo em say quá rồi, tóc vàng bảo không, nãy giờ em nhắm mắt thôi. Dừng ở đầu ngõ, tao bảo em về đi, anh đi xe ôm về được. Tóc vàng xuống xe, đứng sau tao hỏi anh có nhớ hôm sinh nhật bạn anh mình hôn nhau không. Tao gật đầu. Tóc vàng bảo em muốn anh hôn em lần nữa được không. Tao lắc đầu. Tóc vàng cười nói anh thấy em không xinh à, không đáng để anh hôn à. Trước thì huynh muội, giờ anh em, say quá rồi bé ơi.


Em bảo em không còn bé, anh bảo vào sinh viên thì thành người lớn rồi còn gì. Tao cười, dắt xe đến tận cửa nhà em. Bảo thôi người lớn về ngủ đi. Tóc vàng đứng im nhìn tao, choàng tay lên cổ tao và nói em thích anh, gia sư ạ. Tao hơi cảm động, đúng là 1 năm trời ngày nào cũng gặp ẻm tuần 2 buổi, tần suất còn nhiều hơn cả Hải Dương hay bất cứ ai. Nhưng tao khi đó chỉ nghĩ là tình thầy trò kiểu huynh muội thôi. Số tao cũng khổ, toàn bị gái ngỏ lời…


Rồi thì nụ hôn cũng đến, ngọt ngào và đầy cảm xúc, ngay trước cửa nhà em. Sự ngọt ngào bị cắt đứt một cách dã man khi mẹ em kéo cửa, cánh cửa xếp mở ra. Mẹ em đứng nhìn trân trân hỏi 2 đứa làm gì đấy… Đéo biết trả lời thế nào. Mẹ em bảo con gái vào nhà ngay, còn cậu về đi. Tao lí nhí chào và thất thểu đi bộ, được mấy bước thấy tóc vàng nói với theo không sao đâu anh. Em thích anh. Nghe tiếng mẹ ẻm bảo ơ con bé này, đi vào… Đi xe ôm về, mớ bòng bong có lẽ đã thêm 1 sợi dây rối nữa mắc vào rồi…


Luật với Hải Dương không hiểu sao cãi nhau, Luật không nói gì với tao nhưng Hải Dương kể, Hải Dương bảo nó xen vào chuyện của anh với em, bảo tao cấm không được gặp Luật nữa. Thế là thế đéo nào.


Xét về độ đanh đá có lẽ Luật đanh đá hơn, nhưng Luật đủ thông minh để không lộ chuyện tao và Luật, bản chất thì 2 đứa chưa gọi là tình yêu hay qua lại lằng nhằng gì với nhau trên phương diện tình cảm. Có chăng là sự quan tâm đến nhau trên mức bạn bè. Hải Dương bảo Luật sang hỏi chuyện của em, em bảo không phải việc của bà, nói đi nói lại thành cãi nhau, mấy hôm rồi, gặp nhau không thèm chào. Đm, chưa đủ đau đầu hay sao còn xảy ra chuyện này nữa. Tao khuyên bảo mấy câu đại khái trước giờ sống với nhau tốt đẹp, có gì hiểu lầm thì bỏ qua đi. Nhưng tao biết, chắc chắn 2 đứa này còn giận nhau dài dài…


Tóc vàng và giữa lại rủ đi du lịch, bảo đi Sầm sơn 2 ngày 1 đêm. Trước khi vào năm học. Tao nghĩ chán chê rồi quyết định đi, đi cho thanh thản, lắm chuyện đau đầu mệt mỏi bỏ mẹ. Cuối tuần ấy, cả bọn thuê xe 7 chỗ chạy từ Hà Nội vào sầm sơn, thằng Lái bảo thu mỗi người 1 triệu, sư huynh được miễn. Tao không đồng ý, nhất quyết đóng, bảo đéo nhận thì tao đéo đi, còn bọn mày mời tao cái gì thì tao chén thôi.


Thuê 2 phòng, 3 thằng đàn ông 1 phòng còn 2 tiểu muội kia 1 phòng. Tao lần đầu đi biển, thấy hơi choáng ngợp, dù tầm này không đông nhưng gái cũng đầy bãi, nhìn phê lòi. Buổi tối mấy đứa nhậu nhẹt phê pha rồi 2 thằng nhãi lại gạ tao kể chuyện quê, tao bịa ra mấy câu chuyện ma kể tào lao, ai ngờ mấy đứa bị hút vào truyện muốn nghe mãi không thôi.


Hơn 10h mới từ bãi biển về khách sạn. Về phòng rồi 2 thằng kia rủ đi abc, tao bảo đéo, 2 thằng chê huynh nhát thế, tao bảo ừ. Thế lài 2 ông nhãi đi mò ghẹ. Giữa sang phòng gõ cửa, hỏi 2 thằng kia đâu, tao phải bịa là chúng nó đi ăn đêm. Giữa bảo huynh kể chuyện ma giờ 2 muội không dám ngủ, huynh sang bên này chơi đi. Tao sang. Phòng là phòng đôi, tao ban đầu ngồi ghế, 2 đứa kia thì nằm giường xem ti vi, cứ hỏi tao là chuyện khi nãy huynh kể có thật không, tao bảo thật mà, toàn chuyện ở quê có người chứng kiến kể lại, giữa bảo sợ thế nhỉ…


Tao bảo thôi ngủ đi để huynh về ngủ, mệt rồi. 2 Đứa đéo nghe bảo huynh ngồi đây đi chờ bọn kia về thì về, để bọn muội ngủ trước cho đỡ sợ. Tao bảo mỏi lưng, giữa bảo thế nằm giường bên kia đi. Tao nằm luôn, lại lừa lừa kể thêm vài chuyện ma, 2 con bé có vẻ sợ thật, bảo đừng kể nữa nhưng được tí lại hỏi thế sau đó thế nào, chuyện ra sao, bảo thôi ngủ đi. 2 Đứa nó cuối cùng cũng ngủ, để điện sáng trưng. Tao về phòng, chưa thấy 2 ông nhãi kia về, gần 12h rồi. Gọi điện không thấy nghe máy, chắc là đang chịch rồi cũng nên… Tao nằm xem tivi, bỗng thấy tiếng gõ cửa, là tiếng tóc vàng, hỏi huynh ơi ngủ chưa, tao ra mở cửa, tóc vàng bảo sợ vãi không dám ngủ…


Tóc vàng mặc áo 2 dây với quần sooc, chắc để đi ngủ, mò sang đây không biết ý đồ gì, tao thuận mồm bảo nãy tao kể là phét đấy, không có ma đâu, về ngủ đi. Tóc vàng bảo ngủ được 1 lúc rồi nhưng tỉnh dậy, không ngủ được nữa, rủ ra biển dạo vòng cho thoải mái rồi thì về ngủ. Tao lúc này cũng buồn ngủ rít mắt rồi nhưng không nỡ từ chối, đành vùng dậy đưa ẻm đi. Tóc vàng về phòng vớ cái áo khoác lưới lưới bảo đêm có khi ngoài biển lạnh. Tao thì đúc bao thuốc lá vào túi quần cộng mấy cái kẹo cao su.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Biển đêm vắng tanh. Trăng sáng mờ mờ đủ nhìn thấy bóng người cách xa vài chục met nhưng đến gần nơi cũng không đủ rõ mặt. Lần đầu đời dạo biển đêm, tinh thần thật sảng khoái, nghe sóng vỗ oàm oạp, tao xách tông cho cả tóc vàng, 2 đứa đi dọc bãi biển. Hỏi tóc vàng vụ hôm trước chim chuột bị phụ huynh bắt gặp xong có nói gì không. Tóc vàng cười bảo không nói gì, à mà có nói là tập trung học hành chứ yêu đương gì sớm. Mẹ muội có hỏi về huynh nhưng muội không biết gì nên không trả lời được.


Tiếng sóng nghe thật vui tai, đêm tĩnh lặng để nâng tầm cho tiếng sóng, gió biển mùa cuối hạ về đêm cũng làm cho cảm giác se lạnh 1 chút. Không gian, thời gian lắng đọng khiến con người ta muốn xích lại gần nhau hơn. 2 Đứa ngồi trên bãi biển kể chuyện linh tinh, tất nhiên không phải chuyện ma rồi. Tóc vàng hỏi tao về các mối tình đã qua, tao chả biết kể thế nào, cũng chả biết kể về ai, lúc thì nghĩ kể về 2 chị em Hải Dương nhưng thấy lố quá lại thôi, định kể về Luật những cũng chẳng phải. Tao im lặng. Tóc vàng khẽ dựa vào tao, tay khoác tay, đầu kề vai, tóc vàng nói khẽ huynh! Tao bảo sao? Tóc vàng im 1 lúc rồi nói ở bên huynh thấy bình yên lắm, thích lắm.


Tao cười, nghĩ bụng khung cảnh này, hoàn cảnh này thì ở bên ai chả bình yên, chỉ có điều muội bình yên còn ta đang bị giằng xé ghê gớm thôi.


Tao quay sang, đẩy đầu tóc vàng dậy, 2 tay véo 2 má của ẻm rồi bảo tỉnh ngủ đi nhãi con, tao đứng dậy, tóc vàng đưa tay níu quần tao mồm thì kêu huynh bảo ai là nhãi con hả. 1 người đứng dậy tự nhiên, 1 người níu giữ tự nhiên, quần tao bị ẻm kéo tụt xuống gối. Mẹ kiếp, may là trời tối nên không lộ hàng lắm, tóc vàng cuống quýt kêu xin lỗi huynh, muội không cố ý. Tao bình tĩnh kéo lại quần bảo trời tối, không sao, không sao.


Tóc vàng đứng thẳng dậy cúi đầu. Rồi bỗng nhiên đứng kễnh chân hôn chụt phát vào má tao. Tao đâu dễ để nó hiếp đáp như vậy, bèn kéo ẻm lại và hôn, tóc vàng đáp lại cuồng nhiệt. Hôn nhau phải chừng 5 – 7 phút, tao mới khẽ đưa tay lên xoa ngực, chạm núm, tóc vàng giật mình hỏi huynh làm gì đấy.


Tao bảo không làm gì cả, tay thì tiếp tục xoa xoa nắn nắn. Gái mới lớn, núm nhỏ, săn chắc, vừa tay, sướng thật. Tóc vàng bỗng giữ tay tao lại hỏi anh có thích em không, tao không nói gì, tóc vàng hỏi tiếp anh có yêu em không, tao vẫn không nói gì. Tóc vàng dứt khoát, vậy thì không được động chạm nữa.


Tao từ từ bỏ tay ra rồi bảo đây là anh vừa bắt đền em vụ em tụt quần anh, thôi giờ hòa, không ai nợ ai nhé. Về ngủ thôi kẻo muộn. Trời tối tuy không nhìn rõ, nhưng tao cảm nhận được nét hụt hẫng rõ ràng biểu hiện trên khuôn mặt tóc vàng. Dù sao cũng là gái mới lớn, được hôn hít kích thích như thế rồi bị ngừng lại, chắc chắn là hụt hẫng, đó là về mặt thể xác, còn về mặt tinh thần, em hỏi 2 lần tao có thích em không, tao không trả lời gì hết đồng nghĩa với việc em hiểu là tao không thích em, đó là 1 sự hụt hẫng không hề nhỏ.


Về phía tao, không thể nói là không thích ẻm được. Thời gian gắn bó cùng nhau cả năm trời, tóc vàng phong cách tiểu thư, ngoại hình ngon choét, tao thích, thậm chí là rất thích, thích tóc vàng, thích cả Giữa nữa. Nhưng thời điểm này không nên đùa cợt với tình cảm nữa, đặc biệt là với sự trong sáng của tóc vàng hay của Giữa.


Tao bước đi trước, tóc vàng đi sau, cả 2 cùng im lặng. Về phòng tóc vàng, lại không thấy Giữa đâu, sang phòng tao, không thấy 2 thằng nhõi đâu. Tóc vàng lấy điện thoại gọi điện cho Giữa, 1 lúc mới thấy bắt máy, Giữa bảo 2 ông nhõi kia về rủ đi bar, gọi điện cho bà thì bà không cầm máy, gọi cho sư huynh thì huynh cũng không cầm máy, không biết 2 người đi đâu nen bọn tôi đi rồi. Có đi không thì lên đây. Tóc vàng rủ tao đi không, tao bảo thôi, anh không thích. Em đi thì đi đi cho vui. Tóc vàng bảo muội ở nhà với huynh…


Còn lại 2 người, đương nhiên là phải ở 1 phòng vì lý do em tóc vàng sợ ma. Nhưng nằm 2 giường.


Tao lúc này buồn ngủ lắm rồi, nằm được vài phút thì ngủ say tít. Nghe mơ màng tiếng cười nói, tỉnh dậy thì hóa ra là mấy đứa kia đi bar về, đéo rõ mấy giờ. Tóc vàng có vẻ đang ngủ say lắm thì phải. Giữa vào phòng nhìn thấy tao có vẻ ngạc nhiên bảo ơ sao huynh lại ngủ đây, mặt đỏ phừng phừng, nghi là đi bar bủng là bú rượu rồi. Tao kệ mẹ, lấy gối bịt kín đầu kín tai. Lại chìm vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ tao mơ màng thấy ôm ôm ấp ấp, bóp bóp xoa xoa.



==================== Phần 20 ====================

Đang ngủ ngon, nghe tiếng tóc vàng gọi dậy dậy đi, hư đốn quá giữa ơi, dậy ngay, sáng rồi. Mở mắt, nắng đã chiếu qua khe cửa. Nhíu mày. Nhìn bên cạnh, ơ đệt, em Giữa đang nằm ôm tao ngủ ngon lành. Tóc vàng lại kéo tay giữa lôi dậy, tao cũng ngồi dậy, cuối cùng thì cũng gọi được giữa ngồi dậy mở mắt. Lại câu hỏi ơ sao huynh ở đây. Tao bảo sao em lại ngủ trên giường anh. Giữa ra chiều đăm chiêu nghĩ 1 lúc rồi nói, ờ tối qua lúc đi bar về em thấy huynh trong phòng. Giữa cúi mặt nhìn xuống ngực, rồi lại nhìn tao. Ngực ẻm hở 1/3 vì mặc áo dây ngủ. Mặt Giữa đỏ, nhưng mồm vẫn mạnh miệng hỏi tối qua huynh có làm gì muội không đấy.


Tao lắc đầu bảo ngủ say, chắc chắn không làm gì. Tóc vàng nghe vậy bảo Giữa ơi bà ảo ít thôi, hôm qua lúc các người đi bar, tôi sợ vãi đái nên bảo huynh ở đây cho đỡ sợ. Không rõ bà về lúc nào nhưng với tôi huynh còn không làm gì, có lý gì mà làm gì bà. Giữa gật gù rồi nói, biết đâu tôi hấp dẫn hơn bà thì sao, tóc vàng kêu mơ đi, cùng lắm là bằng thôi… Nhường lại không gian cho 2 đứa tranh luận. Tao về phòng tao, phòng khép cửa, 2 thằng nhãi vẫn ôm nhau ngủ 1 giường. Tao lại lay lay gọi gọi, 2 thằng trở mình lại dạng chân dạng tay ngủ tiếp. Tao kệ.


Đánh răng rửa mặt xong xuôi, thay quần áo. Sang phòng 2 ẻm gái thì 2 ẻm cũng thay đồ xong rồi. Tao lại lên giường nằm bảo 2 đứa đi sang mà gọi 2 ông nhãi kia, anh chịu không gọi được. Giữa hung hăng bảo để muội đi, 5p sau quay lại kêu bó tay rồi. Thôi kệ, hôm qua ngủ muộn, tao lại làm 1 giấc nữa, 2 đứa con gái kêu đi chợ, tao không để ý.


Về Hà Nội, mua được vài con mực, rủ Bắc Ninh sang uống beer, Bắc Ninh không uống mà chỉ ngồi ăn, tao với thằng thông làm hết can 4 lít, 2 thằng bảo nhau bước vào năm học mới phải nghiêm túc, chỉn chu. 2 thằng trong cơn beer, quyết tâm cao lắm.


Vào năm học, may mắn thằng thông học chiều, vậy là 2 thằng chia nhau up bài, vụ vẽ cad thì nhờ có công việc mà 2 thằng cùng lên tay trình cad khá nhiều, tự mày mò, tự học thêm. Việc cũng đơn giản, 2 thằng còn bảo nhau nâng trình độ để đi làm thêm đúng nghiệp xây dựng. Ý tưởng có, ấp ủ kế hoạch cũng có nhưng đời không như ý nghĩ.


Tóc vàng và Giữa học kinh tế, 1 tuần phải chạm mặt tao 3 lần là ít, có khi đang giờ học cũng nhắn tin bảo ra trà đá đi, thế là lại gặp nhau trà cháo, buôn chuyện. Hôm nọ đang ngồi trà đá với Giữa thì Hải Dương gọi điện hỏi anh đang ở đâu, tao thật thà bảo đang trà đá gần cổng trường, ẻm hỏi ngồi với ai, tao bảo với bạn, ẻm lại hỏi nam hay nữ, tao bảo có nữ có nam. Hải Dương nói em thấy anh ngồi với con bé này không ít lần, còn 1 đứa tóc vàng nữa, chúng nó là thế nào với anh. Tao bất ngờ, nhìn ngang nhìn dọc bảo em theo dõi anh đấy à. Hải Dương kêu cái đó không quan trọng, em cần lời giải thích. Nói vài câu thì tắt máy. Đéo mẹ, chả nhẽ theo dõi mình.


Tối Hải Dương qua, không vào nhà mà gọi tao ra ngoài, 2 đứa ra ngồi trà đá và em bắt đầu truy hỏi, tao nói không dưới 5 lần rằng đó là học sinh cũ của anh, bạn bè thôi, không có gì. Hải Dương không tin, bảo tao không chơi với bọn kia nữa. Vậy là cãi nhau. Bỏ về…


Từ lần Hải Dương bảo cãi nhau với Luật, tao cũng ít liên lạc với Luật, thỉnh thoảng gặp online thì chat chit vớ vẩn, chưa gặp nhau lần nào. Nay lại được 2 học sinh cũ, tao bảo Hải Dương rằng anh cũng phải có cuộc sống của anh, anh cũng có bạn bè. Ẻm nói anh bạn bè ai thì bạn bè nhưng mấy người đấy em thấy không giống bạn bè bình thường. Nhức đầu…


Rồi một hôm tao đang ngồi với tóc vàng+ giữa thì Hải Dương xuất hiện, Hải Dương vào bảo em đã nói với anh rồi, anh không coi em ra gì phải không, hay anh thích mấy đứa này hơn, nói đi nói lại mấy câu hì Hải Dương vùng vằng ra về. Tao thấy buồn, thấy bực. Tóc vàng và giữa ngơ ngác, Giữa hỏi người yêu huynh đấy à, tao gật, Giữa bảo người yêu mà làm như mẹ người ta không bằng. Tao không nói gì. Đứng dậy về lớp…


Yêu đương mệt mỏi nhất là lúc cãi nhau. Trong người cứ khó chịu dấm dứt, nói cũng không được và không nói thì khó chịu. Rơi vào cảnh đó, tao lại căng buồm ra khơi. Bối cảnh cuối tháng cạn tiền, chán chán ra văn nghệ 10 điểm. Trúng thì có lẽ không sao vì hôm sau nghỉ luôn cũng được, đằng này lại trượt. Nghĩ tự dưng mất oan hơn 200k, phải đòi lại chứ, thế là hôm nay hỏi thằng thông, của nải còn bao nhiêu phang sạch, tao bảo mấy hôm nữa lấy lương rồi. Thằng thông cũng gật gù.


Đương nhiên là lại trượt.


Vật vã mấy ngày thì cũng lấy được lương, 2 thằng tì tụp đánh lô buổi được buổi mất, nửa tháng trời thì ăn ra vài triệu, tự tin lắm. Dạo ấy chán, không liên hệ với gái gú gì hết, chỉ thỉnh thoảng gặp em Phấn ở quán cơm thì chuyện chuyện trò trò, sau lần được choạch em, sợ em bám nên tao cũng giữa 1 khoảng cách nhất định. Ẻm thì thái độ vẫn bình thường, có phần tình cảm hơn với tao.


Cuối tuần Hải Dương gọi điện, sau nửa tháng không liên lạc gì thì ẻm gọi điện, ẻm bảo anh giỏi lắm, thi gan với em phải không. Tao bảo không, thực tế là không muốn liên lạc nữa. Hải Dương bảo giỏi, có người yêu mới rồi phải không, tao bảo không. Mệt mỏi yêu đương rồi. Tao tắt máy. Mệt mòi yêu đương thật đấy. Hải Dương gọi lại vài cuộc, tao không nghe. Hải Dương nhắn tin anh muốn chia tay phải không, tao im lặng. Tao chưa nghĩ đến chuyện chia tay, hoặc nếu có chia tay thì cũng để nó diễn biến tự nhiên, cần gì phải nói, khi yêu mới cần nói để xác lập quan hệ, khi chia tay thì cứ để nó nhạt dần thì chia tay, có gì phải nói.


Và rồi nhạt dần thật. Độ nhạt tăng dần đều như mức độ phang lô. Khi người ta đã say mồi, đã trúng đến trăm điểm thì đánh 10 – 20 điểm thấy nhạt lắm, có trúng cũng thấy nhạt. Hết tháng đó vẫn duy trì được vốn khoảng 5 – 6 củ. 2 thằng đời sống nâng cao, rượu thịt đều đều, phải chăng đúng là đen tình đỏ bạc? Thứ 7 cuối tháng, đi lấy lương về. Thằng thông bảo cũng chia tay em ở Mỹ Đình rồi, nó bảo 2 thằng mình vô tình mà cùng chia tay người yêu nên đánh lô đỏ vãi, tao cười, đỏ đen liên quan đéo gì. Thằng thông kêu đang để ý đứa bạn của đứa em họ học hành chính, đang ở trọ khu yên hòa.


Thấy bố cháu chăm chỉ đi câu lắm. Tao cũng đéo để ý, đợt này không vướng tình yêu tình báo bỗng thấy nhẹ đầu, chăm chỉ tính lô, thắng nhiều hơn thua…


Thằng thông té đi. Trưa muộn tao mới đi ăn cơm, lại gặp Phấn, Phấn hỏi han đủ thứ, tao ậm ờ.


Rảnh rỗi, phấn rủ đi cafe, tao đi. Quán cafe ở cùng trong ngõ đấy, khá rộng, buổi trưa thứ 7 vắng bỏ mẹ. Ngồi cafe phấn hỏi chuyện tình cảm, tao bảo chia tay rồi, phấn bảo sao mà chia tay, tao nói không hợp tính cách hoàn cảnh abc xyz thì chia tay. Phấn không hỏi thêm gì. Rủ phấn về phòng chơi, phấn đi theo. Về đến cổng thì gặp Bắc Ninh, Bắc Ninh ngườm nguýt. Tao vô tình nhìn khoảnh khắc Bắc Ninh đứng cạnh phấn, nhìn giống như giữa đứng cạnh tóc vàng. Tao cười, Bắc Ninh hỏi cười gì, tao bảo cười em, Bắc Ninh kêu em có gì mà đáng cười, tao trả lời em đáng yêu nên anh cười. Bắc Ninh bĩu môi. Vào phòng, Phấn bảo anh cứ như vậy thì đứa nào mà chẳng thích anh.


Tao hỏi thế em có thích anh không, phấn nói luôn có ạ.


Bị Bắc Ninh để ý rồi nên tao đề phòng, tao ngồi ghế, mở cửa. Đúng như dự đoán, cỡ 10p sau thì Bắc Ninh mò sang, kêu em mượn máy anh tí, nó bật máy, thản nhiên đọc báo, ngồi lỳ ở đấy không về. Vậy thì còn làm ăn đếu gì nữa đây, mẹ con hãm này, mày mà không xinh thì ông đã đuổi thẳng cổ về rồi. Phấn ngồi cỡ 30p thì về, tao tiễn ra cổng, phấn nói lần trước hẹn anh đi xem phim mà mưa, tối nay đi nhé được không. Tao bảo không mưa thì được.


Vào phòng, túm tóc Bắc Ninh giật giật bảo nhà cô không có máy à, Bắc Ninh kêu em thích ngồi máy anh, giật nhẹ thôi hỏng nếp tóc của em giờ. Cũng là vì cái tấm chân tình lần trước Bắc Ninh góp tiền cùng Luật cho tao vay nên tao cũng trân trọng ẻm, không đôi co làm gì. Tao cười nói anh biết ý đồ của em, em sợ anh làm gì không trong sáng chứ gì. Bắc Ninh kêu việc của anh thì kệ anh, em đơn giản là sang mượn máy chơi game, thôi, anh với ả kia làm gì cứ làm… Mẹ mày, mày ngồi chình ình đấy thì tao làm được gì nữa. Bắc Ninh hỏi anh chia tay người yêu à, tao hỏi sao em biết, Bắc Ninh bảo nghe chị Luật kể. Ơ hay, thế nào tao tưởng chỉ người trong cuộc và thằng thông biết là cùng, giờ đến cả hàng xóm của người trong cuộc cũng rành rọt thế…


Ừ thì mây cũng buồn, núi cũng buồn. Nhưng mây là mây mà núi là núi, gió cuốn mây trôi, tuyết phủ trắng núi. Những rạn nứt không thể gắn liền đặt dấu chấm hết cho 1 cuộc tình. 2 năm, không dài, không ngắn, cũng đủ để khắc 1 vết trong trái tim. Mối tình đầu đã trôi đi như vậy.


Hồi đó không có facebook nên không biết Hải Dương có kêu ca than vãn gì không, chỉ biết sau hôm đó và sau nhiều hôm nữa nàng không nhắn tin, không gọi điện. Chị gái Hải Dương có 1 lần nhắn tin rằng khi xa anh, em đã cầu chúc cho anh và em gái em hạnh phúc, thật lòng mong như vậy. Tao không nhắn gì lại.


Tao vẫn đều đặn đánh lô cùng thằng bạn giao thông. Lúc tiến lúc lùi, lúc gần hết tiền thì lại trúng.


Thỉnh thoảng vẫn gặp mặt tóc vàng, giữa ở trường, nhiều hôm còn gọi thêm 2 thằng nhãi ra cà kê cả buổi. Năm thứ 4, đã làm một số đồ án nhưng bận tính lô hơn là bận học, sự học hành không được quan tâm đúng mức, đây là 1 điều mà về sau tao nhìn lại thấy nuối tiếc khác nhiều.



==================== Phần 21 ====================

Mùa đông đến, tao treo cái status trên yahoo. Đông này đã khác đông xưa – Chăn đơn gối chiếc, vẫn chưa có bồ. Tao đoán nếu là facebook bây giờ thì có khi được nhiều like đấy. Mà hồi ấy không có like. Luật vào hỏi, nhiều bồ quá không chọn được à anh. Luật giống như Hải Dương, năm nay năm cuối. Luật kể Hải Dương chuyển chỗ khác rồi, tao ừ. Luật bảo em cũng sắp chuyển lên cửa hàng ở, rảnh thì trông cửa hàng cho chị gái luôn, tao cũng ừ. Luật hỏi sao anh nói chuyện nhạt nhẽo với em thế, tao bảo anh không biết nói gì cho mặn. Luật im lặng.


Đang ngồi co ro trùm chăn thì Bắc Ninh nhảy vào kêu bồ đây bồ đây, mẹ con hâm. Tao không thèm trả lời. Tí sau nó sang bảo ê lão kia sao không trả lời yahoo, tao cười bảo anh chỉ trả lời người bình thường không trả lời người hâm, ẻm bước vào kêu ai hâm, giết giờ. Tao nói hộ anh cái. Bắc Ninh lao vào giật chăn, tao cũng kéo lại, đùa nhau lúc vô tình bóp 1 phát xuyên qua chăn vào ngực ẻm, ẻm kêu á, em giết anh. Quẫy mãnh liệt hơn, chả biết rồi loạn thế nào mà nằm gọn trong vòng tay tao. Tao nói khẽ vào tai có muốn giết anh nữa không. Trời mùa đông mà tao cảm nhận tai ẻm nóng bừng, mặt đỏ rần rần, Bắc Ninh bảo anh buông em ra ngay không anh chết thật đấy. Tao biết đùa đến thế là đủ, buông ra, Bắc Ninh chạy thẳng về phòng.


Thằng thông đi học về, trời đã nhá nhem tối, nó kể hôm nay gặp vụ tai nạn, biển số xe xyz. Hò nhau đánh to, vậy là hôm ấy đánh hết 1/2 số tiền còn lại. Kết quả đương nhiên xịt. Thằng thông bảo phải theo 3 hôm. Ừ thì theo. Hôm đầu đã đánh 1/2 thì hôm thứ 2 nghiễm nhiên cũng phải 1/2. Đến hôm thứ 3 thì hết tiền rồi. Thằng thông bảo để đi vay, tao cũng đi vay. 5h chiều 2 thằng góp được 6 triệu. Đánh 200 điểm. Trượt vỡ mồm…


Tao bảo thằng thông hay thôi dừng đi, đm lần trước đã nhục rồi, thằng thông bảo quán tam 3 bận, nốt hôm thứ 4. Vậy là bộ máy tính của thằng thông lại đi ở trọ, lần trước cắm còn được 3 triệu, lần này được có 2 triệu. Vậy là còn có hơn 3 triệu. Thằng thông bảo trúng cũng chưa gỡ lại được. Vò đầu bứt tai, máy tính đéo thể cắm hết vì còn phải làm thêm. Bảo nhau xe đạp giờ đéo dùng làm gì, thế là cắm nốt cái xe đạp được 500. Mênh mông biển rộng gió lộng từ nơi đâu, lại trượt. 4 hôm liền trượt.


Bắc Ninh sang bảo em mượn xe đạp đi mua ít đồ, lười dắt xe máy ra quá. Thấy 2 thằng sau 4 ngày mà bơ phờ, thằng thông bảo xe thủng lốp đang đi vá rồi, Bắc Ninh ngó trong phòng hỏi máy tính của anh đâu. Thông bảo lỗi ram đi sửa. Bắc Ninh đi vào, thế đéo nào thấy mấy cáp lô trên bàn. Nó nhìn tao buông 1 câu, em quá thất vọng về anh rồi đi về luôn. 2 thằng thất thểu, thằng thông bảo đi cắm điện thoại của nó lấy tiền ăn, cố lê đến cuối tháng có lương với lấy tiền nhà lên tính tiếp.


Hôm sau hết tiền, lô về 2 nháy, cay vl.


Luật gọi điện, đoán là Luật nghe từ Bắc Ninh kể, Luật phản ứng gay gắt, nói rát tai. Tao tắt mẹ máy, tắt nguồn. Mặt mũi nào mà nhìn ẻm nữa. Chán đời. Ngồi yahoo, Luật lại nhảy vào lèo nhèo tiếp, tao bảo thôi nói nhiều quá, anh hiểu rồi, biết rồi. Luật kêu biết rồi mà còn như thế à… Bực mình tắt mẹ máy tính.


Tuần đó lại 1 lần nữa bê tha, chán không cả đi học, đến thứ 6 thằng cùng lớp gọi điện bảo lên nghe hướng dẫn đồ án gì gì đó thì mới đi. Lên lớp, đến cả mấy thằng cùng lớp cũng thấy sự khác biệt.


Hỏi ốm đau thế nào, tao bảo không sao, đau bụng linh tinh thôi. Giữa gọi điện rủ ra trà cháo đàm đạo, cả tuần không thấy huynh đâu. Ra quán trà đá, lại gặp bạn giữa, mỹ nhân lần trước vào mua quần áo. Giữa bảo coc tóc vàng hôm nay nghỉ học, muội phải gọi mỹ nhân này ra tiếp huynh đây, chục ngày không gặp huynh nhìn phong trần đi nhiều đấy. Tao mỉm cười bảo đẹp trai hơn không.


Giữa lắc đầu, không thể so sánh. Bạn giữa hóa ra ở gần nhà giữa, cũng học kinh tế. Không rõ tính cách ít nói hay phần tầm đẳng cấp mà không thèm nói, cả buổi chỉ nói với giữa vài câu, tao hỏi 1 – 2 câu thấy trả lời khiêm tốn thì tao cũng đéo thèm hỏi thêm nữa. Giữa chuyện trò mồm như tép nhảy, còn hẹn tao tối mai tổ chức huynh muội tụ họp ăn lẩu cho ấm cúng, con vàng thích vụ ăn lẩu lắm. Tao chối luôn là bận rồi, Giữa kêu bận cũng phải đi…


Trưa về, thấy thằng thông để 100k ở bàn viết vài chữ ông ăn trưa, tôi đi xoay tiền tối nay quyết tử. Đm, quyết cccc gì nữa. Tao xem ví, vẫn còn mấy chục. Nhét nốt 100k vào đi ăn trưa. Lại gặp Phấn…


Phấn bảo lâu lâu không gặp, càng ngày càng đẹp trai ý nhỉ. Ơ đệt, cả tuần bệ rạc, gầy đi trông thấy, lại được khen đẹp trai là thế méo nào. Tao chưa kịp gọi đồ ăn thì Phấn đã gọi 2 suất, có lẽ ăn cơm cùng nhau nhiều lần quá nên phấn biết mẹ món nào tao hay gọi. Tao rút tiền ra phấn bảo thôi em trả, mình hay gặp nhau ăn trưa, giờ trở đi mỗi đứa trả 1 hôm nhé. Tao cũng không đôi co suất cơm làm gì nên ừ ào cho qua. Chuyện loanh quanh thì phấn bảo thế là 2 lần hẹn anh đi xem phim mà không được, 1 lần thì mưa, 1 lần thì em gọi không nghe máy. Hôm nay hẹn anh thêm lần nữa anh có đi không.


Tao chối. Nói thật trong bối cảnh tiền không xu dính túi, con người ta mất hết tự tin, chả muốn đi đâu chứ đừng nói chuyện đi chơi với gái, thậm chí mấy đứa nhãi còn hẹn ăn lẩu cũng chả muốn đi. Tao bảo phấn đợt này anh đang buồn, không muốn đi. Phấn hỏi vẫn vụ chia tay người yêu à, tao bảo không, chuyện đó qua rồi, nhiều việc linh tinh khác thôi. Phấn trầm ngâm, mặt hơi buồn.


Tao không đành lòng lắm nên bảo để tối mai được không, phấn sáng mắt quay sang bảo được ạ. Vậy tối mai anh nhé, mưa cũng đi nhé. Tao cười, gật đầu. Ăn xong ra về, về qua phòng Bắc Ninh thấy đang mở cửa, tao thò đầu vào trêu câu em có vấn đề gì về giới tính không, Bắc Ninh trố mắt bảo anh hỏi vớ vẩn, tao nói tiếp thế tại sao xinh đẹp như vậy mà chưa có người yêu. Bắc Ninh cười tươi kêu không phải nịnh, chán anh lắm ấy. Lại ca cẩm vụ lô đề nọ kia, tao nghe 3 câu thì nhót về phòng. Lai up bài, đọc báo.


3h chiều, Giữa và tóc vàng qua, bảo qua trông huynh để tối đi ăn lẩu, tao bảo không đi được thật mà. Giữa bảo bọn em trông huynh ở đây xem huynh trốn đi đâu được. Tóc vàng còn lại khoác tay tao kêu giữ thế này luôn cho chắc. Sau cái lần đi du lịch, tóc vàng tình ý với tao thêm mấy bậc, nhiều lúc đi trà đá mà nó quan tâm 1 cách hơi quá khiến phát ngại. Tao nói bừa, rủ cả em gái xinh đẹp bạn Giữa đi nữa thì anh đi, tóc vàng hỏi là đứa nào, Giữa kêu con bé học khoa marketing gần nhà tôi ý, tóc vàng lườm tao kêu vãi, anh gặp nó rồi á. Giữa cười hihi kêu bà không phải lo, huynh nói với tôi là trong lòng chỉ có 2 đứa mình thôi mà. Tóc vàng kêu nói thế bao giờ, sao tôi không nghe, mà sao lại 2 đứa mình. 2 nàng lại chí chóe nhau, tao cần mẫn up bài, vẽ cad.


2 Đứa nó ngồi chán chê đủ thứ chuyện thì kêu về tắm giặt. Hẹn tao 6h có mặt ở nhà, tóc vàng qua đón đi. Tao chỉ ậm ừ, định bụng đến 5 rưỡi thì sẽ gọi điện cho tóc vàng báo bận đột xuất không có nhà. 2 nàng vừa về, Bắc Ninh lại mò sang hỏi thăm dò, bảo sao toàn thấy bạn gái đến chơi với anh mà không có anh con trai nào. Tao giải thích con trai thì tụ tập chỗ đông, chỉ bọn anh hay phải đến chỗ bọn nó để tụ tập thôi, con gái thì chỉ có mấy đứa này là học sinh cũ chứ có ai mà nhiều.


Bắc Ninh chẩu mỏ bảo học sinh mà huynh huynh muội muội như tình nhân trong phim trung quốc ấy. Tao cười trêu em ghen à, Bắc Ninh bảo em thèm vào ghen, mà em ghen đấy thì sao… Tao định nói em chưa được quyền ghen, nhưng thôi, kệ mẹ nó.


5h thằng thông về, xòe ra được 3 củ, tao hỏi tiền đâu thì nó cười kêu đi đi bán dâm. Đm, cũng chả quan tâm. Tao bảo đánh lô hay thế nào, thằng thông ngập ngừng, 1 lúc thì bảo thôi, hôm nay kết con xx quá, nhưng thôi, tôi đi nhổ điện thoại, còn lại để tiền mưu sinh trước đã. Tao bảo đưa tao triệu, tối đi có việc, thằng thông đếm đếm đưa và hỏi việc gì, Tao trả lời đi mua dâm…


Có tiền, tự tin hơn, tắm giặt sạch sẽ mặc quần áo chỉnh tề, 6h kém 5 tóc vàng đến đón. Thằng thông ố ồ rồi nháy mắt, chúc 2 thầy trò buổi tối vui vẻ, tóc vàng kêu em đi ăn cả nhóm mà anh.


Thằng thông kêu anh cứ chúc thế thôi.


Tao chở tóc vàng đi, nàng tự tim ôm eo tao tương đối chặt, tao bảo ôm chặt vừa thôi, tóc vàng kêu lạnh lắm. Tao thấy người hơi hưng phấn, bộ ngực kia tao đã từng được nắn bóp rồi nhưng chỉ 1 chút, nay tao cảm nhận rõ có cái gì tì vào lưng. Tóc vàng mặc áo len dài tay màu đen có vạch trắng dọc tay qua vai. Váy xòe ngắn ngắn cũng màu đen, quần tất mỏng. Cả 1 nền đen làm nổi bật khuôn mặt trắng mịn. Tao giả vờ đặt tay vào đùi, xoa xoa, tóc vàng bảo huynh muốn chết phải không. Tao rụt vội tay lại, tóc vàng cười khúc khích… Biết sợ là tốt…


Thật bất ngờ là có mặt bạn em Giữa. Em ấy mặc váy choàng dài đến gối, đi đôi giày cao cổ, bên trong áo choàng tao thấy lấp ló không biết là áo 2 dây hay áo quây màu trắng, vẫn điệu cười nhẹ nhàng mà thu hút. Tao với tóc vàng đi vào, thằng Lái nhìn nhìn ngó ngó rồi sủa 1 câu rằng ơ nhìn huynh với con tóc vàng đi cùng nhau đẹp đôi nhỉ.


Tao cười bảo nhìn 2 thằng mày dạo này người lớn hơn nhiều rồi đấy. Giữa xun xoe lại ngồi cạnh tao, tóc vàng cũng ngồi cạnh, vô tình thành ngồi xen kẽ 1 nam 1 nữ, tao chiếu tướng bạn em Giữa. Bữa nhậu chỉ hay kể chuyện trường chuyện lớp, mấy cháu nữ cũng tự nhiên như ruồi uống rượu ầm ầm. Tao cũng phục bọn này là chơi cũng giỏi mà học cũng khá, nói thật là tao biết thân biết phận gia cảnh nhà mình nông thôn nên luôn dè chừng, chứ tao mà sinh ra ở nhà giàu như bọn nhãi này có khi phá phách rách trời.


Đến lúc thì cặp nào nói chuyện cặp đấy, 2 thằng nhãi thì bàn nhau chuyện cứt gì không rõ, giữa thì hỏi tao đủ thứ rồi khoe đủ thứ, cứ nhắc đi nhắc lại mãi vụ du lịch muội không may nằm nhầm giường huynh, chắc chắn hôm đó huynh có làm gì muội rồi, khai ra đi. Tao bảo không nhớ, cùng lắm là trong lúc ngủ chỉ quay sang ôm là cùng, không có gì to tát đâu, Giữa kêu không biết, huynh phải có trách nhiệm, haha. Vkl.


Tàn cuộc, thằng lái kêu tôi thanh toán hết rồi. Giờ mọi người đi hát nhé. Kéo nhau đi hát, tao ngồi hút thuốc nghe bọn nó hát, cơ bản cũng vào tai, bọn nó chèo kéo mãi tao hát nhưng tao không hát. Bạn em giữa lúc sau mới mở mồm kêu nghe nói anh hát hay, anh hát bài cho vui. Tao hỏi em nghe ai nói, ẻm trả lời nghe Giữa kể anh biết đàn hát. Được sự động viên của gái đẹp, tao cũng lên làm bài. Cơ bản là diễn thành công. Các cháu xuýt xoa khen.


Ra về, mấy đứa lại rủ đi trà cháo cho tỉnh, lúc này đã hơn 10h, tao bảo thôi, lượn cho lành. Tóc vàng bảo đi qua nhà tao rồi tóc vàng tự về nhưng tao không nghe, tao bảo để tao chở ẻm về rồi tao bắt xe ôm cũng được. Về đến đầu ngõ, bối cảnh lại giống lần trước, lại đứng ôm nhau ở cửa nhưng nói chuyện thì thầm nên chắc nhà ẻm không nghe tiếng. Lại hôn nhau 1 hồi, quyến luyến lắm.


Về đến phòng, thằng thông hút thuốc đóng cửa, mùi khói sặc sụa. Thấy tao về nó khoe lúc tối trúng 20 điểm lô, rằng không định đánh nhưng ngứa tay gần hết giờ mới ra ghi, thế lại ngon.


Tao bảo tóm lại giờ nợ bao nhiêu, thằng thông kêu hơn chục củ, chưa kể hôm nay vay thêm 3 triệu là hơn 13 củ. Phải 250 điểm thì về bờ. Tao bảo vậy cố chờ mấy hôm nữa lấy lương được hơn 2 củ thì gộp vào làm phát tổng kết rồi thôi, chứ cứ nợ nần mệt vl. Nó gật gù.


Mùa đông ngủ ngon vãi loằn, rượu tê tê nằm xuống là ngủ. Đang ngủ ngon thì thằng thông lay lay gọi gọi, tao hỏi có việc gì thì nó suỵt suỵt. Nó thì thầm kêu hình như xóm trọ có trộm, lúc tối thấy mấy thằng lạ lạ cứ lảng vảng ở cổng, mày lắng nghe hình như có tiếng cạy cửa.


2 thằng nằm im thở khẽ, đúng là có tiếng cọt kẹt thật. Tao hỏi mấy giờ rồi, thằng thông kêu hơn 2h, thằng thông kêu chỉ có phòng mình và phòng Bắc Ninh ở nhà thôi thì phải, 2 đứa ngoại thương phòng cạnh cả ngày không thấy mặt có khi về quê, phòng vợ chồng kia cũng thế. Tao bảo chắc chỉ có phòng Bắc Ninh và phòng 2 vợ chồng là nhiều đồ đạc lấy được, phòng bọn ngoại thương đéo vào bao giờ đéo biết có những gì, ngi là phòng vợ chồng kia rồi. Thằng thông bảo hay dậy bật điện, đánh động cho bọn nó chạy. Tao bảo ừ, thằng thông bật điện luôn. Thấy tiếng cọt kẹt dừng lại. Tao bảo mở cửa ra ngoài xem sao đi, sợ đéo gì, rượu vẫn chưa tan nên hăng lắm. Tao dùng dậy, mở cửa, nhìn ra.


Thấy đúng là có 2 thằng chạy ra cổng. Mà cổng lại không khóa. Thằng thông kiếm được cái thanh gỗ chống thang giường cũng cầm chạy ra. ĐM, đúng là trộm. Tao lại đầu xóm bật điện sân, công tắc ở phòng đầu. Ra khóa lại cổng rồi gõ cửa phòng Bắc Ninh gọi. Mấy tiếng mới thấy thưa, hỏi có chuyện gì, tao bảo dậy anh bảo ngay.


Vài phút sau mới bật điện, mở cửa, còn hé hé ngó ra ngoài hỏi sao thế. Tao bảo xóm có trộm, kể lại vụ việc vừa nãy. Bỗng thấy phòng 2 đứa ngoại thương bật điện, mở hé cửa. Hóa ra chúng nó chưa về quê, chắc đi về lúc nào bọn tao đéo để ý. Mấy đứa lại ngó cửa phỏng vợ chồng, có dùng khóa chống cắt nhưng thấy phần neo sắt để móc khóa vào sắp tuột ta khỏi cánh cửa rồi, bọn trộm dùng cái đéo gì khoét cánh rồi bẩy dần dần cho tụt neo ra. Đệt mợ. Hỏi mọi người ai có số vợ chồng nhà này không thì Bắc Ninh kêu có, bảo lấy điện thoại gọi báo luôn đi. Bắc Ninh gọi, lâu lâu mới thấy bắt máy, thông tin lại tình hình thì bà vợ kêu ôi thế sáng mai chị xuống luôn.


Bàn tán kể lể vài hồi, bọn ngoại thương hỏi han kỹ lắm là sao anh biết, anh thấy bọn nó không các kiểu, đây chắc là lần đầu tiên bọn tao nói chuyện với bọn ngoại thương này nhiều thế. Chán chê thì tao bảo thôi về đi ngủ, nhớ chốt kỹ bên trong, mà ai về muộn lại không khóa cổng thế, đứa da nâu ngoại thương kêu em quên mất. Thằng thông lèo bèo kêu phải chú ý chứ, hôm nay giả sử trộm mò vào phòng mấy cô xong nó hấp diêm luôn thì ai cứu. Con bé da nâu bẽn lẽn kêu vâng lần sau em chú ý, thái độ thấy không giống kênh kiệu ngày thường nữa.


Tao đang định bước về phòng thì Bắc Ninh gọi giật lại, kêu em sợ vãi, phòng em phòng đầu, nhỡ đâu trộm nó vào thì sao. Tao bảo khóa kỹ cửa bên trong đi, nó biết có người ở nhà thì ai nó trộm, ẻm vẫn kêu sợ. Em Da nâu kêu thế sang phòng chị mà ngủ, tao cười nói vậy để phòng đấy cho trộm nó tiện lấy à, da nâu mới kêu ừ nhỉ. Tao bảo thôi vậy cứ để điện sân điện phòng cho sáng là được. Bắc Ninh gật, tao với thằng thông về ngủ tiếp, 2 thằng trò chuyện bàn tán tí thì thiu thiu vào giấc, sắp ngủ thì thấy chuông tin nhắn, quờ điện thoại ra xem thì Bắc Ninh nhắn anh ơi em lại nghe tiếng cọt kẹt…


Tao bảo thằng thông, thằng thông kêu suỵt suỵt. 2 thằng nằm im lắng tai nghe, đéo nghe tiếng gì. Điện sân vẫn bật sáng mà. Tao nhắn lại là chắc em nghe nhầm đấy, thấy tin nhắn mới ngay Bắc Ninh bảo hình như nó cạy cổng anh ơi. Đệt. Tao lại bảo thằng thông dậy, thằng thông cầm khúc gỗ khi nãy, tao tìm cái dây lưng, không bật điện phòng mà mở cửa ra, đúng là thấy bóng người đang hí húi gì chỗ khóa cổng. Thằng thông hô to, trộm trộm. 2 thằng ở cổng lúc này mới biết bọn tao đi ra chạy thục mạng.



==================== Phần 22 ====================

Mấy đứa ngoại thượng lại dậy ra hóng. Tao với thằng thông đi ra cổng, thấy dây xích cuốn đã bị cắt đứt 1 mắt rồi. Mẹ bọn trộm ngớ ngẩn này, thiếu đéo gì chỗ mà cứ nhất quyết trộm ở đây, hay là tiếc công khoét cửa cạy cửa sao. Manh động vl. Tao lấy điện thoại gọi chủ nhà, chủ nhà nghe xong hỏi có mất gì không, tao bảo phát hiện sớm nên chưa mất gì. Chủ nhà bảo vậy cứ thắp điện sân cho sáng rồi sáng bác qua xem thế nào. Trách nhiệm cao vãi.


Bắc Ninh kêu anh ở đây chơi với em đến sáng đi chứ không em sợ bỏ mẹ mất. Em thề nãy em nghe 2 thằng trộm còn bảo xóm này có mấy con ngon vl. Tao nín cười. Bảo thôi bọn nó không dám đến lần thứ 3 đâu, Bắc Ninh kêu nó cứ đến thì sao. Tao trêu thì em ra dùng mỹ nhân kế dụ nó vào phòng đóng cửa rồi la lên, anh đi báo công an cho.


Bắc Ninh xị mặt bảo vớ vẩn, không đùa đâu. Bắc Ninh nài nỉ thêm bảo 3h rồi, anh ngồi đây chơi tí đến 6h thì về. Mấy đứa ngoại thương cũng vào hùa kêu đúng rồi, nam nhi ngồi đấy trông cho chị em ngủ, anh thông trông đầu này, còn anh trông đầu cổng là hợp lúy. Không đôi co được với đàn bà, tao đành vào phòng bắc minh, bật máy tính.


Ai về phòng nấy rồi, tao bảo em ngủ đi, anh ngồi đây chơi. Bắc Ninh kêu em thức nói chuyện với anh cũng được, nãy ngủ nhiều rồi. Thế là xàm xí, Bắc Ninh kể chị Luật lúc nào cũng quan tâm đến anh, mà dạo này anh ít liên hệ với chị ấy à, tao bảo ừ. Chị Luật có kể với em rằng sợ anh hiểu nhầm chị ấy. Tao hỏi hiểu nhầm gì, anh có nghĩ gì đâu, Bắc Ninh nói tiếp chị ấy sợ anh nghĩ là vì chị ấy mà anh chia tay người yêu.


Tao chẹp miệng bảo ôi xời, đâu phải thế. Đợt này bận bịu lô đề học hành nên không liên lạc mấy thôi. Bắc Ninh bảo lần trước anh trả nợ bọn em nhanh thế, lần này có cần thì bảo, em lại cho vay tiền nhé, chịu không nói được bọn anh rồi. Tao mỉm cười, thấy ấm lòng. Trời lạnh, tao bảo để anh về lấy cái áo khoác, lạnh vl. Bắc Ninh giờ mới nhận ra điều này vì nàng nằm trong chăn thì ấm chứ lạnh gì. Em nói, hay anh lên giường nằm đi, chia đôi giường ra ngủ. Tao nghĩ trong đầu là được thế còn gì bằng, nhưng miệng phải nói thôi, như thế ngại chết.


Bắc Ninh bảo ngại gì, cả xóm biết anh ở phòng em đêm nay mà. Tao bảo vậy mình không khách sáo đâu nhé, lăn vào giường luôn. Bắc Ninh bảo ê không được đắp chung chăn, anh mở tủ còn 1 cái chăn len nữa lấy mà đắp, tao ok, nằm là được. Vẫn để điện sáng cho nó trong sáng.


Tao cuốn chăn nằm, im lặng 1 lúc thì thấy Bắc Ninh hỏi anh nhớ lần đầu gặp em không. Tao bảo có, là hôm sinh nhật cô chị, cũng ấn tượng vì em xinh nhất đám đấy. Bắc Ninh khẽ cười, rồi nói, em thích thích anh từ hôm đấy, như kiểu tiếng sét ái tình. Sau biết chuyện anh có người yêu, biết chị Luật cũng có cảm tình với anh, em cũng không dám thích anh nữa.


Im lặng, tao quay lưng vào Bắc Ninh. Ngủ dở chừng khó ngủ. Tao nghĩ vẩn vơ, về tình yêu, về tóc vàng, về Giữa, về Luật… và về cả Bắc Ninh nữa. Cỡ phải chục phút sau, Bắc Ninh gọi khẽ, tao không thưa, giả vờ ngủ. Bắc Ninh không thấy tao thưa cũng im, không gọi nữa. Vài phút nữa trôi đi, tao vẫn nằm nguyên tư thế, tao mở mồm hỏi bây giờ em còn thích anh không.


Bắc Ninh trả lời ơ anh chưa ngủ à. Tao bảo nằm cạnh người đẹp mà ngủ được thì tài quá, còn khó ngủ hơn nằm 1 mình. Tao quay người lại nói nhỏ, chăn này mỏng quá, cho anh đắp cùng chăn cho ấm. Tao đưa tay kéo chăn, Bắc Ninh không nói gì, đã chung chăn rồi, tao quờ tay sang ôm, không thấy ý kiến gì.


Tao bắt đầu hít hà mùi thơm, tay lần mò ngực, tao cảm thấy tim ẻm đập thình thịch. Tao luồn tay xuống quần, Bắc Ninh giữ tay, tao bảo yên nào, để anh làm việc, Bắc Ninh trả lời không được. Bắc Ninh hỏi anh có thích em không, ôi, câu hỏi giống tóc vàng vãi. À hóa ra cứ thích là được hay sao. Tao bảo anh nói rồi mà, anh có ấn tượng với em từ lần đầu gặp. Bắc Ninh vẫn giữ chặt tay tao, tao bơm thêm 1 câu nữa, anh chia tay người yêu nhiều lúc thấy trống trải lắm, hay anh với em giả vờ yêu đi. Bắc Ninh vẫn thở gấp và bảo không, em muốn yêu thật. Tao bảo yêu thật thì yêu thật luôn, sợ gì. Tay ẻm thả lỏng hơn, tao tiện đà lùa tay xuống. Nước nhờn đã sũng quần…


Tao day day, mân mân, mê mêm. Bắc Ninh oằn người lên xuống, đến khi có lẽ là không chịu nổi nữa thì thấy đưa tay sờ sờ quần tao, rồi cũng nắm thằng nhỏ mà nắn nắn bóp bóp. Tao ngồi dậy, định kéo quần ẻm ra nhưng em giữ quần chặt, bảo không được anh ơi. Đm, đến nước này còn được với không cái gì nữa. Tao cởi quần tao trước, dưới ánh đèn sáng, Bắc Ninh nhìn rõ thằng bé rồi ẻm lấy tay che mắt kêu em không nhìn đâu. Tao tranh thủ kéo quần ẻm thì ẻm lại đưa tay giữ chặt quần, khép đùi. Tao ngồi lên chạm thằng bé vào tay ẻm, ẻm chuyển 1 tay giữ quần 1 tay cầm thằng bé của tao sóc sóc. Hưng phấn quá, tao phun mẹ hết vào bụng ẻm.


Bắc Ninh lấy khăn lau lia các thứ xong, mặt ẻm vẫn đỏ ửng. Tao nằm ôm, tay mân mê, lần này đưa xuống dưới, tao dùng tay ngoáy, móc, dồn dập, Bắc Ninh cắn răng ấm ứ trong miệng, rồi thấy ẻm cứng người, đưa tay nắm chặt tay tao, tao vẫn cố móc, ẻm kêu thôi thôi anh ơi. Nằm im 1 lúc, 2 đứa ngồi dậy, Bắc Ninh giờ mới tỉnh bảo anh hư quá rồi ẻm vùng dậy, mở tủ, lấy quần, chắc là đi thay. Cũng đúng thôi, tao nhìn trên chiếu 1 mảng ướt to bằng quyển vở.


Gần sáng thì về phòng, ngủ trương xác đến 10h. Thằng thông đã dậy soi cầu lô và up bài. Ra sân hút điếu thuốc thấy vợ chồng phòng thứ 2 đã đứng buôn chuyện với chủ nhà trọ. Cũng đéo quan tâm làm gì, vào phòng lấy điện thoại ra, thấy tin nhắn của Phấn rằng nhớ hẹn tối nay anh nhé.


Ôi đệt, gì phải dặn sớm thế. Tao nhắn lại hay là hẹn từ trưa luôn đi. Phấn nhắn lại ngay, qua em đi, hihi. Tao vào vệ sinh cá nhân, thay quần áo rồi đi. Dặn thằng thông nghiên cứu cố lấy con nào chắc để về bờ, nó hỏi đi đâu đấy, tao bảo hôm qua đi mua dâm không mất tiền, hôm nay đi bán dâm xem có đắt không. Thằng bạn lồn cười sằng sặc.


Đi qua phòng Bắc Ninh, Bắc Ninh nhìn thấy bèn gọi ê thanh niên kia đi đâu đấy. Tao bảo đi chơi tí. Bắc Ninh bèn gọi vào em bảo đã. Tao đi vào, Bắc Ninh hỏi anh đi đâu thế, tao bảo ơ trả lời rồi là đi chơi mà. Bắc Ninh kêu từ giờ em phải quản anh, không để anh lông bông nữa. Tao cười nói em đùa à, quản làm sao được anh. Bắc Ninh không nói gì, im lặng tí rồi bảo thôi anh đi đi. Tao đi luôn. Trong đầu nghĩ hơi mệt với ẻm này rồi đây.


Sang nhà phấn, Phấn mở cửa, đang ngồi trang điểm. Tao bảo dậy sớm thế người đẹp. Phấn kêu dạo này em chuyển việc, tao hỏi chuyển việc gì. Phấn bảo à không phải chuyển việc mà là chuyển giờ làm, không đi làm ăn lương tháng nữa. Tao ngơ ngác không hiểu. Phấn cười bảo trước kia là em đi làm theo giờ cố định buổi tổi, lên đấy ngồi chơi, phòng nào yêu cầu thì vào. Lương ăn theo tháng và tiền boa của khách, giờ em không đi thế nữa, em ở nhà, có khách thì gọi. Em thích thì lên không thích thì thôi.


Tao bảo ơ thế trang điểm giờ là chuẩn bị đi làm hả, Phấn bảo không, em tiếp khách đặc biệt ạ. Tao đứng dậy nói ơ thôi thế anh về. Phấn cười khinh khích kêu anh chính là khách đặc biệt còn gì. Để em mời đi xem phim mấy lần không được. Quá thể đặc biệt. Tao quay lại nhìn phấn và nói em trang điểm làm gì, em đã quá thể xinh rồi, cần gì trang điểm nữa. Phấn cười tít mắt.


Tao ngồi cạnh Phấn, phấn trang điểm xong quay ra bảo lạnh quá anh nhỉ, lạnh này có người yêu ôm thì thích lắm. Tao nghe vậy, đưa tay khoác lên vai phấn, kéo phấn xích lại gần. Thấy trong lòng hồi hộp, nhớ như in lần trước chịch phấn, cơ thể ngọc ngà không tì vết. Phấn hỏi nhỏ anh thấy em thế nào, tao bảo rất xinh đẹp, phấn hỏi lại chỉ thế thôi ạ.


Tao trả lời tiếp, sống đoan trang, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn. Phấn cười rồi nói, thế tiêu chí người yêu của anh thì phải thế nào. Tao nghĩ 1 hồi mới nói, anh chưa bao giờ nghĩ về việc này, theo anh tình yêu phải đến từ những thứ bình thường nhất, tự nhiên nhất, nếu đặt tiêu chí thì vô vàn lắm. Phấn lại cười, tao cúi xuống nhìn phấn, phấn ngước mắt nhìn tao, chạm mắt nhau, hồi hộp, và đôi môi từ từ chạm đến. Phấn thẽ thọt, em thấy nhớ anh nhiều lắm…


Tung chăn tung gối, cái ấm ức lúc rạng sáng không được thỏa mãn với Bắc Ninh đã dồn nén lên người phấn, phấn ngất ngây. Phấn rên rỉ, phấn kêu la. Phê tận óc.


Xong nằm trần chuồng ôm nhau, phấn nói không hiểu sao em nhớ anh như vậy, từ ngày biết anh hay đi ăn cơm muộn, em toàn cố tình đi ăn tầm đấy để gặp anh. Tao bảo anh nghĩ có nhiều người đàn ông em gặp, giàu có, yêu thương em, sao em không chọn họ. Phấn cười nói anh chả bảo tình yêu không có tiêu chí còn gì, có lẽ em giống anh ở điểm đó, em nghĩ đơn giản yêu là yêu, mình thấy thích, thấy mến, thấy nhớ, là mình yêu.


Ờ đúng. Tao định hình trong đầu lại xem thời điểm này tao thấy mến, thấy nhớ ai nhất. Nghĩ 1 lúc thì có lẽ là Tóc vàng và Luật, tao ít liên lạc với Luật nhưng rất hay nhớ đến, cũng nhiều lần muốn Luật đi chơi, muốn qua chơi nhà Luật nhưng không hiểu sao sau khi chia tay Hải Dương, tao thấy có 1 khoảng cách với Luật. Còn phấn thì sao? Với phấn thì thiện cảm của tao dành cho phấn ngày càng tăng, cái ác cảm về nghề nghiệp của em gần như đã hết, nghĩ đơn giản là ẻm sống tốt với mình thì mình sống tốt lại, nghề nghiệp của em dù đúng dù sai thì cũng không ảnh hưởng gì đến mình cả. Tao lại quay sang ôm phấn, sờ sờ nắn nắn, phấn cũng đưa tay xuống thằng nhỏ của tao mà nắn. Chả mấy chốc thằng bé lại tỉnh dậy. Phấn cười bảo em cũng hợp anh khoản này quá, lần nào với anh em cũng như lên mây, yêu anh quá.


Chụt chụt.


Lại 1 cuốc nữa…


Trưa phấn bảo đi ăn rồi đi xem phim sau, tao gật đầu. Dù gì thì cũng đã hẹn với ẻm mấy lần rồi, hơn nữa vừa được ẻm chiều tới bến mấy nháy đang phấn khởi nên cũng chiều lòng nàng. Đi ăn linh tinh bánh xèo nem nủng các thứ mà cũng no căng. Vào rạp phim, phấn tranh đi mua vé mua nước, phấn bảo em rủ đi là em mời, lần sau anh rủ thì anh mời. Nói vậy khác gì bảo tao nợ em 1 lần xem phim, lần sau phải rủ em ấy đi. Tao cười, nhìn phấn chạy lăng xăng trông thật đáng yêu.


Hết phim, đưa phấn về, phấn nghe điện thoại vâng vâng dạ dạ gì đấy rồi tắt máy. Phấn bảo với tao hôm nay em nghỉ, dẹp hết chỉ để chăm sóc khách đặc biệt thôi. Lại về phòng Phấn, phấn bảo hôm trước đi ăn cơm, gặp Bắc Ninh, cũng ngồi gần hỏi chuyện vài câu, hỏi về anh thì Bắc Ninh bảo không quan tâm lão đấy làm gì, suốt ngày lô đề, hư đốn.


Phấn quay sang hỏi tao anh vẫn chơi lô đề à, tao cười gượng bảo mới gần đây bập lại, sau vụ chia tay người yêu nên chán chán ý mà, không có gì đâu. Phấn hỏi thế nợ bao nhiêu, em cho mượn mà trả hết đi, mà lần trước anh trả bằng cách nào. Tao bảo lần trước trúng to nên trả hết nợ và gác chèo. Đợt này cũng nợ như lần trước, hy vọng số đỏ thì gác chèo hẳn, đập thuyền luôn. Phấn cười, phấn bảo em cho mượn, anh trả hết đi mà tập trung học hành… Tao lắc đầu bảo thôi, khi nào cần anh sẽ hỏi…


Cầm triệu bạc của thằng thông mà 2 hôm đi ăn đi chơi vẫn còn chừng ấy. Chủ nhật, đi lấy lương, chị vợ nhắc chịu khó up bài đều cho chị. Vậy là nói ý kiểu thi thoảng chị vào không thấy trên trang nhất. Đm đúng là có đôi lúc chểnh mảng tuy nhiên muốn lúc nào cũng trang nhất thì có ccc, hằng trăm thằng khác cũng up bài như thế. Tao cứ vâng vâng dạ cầm tiền.



==================== Phần 23 ====================

Trời nắng, mùa đông mà nắng to, vàng chói. Không khí lạnh thêm nắng làm cho cảm giác khô hanh tăng thêm mấy độ, may là tao đéo bị nứt nẻ chỗ nào, khả năng là do uống nhiều nước. Về phòng trọ đã 10h, hỏi thằng thông tối nay quyết tử không, thằng thông hỏi tao có bao tiền, tao rút ví ra đếm được hơn 3 triệu. Thằng thông bảo 250 điểm mới về bờ, nó có 2 triệu, vậy là chưa đủ 250 điểm. Tao bảo thôi đm ông làm như đánh là trúng luôn không bằng, thế trượt thì sao. Thông kêu soi kỹ lắm rồi, đéo trượt được đâu, nó bảo đây này xem sổ kết quả nhé, phân tích giảng giải 1 hồi, tao cũng thấy hợp lý tuy nhiên vẫn bảo thôi có bao nhiêu đánh bấy nhiêu là được, chỉ sợ trượt thì ăn cứt mà sống.


Phấn lại gọi điện, bảo anh ơi đi ăn cơm. Đéo nào ăn từ giờ, tao bảo ăn em trước nhé. Phấn cười khúc khích bảo chỉ được cái mạnh mồm, giỏi thì sang đây em híp chết. Đệt, dặn thằng thông bảo trưa tự đi ăn cơm đi, tao đi có việc đây. Mò sang nhà Phấn luôn, vừa gặp nhau đã lao vào ngấu nghiến, quần áo nhanh chóng bay hết, phấn trèo lên cưỡi, cưỡi, dập 1 hồi tao bảo đổi tư thế, phấn không nghe, cứ nhắm mắt mà phi, tao out. Mẹ nó, nó phi thế chịu thế nào nổi. Phấn cố rướn rướn thêm mấy cái rồi cũng đổ vào người tao nằm thở. Khi tỉnh táo mới hỏi phấn cho vào trong thế lỡ dính thì sao. Phấn bảo anh yên tâm, em biết phải làm thế nào mà.


Trưa đưa phấn đi ăn cơm, gặp Bắc Ninh đang ăn. Bắc Ninh nhìn chằm chằm bọn tao rồi bỏ dở cơm ra về. Phấn hỏi tao sao em ấy thái độ thế, tao lắc đầu. Cả buổi chiều ở bên phấn, đi cafe rồi, phấn rủ đi chợ, mãi đến hơn 5h chiều mới rời nhau ra về. Thấy thực sự thoải mái…


Vừa về xóm trọ Bắc Ninh đã túm lấy hỏi sao anh lại đi cùng bà kia, tao bảo có vấn đề gì không, Bắc Ninh kêu em đã bảo không thích rồi mà. Tao kệ, đi thẳng về phòng. Bắc Ninh dậm chân thình thịch phía sau. Trong các nữ nhân có lẽ tao chỉ thấy Luật là có thể nói khiến tao phải nghe, không hiểu sao, có lẽ là phải dớp. Bắc Ninh mới móc lốp vô tình trong đêm, ừ thì ẻm cũng xinh ngon thật nhưng chưa gì đã muốn khống chế tao thế thì không ổn.


1 ngày hưng phấn đến tối tinh thần đánh lô bị giảm sút. Tao bảo thằng thông thôi giữ là 1 triệu để đóng tiền nhà, thằng thông kêu tối trúng tha hồ đóng. Đm, nếu mà biết chắc sẽ trúng thì thôi về bán mẹ nhà đi mà đánh, tao cương quyết, thằng thông xong cũng nghe. Đó là 1 sự may mắn vì tối lại trượt. Chán vl, kiểu đã đen rồi thì mãi vẫn không dứt được. 2 thằng rủ nhau đi làm chén rượu cho đỡ sầu.


Tắm giặt xong định đi thì Bắc Ninh sang bô bô nói 2 bố hôm nay lại trượt lô phải không. Thằng thông ngước nhìn bảo trượt chẳng qua là chưa trúng. Đi nâng chén tiêu sầu với bọn anh không. Bắc Ninh bảo đi ăn à, cho đi ké với.


Vậy là ra quán ngoài ngõ, gọi nồi lẩu 300k, Bắc Ninh kêu em cũng đang buồn, cho em uống. Tao kệ, thằng thông cũng rót cho Bắc Ninh, thế đéo nào mời nhau khí thế. Hôm ấy uống nhiều, ăn ít, tao với thằng thông mỗi thằng hết 1 chai nửa lít, chỉ húp nước lẩu thôi mà uống xong vẫn thấy tỉnh như sáo.


Bắc Ninh thì mặt đỏ bừng, nói lảm nhảm rồi. Tao trả tiền, đi về, tao phải dìu Bắc Ninh… Bắc Ninh vừa đi vừa kêu không cần anh dìu, em tự đi được, anh là đồ tồi, đừng động vào em… Cuối cùng cũng thả ẻm được về phòng. Tao đi mua mấy gói cafe về, nhớ ra là đéo có nước nóng. May sao thấy con da nâu ngoại thương mở cửa, hỏi nó có ấm điện không thì kêu có. Mượn về, cắm nước, pha cafe, bảo thằng thông lấy ghế ra sân, ngồi ngửa cổ ngắm sao, uống cafe, hút thuốc, thấy thanh thản vl.


Từ ngày chuyển trọ về đây ít được ngắm sao vì trong phố đèn sáng, mây mù. Ngoài Mỹ Đình tối hơn, dễ nhìn sao hơn. 2 thằng ngồi lúc thì thấy Da nâu mò ra bảo cho uống cafe với, tao bảo nước trong nhà, cafe trong nhà, tự xử đi. Ai ngờ nó vào tự pha thật, rồi cũng kéo ghế ra ngồi sân với bọn tao. Thằng thông bảo ấy chà, hôm nay ngoại thương lại ra chơi với giao thông xây dựng cơ đấy. Da nâu bảo có gì mà không chơi. Đúng là hôm nay mới nói chuyện nhiều với ẻm này, thấy ẻm cũng có kiến thức và hiểu biết ra phết. 1 lúc nữa thì em Da đen cũng mò ra hỏi có gì xôm thế cho hóng với, tao bảo vào pha hộ thêm tí cafe thì cho hóng, da đen vào luôn. Hôm ấy mấy đứa ngồi buôn chuyện đến gần 12h, có vẻ gần gũi hơn chứ không lạnh nhạt như trước nữa…


Leo lắt, nổi trôi chỗ phồn hoa đô hội. Tiền hết, nợ nần, học hành cũng sa sút. Nguồn cảm hứng duy nhất lúc này có lẽ là Phấn, từ hôm đó phấn chăm chỉ gọi điện, nhắn tin, hầu như ngày nào cũng nói chuyện với nhau, ít nhất thì 2 ngày cũng gặp nhau lần. Phấn lúc nào cũng quan tâm đến tao từ cái nhỏ nhất như hôm nào thi môn đầu, anh còn tiền hay hết cho đến việc anh ăn sáng thế nào, có thích quàng khăn không em mua tặng… Tình cảm của tao với phấn cũng từ đó mà tăng lên 1 bậc.


Rồi đến ngày cũng bị hỏi nợ, thằng thông về kêu mấy chỗ vay đã hỏi rồi. Chỗ cầm đồ thì đéo nói, không lấy được coi như mất nhưng những chỗ vay kia đều là chỗ tình cảm, không trả thì coi như mất tình luôn do vậy phải nghĩ cách. 2 thằng bạc đầu nặn óc tìm cách, mà 1 lúc xoay đâu ra mười mấy hai mươi củ đối với mấy thằng sinh viên còn đang ăn bám.


Stress nặng. Tao bảo thằng thông hay là cắm máy tính của tao phang con lô. Thằng thông lắc đầu bảo không giải quyết đủ, mà trượt thì đéo làm việc được là chết đói luôn đấy. Nghĩ giờ cắm cả máy tính cả điện thoại các thứ chắc được hơn 3 củ, đúng là không giải quyết được vấn đề gì thật.


Thằng thông đề xuất bảo để nó về quê mượn xe máy phụ huynh bảo đợt này phải đi lại đồ án thực tập nhiều cần xe máy, rồi cắm xe. Ý kiến cũng hay đấy, nhưng tao nghĩ 1 lúc thì bảo đéo được, như thế dễ vỡ lở ra, để phụ huynh biết thì toi. Trong đầu tao lúc này đã ấp ủ ý nghĩ mượn xe của ẻm nào đấy rồi đi cắm… Tao bảo thằng thông là để tao tính. Thằng thông đoán được ý nghĩ trong đầu tao thì phải, nó hỏi bố định mượn xe gái à, tao gật đầu. Thằng thông bảo thế thì mất hình ảnh đấy bố ạ. Tao bảo thế còn cách nào khác không. Thằng thông im.


2 thằng bàn nhau xem nên mượn xe đứa nào, thằng thông xúi bảo mày mượn xe mấy đứa học sinh bạn mày ấy, bọn đấy con nhà giàu, giả như có mất xe chắc đéo tiếc, với lại bọn đấy tôn thờ mày lắm thì phải. Đm thằng lồn xui dại, đéo thể với bọn đấy được, với bọn đấy thì thà dày mặt vay tiền con hơn. Phân tích 1 hồi tao bảo thôi mượn xe Luật…


Chiều thứ 6 tao nhắn tin cho Luật hỏi, giả vờ ở quê bận việc cần về gấp, cho anh mượn xe được không. Luật đồng ý ngay bảo anh lên cửa hàng lấy nhé. Tao đi xe bus lên, có 1 mình Luật ở cửa hàng.


Khá lâu rồi không gặp, Luật hỏi han có việc gì, tao bảo việc trong họ hàng thôi. Luật hỏi hôm nào xuống, tao bảo nhanh thì mai, không thì chủ nhật. Luật dặn dò đi cẩn thận, lấy giấy tờ xe đưa cho tao… Luật tinh tế khi nhận ra thái độ của tao có gì đó khác khác. Luật nói anh không phải ngại, đi xe em thoải mái, lúc nào cần cứ qua lấy, em đợt này cũng chả đi mấy… Tao cảm ơn rồi vội về, trong lòng thấy xấu hổ quá mức.


Phi xe về xóm trọ, bảo thằng thông đi cắm đi, thằng thông hỏi cắm bao nhiêu. Tao bảo cắm lấy 10 triệu. Thằng thông gật gù phóng xe đi. 6h hơn 2 thằng ra quán lô, ngồi bàn bạc, đánh 100 điểm. Rồi không cả đi ăn cơm, ngồi uống trà hút thuốc chờ đến lúc có kết quả. Lại vác 2 bộ mặt thiểu não đi về. 2 thằng chui vào phòng đóng cửa ngủ. Đến 10h tối mới dậy, thằng thông rủ đi ăn gì đi không đói chịu đéo nào được. Lê đi làm 2 bát bún ăn cảm giác đắng hết mồm. Về xóm trọ, hút điếu thuốc rồi mở máy tính theo dõi lô, tìm tìm thống kê, ngâm cứu, soi xét đã chọn được số cho ngày mai. Mai đánh hết…


Sáng dậy, trời vẫn nắng đẹp, ra cửa vươn vai cho khỏe khoắn thì nhìn thấy Bắc Ninh đứng cửa phòng ẻm, ẻm cũng nhìn sang tao. Chết mẹ rồi, tao vào phòng luôn bảo thằng thông thôi vỡ mồm rồi, không nghĩ đến việc Bắc Ninh và Luật thường xuyên liên hệ với nhau… Đúng như dự đoán, Bắc Ninh mò sang ngay hỏi ơ em tưởng anh về quê có việc gì, anh mượn xe chị Luật sao không mượn xe em luôn, à mà xe đâu rồi…


Không ai nói gì, Bắc Ninh chốt 1 câu chắc chắn 2 ông cắm xe chị Luật rồi phải không. Thằng thông bảo ừ, nợ thì trả, làm gì mà tra xét ghê thế. Bắc Ninh bảo không còn gì để nói với 2 ông nữa rồi. Ẻm quay đi.


Tao vội ra đi theo, sang phòng ẻm, Bắc Ninh mặt lạnh lùng hỏi anh sang đây làm gì, có cắm nốt xe em không thì em cho mượn luôn này. Tao bảo em đừng nói với Luật được không, Bắc Ninh nhìn trân trân kêu không được, em phải nói, để chị ấy không ảo tưởng về anh nữa… Tao bảo thôi, xin em đấy, đừng nói cho Luật biết, anh sẽ lấy xe về trả Luật ngay. Bắc Ninh thở dài, ngồi xuống giường. Tao ngồi cạnh. Bắc Ninh hỏi anh lấy gì mà đi chuộc xe, tao bảo từ giờ đến tối đi vay thêm ai đó là đủ, hôm qua đánh hết 1 ít. Bắc Ninh lại thở dài. 1 lúc sau nói anh chở em đi rút tiền, em cho anh mượn, anh lấy xe trả chị Luật đi. Tao cúi mặt, thực sự xấu hổ với gái…


Tao bảo để anh đi mượn bạn đã, nếu không được thì về mượn em. Bắc Ninh bảo em cũng là bạn, sao mượn em không được à. Tao bảo thôi, anh đi đã nhé. Tao lượn luôn.



==================== Phần 24 ====================

Trưa đéo dám về nhà, phấn gọi điện, tao không nghe. Phấn nhắn tin bảo hôm qua thấy bạn anh cắm xe máy của ai, anh có liên quan không. Tao không trả lời, tắt nguồn. Ngày hôm ấy lang thang ngồi trên xe bus, mà đéo biết là đi đâu, cứ chán lại dừng, ngồi thuốc nước rồi lại nhảy xe bất kỳ lên, gật gù ngủ. Hết bến, phụ xe hô mới xuống.


Nhớ lúc đó là dừng chỗ công viên nước, xe bus tuyến 33 thì phải. Đi bộ lang thang mấy lượt, bụng thấy đói mà không muốn ăn, lại ngồi trà đá. Hỏi bà quán nước mới biết gần 5h. Chắc tại trời nắng nên nhìn vẫn sáng. Phân vân, túi vẫn cầm gần 8 triệu. Dừng hay nghỉ, nghỉ hay dừng… Đi xe bus về, 2 tuyến thì về đến ngõ, đã 6h chiều, trời tối đen.


Mở điện thoại, gọi thằng thông ra quán nước, đéo dám về nhà sợ chạm mặt Bắc Ninh. Thằng thông ra hỏi mày đi đâu cả ngày mà tắt điện thoại, con Bắc Ninh nó chạy sang hỏi không biết bao nhiêu lượt. Tao bảo bỏ qua chuyện đó đi, tao muốn nói với mày việc này, tao sẽ đánh lô nốt số tiền này. Tao muốn đây là lần cuối tao với mày sa đà lô đề như vậy, có được không. Thằng thông châm thuốc hút, nó bảo thôi đừng đánh, xoay tiền nhổ xe trả Luật đi. Tao bảo kệ mẹ, nốt đi, cho nhớ đời…


Tao bảo thằng thông là sẽ đánh 300 điểm con 33. Tao bảo hôm nay xe ngủ quên trên xe bus, đi đến cuối bến xe 33. Thằng thông không nói gì. Tao ghi, đếm đủ tiền lô gửi mụ chủ ghi rồi bảo, từ mai bọn cháu có ghi lô cô đừng nhận nhé. Mụ cười kêu tối nay về 2 nháy thì sao. Bọn tao lại ngồi quán nước chờ kết quả. Đến giờ quay, hồi hộp vl, nhưng ô kìa, ngay giải 2 đã có 33. 2 thằng nhìn nhau mừng vl, vậy là tự tin rồi, giờ chỉ muốn nổ thêm nháy nữa. Trời không phụ lòng người, đến giải 6 thì lại có 33, 2 thằng tao đứng dậy ôm nhau, sướng như điên…


Mụ chủ bảo mẹ chúng mày, cầm tiền chưa ấm tay đã trả lại. Mụ đếm đủ 48 triệu, tao gửi lại mụ 500k bảo thôi tạm biệt cô, bọn cháu về bờ đây…


Cầm tiền đi lấy xe, lấy luôn máy tính, xe đạp hết chưa đầy 15 triệu. Phóng xe rìn rìn về xóm trọ.


Bắc Ninh vội ra hỏi anh đi đâu cả ngày mà tắt máy, em lo cho anh quá. Bọn tao mặt mày rạng rỡ, thằng thông bảo lo gì mà lo, nó đi về bờ rồi. Vào phòng, Bắc Ninh đi theo. Thằng thông lắp máy tính, tao cũng kể luôn là trúng lô, Bắc Ninh cau mày bảo ôi trời ơi tưởng đi đâu, hóa ra trốn đi đánh lô. Sỉ vả tao mấy câu, cơ mà do thắng lô nên không bị sỉ vả nhiều. Bắc Ninh bảo anh hứa với em từ giờ cấm lô đề đi, nếu không em sẽ bảo chị Luật vụ này. Tao bị dọa thế cộng với cũng nản lô đề nên hứa ngay. Bắc Ninh bảo nhớ đấy nhé…


Tao bảo đi ăn uống gì đê, Bắc Ninh kêu thế gọi chị Luật nữa nhé, Bắc Ninh gọi Luật, Luật bảo không có xe, chắc vẫn không biết chuyện. Bắc Ninh kêu để em cho người lên đón. Sau đó thì sai tao anh đi đón chị Luật đi. Tao gật bảo thằng thông ra quán gọi trước…


Lên đón Luật, Luật bất ngờ kêu anh lên sớm thế, tao ậm ừ. Luật tủm tỉm cười nhìn tao. Có vẻ gian gian. Tao chở Luật, Luật ôm eo nói 1 tỷ nằm rồi mới được ôm anh…


Lâu lắm rồi mới được ngày vui, từ đoạn chia tay tình đầu cho đến ngập sâu lô đề nợ nần. Ăn xong tao lại chở Luật về, Luật tủm tỉm cười bảo anh có giấu em gì không. Tao thế đéo nào lại phun ra hết, Luật bảo anh đừng tưởng em không biết gì về anh nhé. Anh mượn xem em cũng hơi nghi ngờ rồi.


Tao bảo vậy sao còn cho anh mượn. Luật nói lúc ấy em nghĩ coi như giúp đỡ anh, em nghĩ anh cắm xe để trả nợ chứ không phải cắm xe để đánh bạc. Tao thở dài… Luật lúc nào cũng vậy, ân cần ở bên.


2 thằng trả hết nợ. Bàn nhau mua cái xe máy ghẻ cho vui. Thế là lên mạng tìm mua, tuần sau thì mua được con Wave đỏ cờ cũ của 1 ông già trên tận hoàn kiếm. Sau này bán con wave đi lại thành lãi. Tranh thủ thời gian chưa thi, tao với thằng thông rủ nhau đi học bằng lái xe. Nhớ năm ấy mất tất cả có 300k thì phải.


Vào mùa thi. Nhiều môn chuyên ngành rồi, cũng cặm cụi vào học, kỳ này đăng ký học lại cả môn bị cấm thi lần trước thành ra hơi vất. Trường tao luôn thi sớm, thằng nào mà không phải thi lại thì có khi nghỉ tết từ 15 – 17 âm lịch. Đợt này hay qua nhà phấn, phấn cũng vào kỳ thi, phấn bảo cũng cố lay lắt ra trường lấy bằng, chán nghề ngồi bàn lắm rồi.


Chủ nhà thông báo ra tết sẽ sửa nhà trọ, cải tạo lên thêm 1 tầng nữa. Thời gian cải tạo dự kiến chừng 2 tháng. Do vậy các cư dân trọ chủ động chuyển chỗ, nếu vẫn muốn ở đây thì sau khi cải tạo sẽ được quay lại, còn không muốn ở thì tùy nghi di tản. Đm đang bận mùa thi lại phải đi tìm nhà, bực vl, nhưng phận ở trọ biết làm thế đéo nào được. Tao treo stt yahoo là sắp vô gia cư, thằng thông thì treo tìm nhà trọ, với hy vọng bạn bè ai biết thì giới thiệu, đỡ mất công đi tìm. Luật là người hỏi đầu tiên, Luật bảo cửa hàng làm thuê em cho ở nhờ luôn này, hihi. Tao trả lời được thế còn gì bằng, Luật hỏi sao phải vô gia cư, tao kể. Xong rồi đứa đéo nào cũng nhảy vào hỏi tại sao làm tao phải copy 1 câu trả lời để paste cho tiện.


Phấn biết chuyện, phấn bảo nếu không ngại thì qua ở cùng em. Ô đệt, thế là sống thử sao. Phấn bảo em cho anh ở nhờ 2 tháng, khi nào chủ nhà cải tạo xong thì anh lại quay về đấy ở. Tao cười hỏi anh ở luôn cùng em được không. Phấn cười tít mắt bảo thích thì chiều, anh thích gì em cũng chiều.


Công nhận là thế thật, phấn chiều tao gần như vô điều kiện.


Toàn lời hỏi thăm thôi chứ đéo thấy đứa nào giới thiệu được gì. Mãi đến đầu tháng 12 âm lịch, bước vào thi môn đầu tiên thì cô chị học sinh ngày xưa mới bảo gần nhà ẻm có nhà cho thuê, là nhà riêng 2 tầng, 3 phòng ngủ, 2 nhà vệ sinh, bếp núc đủ cả, cho thuê giá 2 triệu. Anh xem rủ bạn bè đến ở cùng thì em thấy cũng được đấy.


Tao nói chuyện với xóm trọ rủ rê thì Bắc Ninh đồng ý luôn, bảo ở thế chắc chắn, an ninh hơn nhiều lại rộng rãi nữa. Bắc Ninh bảo hay 2 phòng mình đến thuê, em rủ đứa bạn em đến nữa. 4 người 2 triệu cũng không đắt. Mẹ nó, ẻm đang ở 1 mình thuê phòng 600k, sang bên kia thuê có 500k thì lo chả không đắt, bọn tao 2 người đang ở phòng 600, sang bên kia lên 1000k. Tự dưng mất thêm 400 nữa. Bắc Ninh nhìn mặt tao rồi xét nét bảo anh không thích à, tao bảo toẹt luôn là anh thấy hơi đắt, không ở hết nó cũng phí.


Bắc Ninh cười, thế thì ra gầm cầu ngủ cho rẻ, ở nhà riêng thoải mái lại còn kêu đắt, mệt với ông lắm. Thôi anh chuẩn bị xem ngày nào chuyển thì để chuyển luôn cho em 1 thể. Nói như ra lệnh.


Thi xong 2 môn vẫn chưa quyết chuyện nhà cửa. Thi đến môn thứ 3 vào buổi chiều, đi sớm trà đá nhân trần với tóc vàng và giữa, 2 đứa cũng túc tắc thi rồi. Giữa rủ tết đi du lịch đâu đi, tóc vàng hưởng ứng, thực ra tao đoán là 2 đứa nó bàn nhau từ trước rồi. 2 Đứa nó bảo tết không có chỗ chơi chán lắm, đi vào Sài Gòn vài ngày hưởng nắng cho sướng.


Tao bảo thôi con xin các mẹ, tết quê con bao việc, các mẹ cứ đi tự nhiên, đừng rủ con. 2 Đứa xì mặt. Hôm ấy tóc vàng dặn về đón nó vì hôm nay nó đi nhờ xe. Ừ thì đón. Tao thi xong chờ dài cổ mới thấy 2 nàng ra. Giữa nhà gần nên đi bộ, tóc vàng trèo lên xe tao hỏi xe này đẹp đấy, tao bảo đẹp không bằng sh của nhà cô. Tóc vàng cười hinh hích. Lại lê la nước nôi quán xá linh tinh đến xẩm tối mới về. Tóc vàng bảo lâu lắm không đi chơi tối, hỏi tao hôm nào rảnh, tao bảo còn 4 môn nữa, thi xong mới rảnh. Tóc vàng bĩu môi kêu ngày rảnh gần nhất là hôm nào, tao bảo ngày mai. Ẻm kêu mai muội cũng rảnh, tối mai huynh đưa muội đi loanh quanh đê. Ừ thì đê.


Về nhà được lúc thằng thông bảo nhà cửa thế nào đéo lo tìm đi toàn đi chơi với gái, tao bảo đm đi thi về chơi đéo đâu. Thằng thông kêu thôi bố ơi, con thấy bố chở học sinh mến yêu đi mấy vòng chỗ thủ lệ, con trà đá ở đấy, gọi điện cho bố trêu mà bố không nghe. Tao rút điện thoại ra, đúng thấy cuộc gọi nhỡ của thằng thông tầm đấy thật. Tao cười bảo con em nó đi nhờ về. Thằng thông hỏi thế nhà cửa thế nào còn tranh thủ chuyển dần. Tao bảo chờ thêm xem có chỗ nào không đã.


Ăn cơm xong tao lại qua nhà Phấn, nằm bên Phấn thấy êm ấm thơm tho sướng vl. Phấn cũng đang học, tao trêu là lần đầu thấy phấn học đấy. Phấn bảo em còn chưa thấy anh học bao giờ. Ơ đm, trả lời thông minh. Sâu sắc. Thưởng. Tao lại luồn tay từ trên xuống vào ngực, phấn bảo yên nào để em học, đang vào. Tao bảo để anh vào trước nhé. Nắn nắn 1 hồi cũng kéo phấn lên giường, này thì vào, này thì vào. Phấn kêu anh ơi sâu quá, em sướng…


Phấn ôm tao hỏi anh coi em là gì. Tao bảo không rõ nữa, nhưng anh thấy nhớ em nhiều. Phấn cười, chỉ cười mà không nói gì. Tao bảo em bỏ nghề này đi được không, phấn bảo được, nếu anh muốn thế.


Tao nói không phải anh muốn, công việc của em là do em lựa chọn, nhưng anh thấy nghề này không bền, em có thể làm việc khác. Phấn cười nhẹ, em hiểu điều này mà anh, nhưng công việc hiện tại phù hợp với sinh viên, còn sau khi tốt nghiệp chắc chắn em sẽ làm việc khác chứ. Anh yên tâm đi, em trong sạch. Tao gật đầu, tùy em. Đến 10h thì về. Thằng thông hỏi ơ thế giờ mày yêu đứa nào, tao bảo Phấn, có lẽ là Phấn. Thông nói thế Luật, Bắc Ninh, mấy đứa học sinh thì sao.


Tao bảo bạn thân, có lẽ là bạn thân. Thằng thông cười, thân cái lồn. Tao bảo đúng, thân cái lồn.


2 thằng cười ha hả. Thằng thông cũng chén xong con bé mới tán rồi, kêu tôi yêu nó thật lòng.


Tao hỏi vậy có thật lòng với đứa nào khác không, thằng thông bảo có, đứa nào tôi chả thật lòng. 2 thằng nhìn nhau mà rơi lệ, chợt hiểu ra 1 điều, tri kỷ chính là đây.


Thời tiết đã đỡ lạnh dần, mặc áo thun dài tay mỏng là thấy đủ ấm. Nắng nhiều hơn, trời nhanh sáng và lâu tối hơn. Hôm sau ngủ dậy vừa ngáp ngáp mấy cái Bắc Ninh đã sang hỏi anh quyết định đi chứ, không định chuyển nhà à. Tao bảo anh mới nghĩ ra biện pháp thi công để cứ thi công ở trên mà không ảnh hưởng đến dưới, anh sẽ đề xuất lên chủ đầu tư để mình ở tiếp đây, trong thời gian thi công sẽ không thu tiền nhà để bù trừ cho việc bị ảnh hưởng bởi tiếng ồn, bụi bặm.


Bắc Ninh bảo anh đi đánh răng hộ em cái, nghe thấy mùi bốc phét. Mẹ kiếp, định bác học tí xem nó tò mò thế nào mà nó xổ ngay câu như vậy. Đúng là nó không còn là Bắc Ninh ngây thơ của những ngày đầu mới gặp nữa rồi. Thằng thông từ lần bọn tao trúng lô, nhổ máy về. Nó bảo sẽ không bao giờ cắm máy nữa, suốt ngày cặm cụi ngồi máy tính game gủng, được cái cũng chịu khó up bài với vẽ cad.


Lúc nào nó ở nhà thì tao không phải làm mấy việc đấy. Tao vệ sinh cá nhân xong thì cầm theo quyển sách sang phòng Bắc Ninh nằm ra giường, Bắc Ninh bảo tên kia sao tự nhiên như ở nhà thế, tao quát im cho anh ôn bài. Thế mà cũng im thật. Giường này tao đã từng ngủ, đã móc lốp trên này, cớ gì mà không được tự nhiên.


Bắc Ninh cũng ngồi bàn học, tao liếc sang nhìn, thấy mặc áo thun mà không thấy dây coocxe đâu. Tao buột miệng hỏi ơ em không mặc áo lót à. Bắc Ninh cúi xuống, rồi chạy vội vào phòng tắm, lúc sau mới ra, thấy hằn vết dây rồi. Bắc Ninh bảo em không tưởng tượng được có người vô duyên như anh, sang phòng người ta thì tự nhiên như ở nhà, kêu ôn bài mà nhóm liếc soi mói em. Đúng là không còn gì để nói. Tao cười hô hô. Vắt chân đọc sách ôn bài tiếp. Bắc Ninh chẹp miệng, lại ngồi bàn học.


Mải miết cho đến trưa, Bắc Ninh quay lại bảo mời bố tướng đi ăn cơm, hơn 11h rồi. Tao bảo đi trước đi, anh đi sau. Bắc Ninh nhíu mày kêu đi sau để hẹn hò với ả kia phải không. Tao bảo ừ, em nói anh mới nghĩ ra, đi trước đi. Bắc Ninh tiến lại, kéo tay tao bảo dậy đi, dậy. Tao đành vùng dậy, tay lại vừa vô tình vừa cố ý chạm vào ngực ẻm, Bắc Ninh đứng hình 1 giây, đưa mắt lên nhìn tao bảo vô tình hay cố ý. Tao bảo tất nhiên là vô tình rồi, hihi. Bắc Ninh lườm, vớ vẩn em giết giờ.


Tao bảo câu này nghe quen lắm, khéo tối lại có trộm đấy. Nhắc đến chuyện trộm là nhắc đến chuyện lần trước móc lốp. Bắc Ninh đỏ mặt rần rần bảo anh vớ vẩn vừa thôi, đừng có mà tham lam bắt cá nhiều tay…


Mới 3h chiều tóc vàng đã gọi điện. Bảo anh đưa em đi sớm, đi ăn linh tinh luôn nhé. Tao gật gù, mình có vẻ dễ dãi chiều chuộng chị em quá thành ra đứa nào nó sai vặt cũng được. Đến nhà tóc vàng, đứng ở cửa chờ, gọi điện ẻm kêu chờ em tí, chắc đang trát phấn tô son rồi. Bỗng thấy mẹ em đi đâu về, người phụ nữ vẫn thơm phức như ngày nào. Tao rón rén chào cô, mẹ tóc vàng cười bảo đi đâu đấy, tao đéo biết trả lời thế nào. Bèn nói dạ tóc vàng nhờ cháu chở đi có việc ạ.


Mẹ tóc vàng cười bảo vào nhà ngồi chờ đi, tao bảo thôi cháu chờ ở đây tí cũng được. Mẹ tóc vàng đứng hỏi chuyện mấy câu, thấy cũng biết mấy ông giáo sư ở trường tao, chính tỏ quan hệ rộng. Tóc vàng xuống, ơ ơ mẹ đứng đây làm gì, mẹ tóc vàng mỉm cười đi vào bảo anh chị đi đâu về sớm, đừng có mà tít mít, còn ít tuổi chứ không lớn khôn gì đâu. Chả hiểu nói ý gì.


Tao chở tóc vàng đi, trầm ngâm nghĩ ngợi. Tóc vàng kêu huynh nghĩ gì đấy, mẹ muội nói gì à, tao bảo không có gì. Tóc vàng nhéo sườn bảo mẹ muội quý huynh lắm, huynh không phải lo, cứ đi chơi đâu mà bảo đi với huynh là mẹ muội không ý kiến, thậm chí con giữa đến rủ đi mà mẹ muội cũng không tin như huynh, có vài lần muội đi chơi về muộn cũng phải nói dối là đi với huynh. Vl thế đấy. Tao thành thanh niên nghiêm túc, đảng viên mẫu mực sao.



==================== Phần 25 ====================

Đi lòng vòng mấy vòng, trời tối, tóc vàng bảo đi ăn nem chua rán, bánh xèo. Tóc vàng chỉ đường, ngoằn ngoèo mấy lượt thì đến nơi. Ăn hết suất bánh xèo với đĩa nem no vl. Tao trả tiền, không thấy tóc vàng tranh trả nữa. Lại lượn, tóc vàng bảo lên phố lượn lờ có gì mua không, muội muốn mua mấy đồ linh tinh cho tết. Tao phải nhắc tóc vàng ôm vừa thôi, bụng đang no, ôm đéo gì chặt thế.


Tranh thủ hỏi dò thông tin về bạn xinh đẹp của Giữa, tóc vàng cười bảo huynh không với được đâu, người tán nó xếp hàng dài từ trường kinh tế đến trường bách khoa rồi qua xây dựng không hết. Tao bảo ta không có ý định tán, hỏi cho vui vậy thôi. Tóc vàng kể kể 1 hồi rồi bảo mà cũng chưa biết chừng. Muội cũng từng chai lì tình cảm, vậy mà gặp huynh mấy lần đã bị huynh làm rung động.


Tốt nhất là không cho huynh biết về nó, đỡ lằng nhằng, hihe. Tao bảo vậy lúc nào tao hỏi giữa, tóc vàng cười hihe tiếp bảo hỏi đi, chỉ cần muội bảo huynh định tán tỉnh đứa kia thì giữa nó chả nhảy lồng lộn lên ấy chứ…


Lòng vòng trên phố, tóc vàng mua quần áo, mua khăn, mua giày. Rồi chọn cái áo vest bảo tao mặc thử, tao mặc thứ, tóc vàng trầm trồ, ôi như wonbin. Hồi đấy wonbin là thằng buồi gì hàn quốc tao đéo biết. Tóc vàng bảo muội tặng huynh áo này nhé. Tao lắc đầu bảo không hợp đâu. Tóc vàng vẫn bảo quán gói lại. Thôi kệ mẹ.


Dừng chân ở quán cafe ngồi bệt. Tóc vàng khoác tay tao, 2 đứa nhìn qua ô vách kính dòng người ngược xuôi. Tóc vàng tự dưng hỏi không biết bao giờ thì mình xa nhau nhỉ, rồi huynh đi làm, không còn ở Hà Nội nữa chẳng hạn, xa huynh thì sao nhỉ… Tao đưa tay véo má tóc vàng, má mềm, tao bảo nghĩ xa quá làm gì. Tóc vàng ngẩn mặt lên, tao thấy đôi mắt long lanh, chợt hình ảnh cô bé bướng bỉnh hôm đầu tiên tao đến dạy hiện ra. Tao cúi đầu, khẽ chạm môi vào môi ẻm, rất nhanh rồi thôi. Tóc vàng mỉm cười.


Đưa ẻm về nhà thì cũng gần 10h. Tóc vàng nhõng nhẽo bảo huynh ôm muội 1 cái. Thì ôm, đm, lại hôn, hôn nhau hồi lâu. Thấy thấy ban công tầng 2 có tiếng e hèm. Chết, hình như là bố ẻm.


Bọn tao dừng lại, tóc vàng ngước lên nhìn rồi bảo bố đi vào đi bố. Bố ẻm cười khẽ rồi đi vào. Tóc vàng thơm má tao 1 cái rồi nói nhỏ, thích anh lắm…


Phóng xe về phòng trọ, thằng thông thấy tao về rủ luôn bảo ra quán net, có team đế chế gọi nãy giờ mà tôi bảo ông không ở nhà. Gì chứ game thì đi luôn, sợ đéo gì. Làm mấy kèo đến hơn 12h đêm thì thấy có điện thoại, là phấn gọi, không hiểu có việc gì giờ này. Tao nghe máy, đầu kia là giọng đàn ông, tao hỏi ai đấy thì đầu kia kêu tôi đi đường, thấy cô gái này ngã xe đầu cầu giấy, cô ấy đang đau không gọi được, tôi xem cuộc gọi gần đây thì gọi cho anh, anh có phải bạn cô ấy không…


Bỏ dở ván game, tao với thằng thông vội vàng về lấy xe phóng ra đấy. Đến nơi thấy phấn ngồi dựa trên ghế chờ xe bus, có mấy người đàn ông đứng vây quanh. Gái đẹp có khác. Tao tiến tới lại hỏi han, phấn có vẻ say rượu thì phải. Thấy chân tay có vài điểm xước xát, phấn thấy tao, òa khóc, ôm cổ tao. Mẹ, chắc say quá rồi. Tao bảo anh chở về, phấn gật đầu. Mẹ kiếp, chở ẻm về mà chỉ chỉ sợ nó ngã, ngồi sau cứ khật khừ. Về đến phòng tao hỏi chìa khóa đâu thì ẻm đưa cho tao cái túi xách, tao bới bới thấy chìa khóa. Dìu phấn vào thả xuống giường, phấn ngủ luôn. Tao ngồi trông, đéo hiểu làm gì say thế.


1 lúc sau thì điện thoại phấn có chuông. Thấy số lưu là Anh củ cặc gì ấy gọi. Tao nhấn im lặng, tí sau lại thấy gọi, tao lại nhấn im lăng. Lúc sau thì thấy tin nhắn, tao tiện tay đọc, thấy nội dung kiểu kiểu anh nhớ em, muốn gặp em thế nọ thế kia. Tao lần mò tin nhắn thì thấy rất nhiều tin trong hộp thư đến, đủ thể loại, chủ yếu là lời tán tỉnh ong bướm. Tao chuyển qua hộp thư đi xem, ngoài mấy tin lằng nhằng thì tao chú ý bởi 1 số lưu là XXX. Tao thấy Phấn trả lời là hẹn anh lúc 10h, thấy mấy tin khác thì nhắn tối qua em ngủ nhé, còn cả tin bảo anh ở nhà em qua ôm anh ngủ, lạnh quá…


Các tin nhắn đều là dịp gần đây. Đệt mẹ, thế là thế lồn nào nhỉ. Tao có cảm giác như mình bị lừa ấy, dù tao không phải là người yêu nhưng thời gian gần đây quấn quýt nhau nhiều, vậy mà… Tao ra ngoài hút thuốc, bí bách người, định về mà lại sợ ẻm say rượu thế nhỡ đâu có vấn đề gì, hút hết điếu thuốc lại vào. Tao đi lấy khăn lau bụi bẩn ở chân tay em khi nãy ngã xuống đường. Trong lòng bỗng nhen nhóm ngọn lửa hận thù. Tao nghĩ trong đầu sẽ bình tĩnh theo dõi, điều tra, bắt quả tang 1 phát thì thôi. Theo như tin nhắn thì bọn này cũng hay gặp nhau ở phòng em Phấn. Được lắm. Địt mẹ nó nữa.


Tự dưng thấy tởm lợm cái thân thể ngọc ngà kia, tao ngồi bàn, gục đầu ngủ, lúc này muộn lắm rồi, chắc cỡ 2 – 3h sáng. Đang mê man việc đi chơi với tóc vàng, đứng hôn nhau với tóc vàng thì gặp Luật, Luật khóc quay lưng chạy đi, bỗng động đất ruỳnh ruỳnh, sợ vãi. Tỉnh dậy, hóa ra là Phấn đang lay lay người tao. Phấn cười bảo anh lên giường ngủ đi.


Tao ngồi dậy, nắng chói chang rồi… Tao leo lên giường nằm tí cho đỡ đau lưng. Phấn bảo anh nghỉ ngơi đi, em đi tắm. Nằm cố tí những cũng không ngủ được, lại ngồi dậy. Xem đồng hồ đã 7h30. Phấn tắm xong đi ra, xà vào lòng tao thơm chụt cái vào má kêu thương anh yêu quá, sao anh không ngủ cùng em. Tao nói lảm nhảm đại khái phải thức sợ em nôn hay cảm gì thì còn lo. Phấn choàng tay qua eo tao nhõng nhẽo, em xin lỗi, hôm qua em chia tay 1 chị chỗ làm nên uống hơi nhiều. Tao không nói gì. Tao bảo anh về đây, phấn níu lại bảo ở lại đã, về làm gì, ngày kia anh mới thi cơ mà. Mẹ, nó nhớ hộ cả lịch thi cho mình cơ à.


Tao vẫn dấm dứt trong lòng vụ tin nhắn, đéo muốn hỏi, tao muốn bắt tận nơi cho hết nhẽ. Định mệnh. Nghĩ đến lại bực, tao kiên quyết đi về. Về nhà gọi điện cho cô chị học sinh xưa bảo hỏi hộ anh xem nhà đấy cho thuê chưa, nếu chưa thì anh chuyển sang, cho Bắc Ninh ở ké. Cô chị kêu chưa đâu ạ, vừa hôm qua em hỏi rồi. Khi nào anh chuyển. Tao bảo chắc để thi xong nghỉ tết thì chuyển, anh muốn đặt cọc cho chắc. Cô chị cười bảo không phải đặt đâu, em giữ hộ cho, người quen nhà em mà…


Báo lại với thằng thông tình hình, thằng thông bảo ồ ngon rồi lại cắm đầu vào máy tính. Tao mò sang phòng Bắc Ninh, chưa thấy mở cửa, tao gõ cửa, Bắc Ninh hỏi ai, tao bảo tao đây. Bắc Ninh mở cửa hỏi đứa nào vừa xưng tao, muốn chết à. Tao gật đầu bảo đang muốn chết đấy, lăn luôn lên giường ẻm nằm. Bắc Ninh lại kéo tay tao dậy bảo ê em đang nằm mà, tao kệ, Bắc Ninh kéo mấy phát không được thì thôi, lại bàn học ngồi. Tao vẫn ấm ức vụ tin nhắn của phấn, nghĩ linh tinh, rồi ngủ lúc nào không biết. Đang ngủ ngon thì Bắc Ninh gọi dậy đi ăn cơm, tao bảo đi mua hộp mang về cho anh, anh ngại đi. Bắc Ninh sờ trán tao kêu ơ anh sốt thật rồi, trán nóng lắm… Tao cũng thấy hơi mệt mệt.


Bắc Ninh bảo tao nằm yên đấy ẻm đi mua cơm cháo về cho. Thằng thông nghe chuyện sang bảo ốm đau thế nào, tao bảo đéo sao đâu, chắc đêm qua đi lạnh, thêm cả gục bàn ngủ nên cơ thể phản ứng tí thôi. Thằng thông bảo thấy khó chịu thì ẳng lên nhé.


Bắc Ninh mua cơm hộp về, tao ngồi dậy ăn hết sạch, đói bỏ mẹ. Ăn xong rửa mồm rửa mặt lại chui lên giường ẻm nằm, tao bảo đau đầu quá. Bắc Ninh leo lên kêu để ẻm nặn đầu cho. Tao bảo cho gối lên đùi nhé, Bắc Ninh lườm bảo ốm thật hay ốm giả đấy. Tao bảo thôi anh đi về phòng anh ngủ đây. Đau đầu quá. Bắc Ninh cười nói không phải dỗi, bố nằm yên đi, tao mon men gối lên đùi ẻm. Được ẻm nặn nặn bóp bóp đầu cho sướng phết. Chìm vào giấc ngủ. Lúc tỉnh dậy thì thấy Bắc Ninh vẫn đang ngồi bàn học, tao giả vờ rên ôi đau đầu quá, Bắc Ninh quay lại hỏi han đau thế nào, tao bảo phải gối đùi mới hết. Bắc Ninh cầm gối đập đập vào mặt tao bảo này thì đùi…


Tao tỉnh dậy, thấy khỏe khoắn rồi, đúng là do thiếu ngủ thôi. Cảm ơn Bắc Ninh rồi về phòng, Bắc Ninh bảo cảm ơn xuông thế thôi à, tao quay lại cười nói anh trả ơn bằng tấm thân trong trắng này nhé. Bắc Ninh kêu ọe ọe, trắng thì có trắng nhưng không trong tí nào. Tao nháy mắt kêu ừ thì nó phải đục đục nó mới chất, em biết rồi còn hỏi. Nói thế là gợi lại chuyện hôm nào bắn ra bụng ẻm. Bắc Ninh bảo lượn đi đồ dâm tặc.


Bắt đầu công cuộc rình em phấn, tối hôm đó ra ngồi trà đá thấy ẻm đi ăn cơm về, thấy mấy lượt xe cộ đi vào nhưng toàn là người xóm đó. Khoảng hơn 9h không thấy gì, tao nghĩ ra cách là về nhà rủ phấn online chat chit, đỡ phải ngồi đây. Tao giả vờ bảo khi nào em ở nhà thì em online nhé, anh muốn nói chuyện với em hằng ngày, hằng đêm. Phấn ok ngay. Về nhà đã thấy Phấn online, chat chit 1 bập bõm đến 11h thì đi ngủ. Hỏi phấn không đi làm à, phấn kêu nghỉ ngơi dưỡng sức mấy hôm cho hết vết ở chân tay, cũng đang bận thi nữa.


Hôm sau cũng online từ sớm, phấn cũng thế, thi thoảng mới chat vài câu vì tao tập trung ôn thi.


Đến trưa phấn còn rủ đi ăn cơm, tao ok, hẹn quán cơm. Gặp phấn, phấn vẫn vui tươi, không có thái độ gì khác biệt, tao cũng cố tỏ thái độ bình thường dù trong lòng còn ấm ức lắm. Ăn xong phấn bảo về nhà ẻm chơi, tao bảo thôi phải ôn thi, mai thi rồi. Phấn kêu mai em cũng thi…


Không khí gần tết thấy rộn ràng gớm, trên đường đã muôn sắc hoa được bày bán. Tao đi thi, làm bài ngon lành. Thi xong gọi điện tóc vàng bảo có ở trường không qua trà đá, tóc vàng bảo không, mai mới đi thi. Tao định về, nhưng ấm ức trong lòng không nguôi nên chán chán, lại tìm người chém gió.


Tao gọi Giữa, giữa kêu huynh chờ muội tí, muội ra luôn. Ngồi chưa ấm mông thì giữa phóng xe ra, cười tít mắt. Giữa với ngay gói hướng dương trước rồi mới hỏi tao huynh đi thi à, làm bài ngon không. Tao gật đầu. Lân la câu chuyện rồi đá sang hỏi thăm cô bạn xinh đẹp, Giữa kêu huynh bồ kết nó rồi à, để muội gọi nó ra nhé, nhưng đừng cho tóc vàng biết, tóc vàng với huynh có gì không mà nó bảo muội ngăn cách ngay huynh với bạn xinh đẹp của muội.


Tao cười nói bảo không có gì đâu. Giữa rút điện thoại ra gọi bảo bà ra quán trà đá gần cổng trường đi có fan hâm mộ muốn gặp, đệt mợ con này, tao đâu phải fan hâm mộ, tao chỉ là người yêu cái đẹp thôi. Giữa nói tiếp là sư huynh tôi đấy, sư huynh tôi thích bà, muốn gặp bà, tóm lại bà có ra không.


Vãi con bé này, nói thế thì đéo ai nó ra, đm, tao nghi ngờ con này không muốn mất lòng tao cũng không muốn mất lòng tóc vàng nên cố tình nói kiểu đó cho cô bạn nó khỏi ra. Giữa cúp máy, cười hihi bảo bạn muội nó kêu ngại lắm, không ra đâu, nó bảo huynh thích thì tự rủ nó đi sao phải qua muội, huynh có lấy số không này. Tao mỉm cười, ngại đéo gì, lấy luôn. Giữa bảo nhớ không được nói với tóc vàng là muội cho số nhé. Tao bảo tí nữa về muội cho huynh yahoo nó luôn nhé. Giữa ok.


Ngồi chém thêm nửa tiếng thì giữa hỏi huynh rảnh không, đi ăn gì đi. Muội ở nhà 1 mình không muốn ăn. Tao gật. Đưa giữa về cất xe rồi giữa ngồi xe tao, tao bảo không biết chỗ nào ăn gì đâu, giữa kêu lên phố ăn bánh đa đéo gì ấy.


Tao bảo vậy muội chỉ đường, Giữa ngồi sau, vô tư đúc tay vào túi áo khoác của tao, vòng tay ôm như thật. Đi đường Giữa hỏi huynh với tóc vàng có gì chưa, tao bảo làm gì có gì, giữa cười hehe kêu không qua được mắt muội đâu. Đm, tao nghĩ trong đầu, có hôn nhau mấy lần, có 1 lần được bóp ngực đợt đi du lịch, về tình cảm thì chắc ở dạng bạn thân, thân cái lồn như thằng giao thông nói. Giữa hỏi tiếp bảo huynh thấy muội xinh hơn hay tóc vàng xinh hơn. Tao bảo thẳng và thật là muội xinh hơn, nhưng huynh thích phong cách của tóc vàng hơn. Giữa kêu sao lại thế, tao trả lời muội quậy quá, tóc vàng quậy vừa vừa. Giữa nói vậy muội ít quậy bớt thì sao. Tao bảo khi đó thì tính sau. Cảm nhận vòng tay của giữa siết chặt thêm 1 chút…


Tối hôm đó add nick gái xinh. Chỉ add thôi chứ đéo chat, cho nó tò mò. Thấy nó cũng accept. Tao cứ bỏ đấy đã, thăm dò tình hình phấn, vẫn online, hỏi han tao nọ kia thi cử, rủ tao đi lượn không, tao giả vờ bảo đợt này có mấy môn khó nên đóng cửa tu kinh, không đi đâu hết, thi xong thì tính.


Phấn ok. Đến gần 11h thấy bình thường thì tao bảo ngủ. Đang định tắt máy để học hành tí thì Gái xinh pm hỏi ai mà add nick mình thế. Tao cũng chẳng vòng vo gì mà bảo luôn anh là sư huynh của giữa.


– À ra là anh ạ, add nick em mà cứ im lặng không nói gì.


– Ừm anh add cho đỡ quên, anh đang bận.


– Bận ôn thi ạ.


– Ừ, ôn thi.


– Vậy anh học đi nhé.


– Ok, bibi.


Tao nghĩ rồi, nghe đồn nó có nhiều người theo lắm, tao mà vồ vập thì lại bình thường, tao phải lạnh lùng tí, thi thoảng ẳng vài câu làm sao để gây ra sự tò mò cho nó, để nó phải chủ động mà nhắn cho tao.


Lôi sách vở ra ôn ôn học học đến hơn 1h thì đi ngủ. Thằng thông vẫn cày đầu vào học, đéo hiểu sao chăm thế, hỏi không ngủ à, bố cháu bảo đéo, mai thi môn này là môn bị học lại đấy, khó vl, môn này có thằng khóa trên bảo học lại 3 lần vẫn đéo qua. Tao kệ mẹ, để cho nó học vậy. Ngủ cho lành.


Hôm sau dậy thì thằng thông đã đi từ lúc nào rồi. Sang bên Bắc Ninh cũng thấy khóa cửa. Quay về phòng, đi qua phòng ngoại thương thấy da nâu đang cặm cụi học. Tao bảo ê da nâu, làm gì chăm thế. Da nâu ngẩng mặt lên nhìn rồi nói anh gọi cho đúng, em không phải da nâu, da em là rám nắng, mốt phương tây đấy ạ, con da đen thì mới là da nâu.


Đm, tóm lại là các nàng muốn nói là mình không trắng thôi chứ không phải đen lắm chứ gì, tao bảo anh đen có nét đẹp của đen mà, khỏe khoắn, với lại thằng thông nó bảo mấy người đen thường là ấy lắm, da nâu hỏi ấy là thế nào, tao bảo không biết, lúc nào hỏi thằng thông nhé. Da nâu bĩu môi. Tao về phòng up bài, vừa up bài vừa chat chit. Vào room yahoo cướp mic chửi nhau lúc thì chán. Thấy phấn online, tao bảo qua đây chơi thì phấn kêu đang đèn đỏ. Ơ đang đèn đỏ liên quan đéo gì, phấn kêu sợ đen anh đang thi cử ý. Tao gật gù, cũng là biết nghĩ đấy.


Tối hôm đó không thấy phấn online. Khoảng hơn 8h tao gọi điện phấn kêu đau bụng. Tao thấy nghi nghi. Đm, phải đi rình mới được. Lang thang qua trà đá gần cổng xóm trọ phấn. Một lúc thì thấy xốn lòng bèn lọ mọ vào xóm trọ của ẻm. Phòng phấn chốt cửa bên trong, điện sáng. Tao thấy có chuông điện thoại của phấn, giọng phấn trả lời anh qua đi, không phải thay đồ, em không đi đâu đâu, tối anh ngủ luôn ở đây. Người yêu á, anh ấy đang ôn thi, thấy bảo đóng cửa luyện công, không sang đâu.


Vâng, vâng, thế anh qua luôn đi nhé, xong đi ăn gì cũng được…


Đm, sôi máu vl. Định đập cửa phi vào luôn đấy, nhưng cố kìm nén. Ra trà đá ngồi, rít liền vài hơi thuốc xong chờ đợi… Đm, xác định hôm nay lột bộ mặt thật của ẻm, suy nghĩ lan man đầy cay nghiệt, nghĩ cuối cùng thì phò vẫn là phò, tình cảm lên bao nhiêu bây giờ lại âm xuống bấy nhiêu.



==================== Phần 26 ====================

Bà bán nước quen mặt hỏi mày người yêu của con bé xinh xinh xóm kia à. Tao bảo vâng. Đéo hiểu sao lại bảo vâng.


Bà bán nước kêu mày sinh viên sao lại yêu nó, tao bảo ơ nó cũng sinh viên mà bà. Bả kêu tao thấy đợt trước hay đi đêm về hôm, ăn mặc thì điệu đà, khéo mà vớ phải hàng đấy con ạ… Mẹ mụ già, bơm dầu vào lửa rồi.


Tao ngồi chờ chừng 30 thì thấy 2 đứa 1 nam 1 nữ đi 1 xe đến xóm em phấn. Thấy rút điện thoại gọi điện, vài giây sau thì phấn ra đón. 2 Đứa đi vào. Đệt mợ, không biết phải bọn này không, bọn này đi cả 1 nam 1 nữ, tao nhìn không rõ mặt lắm. Lại ngồi chờ nghe ngóng, nhìn ngó ngó thấy cửa phòng phấn mở. Bà già quán nước bảo mày theo dõi nó à cu, tao gật đầu bảo sao bà biết, bà già kêu nhìn mày bồn chồn cứ chăm chăm nhìn vào đấy tao đoán ra ngay. Cứ theo dõi mà sáng mắt ra, mày nhìn thế này thiếu gì đứa mà lại yêu con bé đấy. Tao ậm ừ bảo bà cứ nghĩ linh tinh. Mụ cười khanh khách.


Cỡ khoảng 15 phút sau thì thấy đứa con gái lúc nãy đi ra cổng, đi bộ, nó đi ra hướng ngoài, tao nghĩ bụng có khi thằng ml ở lại là đối tượng. Tao trả tiền nước, lủi thủi bám theo con bé gái với ý định thăm dò trước xem nó đi đâu đã. Đi ra đầu ngõ thấy nó vào hiệu thuốc mua cái đéo gì không biết, tầm 5 phút sau nó lại đi ra, đến quán tạp hóa cũng mò vào mua những gì, lúc ra thấy xách 1 túi to. Con bé xách túi đi quay lại về hướng xóm trọ phấn.


Tao lúc này đang nấp ở đầu 1 ngách ngỏ, tao giả vờ chạy từ trong ngách ra, vô tình lao vào con bé, con bé loạng choạng không ngã như rơi túi đồ tung tóe. Mồm nó gắt là ông đi kiểu gì thế, mù à. Tao gãi đầu ơ xin lỗi, cúi xuống nhặt, thấy túi nilong có vỉ thuốc tránh thai với vải vỉ gì đó. Vỉ thuốc tránh thai tao nhận ra vì trước đã được xem qua chỗ chị em Hải Dương. Còn toàn bánh kẹo ngô cay các thứ.


Tao nhặt nhặt các đồ, mồm vẫn nói xin lỗi, con bé lầm bầm. Nhặt xong tao đứng dậy, tay xách túi đưa cho nó, dưới bóng đèn tao nhìn rõ mặt, rất xinh, xinh kiểu Phấn, ăn mặc đẹp, mùi thơm. Con bé nhìn nhìn tao 1 lúc rồi cười bảo không có gì ạ, anh đi đâu mà vội thế. Tao bảo đi về nhà trọ, đứa bạn ở nhà kêu đau bụng, xin lỗi bạn nhé, bạn có sao không, nhìn bạn lạ lạ hình như không ở khu này.


Con bé cười nói vâng, em cũng qua nhà bạn chơi thôi ạ, anh ở trọ trong kia ạ, tao ừ, con bé kêu bạn em cũng ở trong đấy. Tao cùng con bé đi vào phía trong, tao hỏi muộn này mới đến chơi á, con bé bảo vầng, giờ vẫn sớm mà anh. Về gần đến chỗ trọ em phấn thì con bé chỉ chỉ chỗ bạn em kia rồi, tạm biệt anh nhé. Tao cười cười lại nói xin lỗi rồi đi, tao giả vờ đi qua xóm, liếc vào thấy phòng vẫn mở cửa. Trong đầu nghĩ mẹ nó lại còn mua thuốc tránh thai cho nhanh.


Lại ngồi quán nước, bà già hỏi mày đi do thám hay đi tán bạn nó đấy, tao gắt bảo bà im cho con tập trung cái. Nửa tiếng sau thấy con bé phóng xe máy đi, tao nghĩ đm đây rồi. Tao lò dò đến chỗ cổng thì thấy phòng khép cửa hờ hờ. Đm, xông vào luôn hay thế nào đây. Tao hít hơi thở sâu, nhớ khi nãy nó bảo ngủ cả đêm.


Tao cũng đéo phải người yêu, tự dưng xông vào thì nói thế nào. Lại quay ra quán trà đã nghĩ để tí nữa rồi gọi điện, nghe ngóng thái độ. Chờ đợi thấy sốt ruột vl, ý định chờ 15 – 20p mà hơn 10p tao đã gọi điện, Phấn nghe máy, giọng bình thường. Tao giả vờ hỏi han hết đau bụng chưa, ở 1 mình có gì gọi anh nhé. Phấn vẫn thản nhiên trả lời bình thường. Tao nghĩ giỏi lắm, diễn giỏi lắm. Cúp máy.


Ngồi thêm 30p, quyết định vào, xác định cho ra ngô ra khoai xong đến đâu thì đến, gái thiếu buồi gì, không thể để bị lừa tình thế được. Tao vào cổng, đứng thập thò nghe ngóng, trong phòng không thấy tiếng nói chuyện gì. Đang định tiến lại cửa đẩy cửa, tao lại sợ gặp hình ảnh như hôm Hải Dương thì… Lại đéo dám đẩy.


Hải Dương lúc trước là người yêu đường đường chính chính, còn phấn thì đéo phải. Nhỡ đâu phấn nó xổ toẹt 1 câu anh là cái đéo gì mà ghen thì sao, có phải dơ cái mặt không. Vò đầu bứt tai thì có tiếng xe máy vào cổng, rìn rìn đèn xe lóa mắt. Là con bé khi nãy, nó kêu ơ sao anh đứng đây…


Tắt máy xe, con bé hỏi lại ơ sao anh lại đứng đây. Tao ơ ơ, gãi đầu. Phòng mở cửa, phấn bước ra thấy tao cũng ơ anh. Tao cười bảo sợ em đau bụng ở 1 mình nên anh qua xem thế nào. Bạn phấn lại tròn mắt kêu ơ 2 người quen nhau à. Phấn bảo đây là bạn em đấy anh, con bé kia bảo là người em kể với anh đấy á. Đệt mợ, thế đứa nào là anh, phấn đang nói với tao hay nói với ai.


Tao hỏi phấn em nói chuyện với anh hay với ai thế. Bạn phấn cười sằng sặc, nó nói với em, nhưng em là anh nó là em, bọn em xưng hô thế cho vui. Ơ địt mẹ, đùa à. Thằng mặt lồn bên trong đứng ngơ ngác hóng chuyện. Tao hỏi ơ kia là… Con bé kêu kia là bạn em, bạn em đưa em đến đây, tối nay phấn là của em, anh chịu khó nhé. Đệt. Như cái lồn, loằng ngoằng đéo hiểu lắm.


Vào phòng, con bé đặt túi có mấy hộp xốp trên bàn, kêu chờ quán làm gà lâu quá, nó mở hộp xốp thấy có con gà luộc đã băm sẵn, với 1 hộp xôi rán. Phấn hỏi mà sao 2 người quen nhau, con bé bô bô kể nãy anh này chạy hấp tấp đụng vào anh, tý thì ngã, đang định chửi nhưng thấy dễ thương nên thôi không chửi nữa. Tao tủm tỉm cười bảo hình như chửi 1 câu rồi thì phải, con bé kêu hihi em không biết, nhỡ mồm thôi. Thằng đực lồn giờ mới lên tiếng chào hỏi làm quen với tao, nói dăm ba câu thì nó kiếu về. Phấn bảo ở lại ăn gà đã thì nó kêu thôi, ăn không ngán lắm, phải có tí rượu mới đỡ ngán, mà mai thi nên không dám rượu. Thằng cu chào tao rồi ra xe té.


Phấn lúc này mới giới thiệu đây là bạn thân em, học cùng hồi cấp 3. 2 Đứa gọi anh em từ hồi cấp 3 rồi giờ vẫn quen gọi thế. Tao lơ lớ giả ngu bảo thằng bạn lớp đại học của anh có lần bị anh sửa tên anh trong danh bạ điện thoại của nó là Bố. Xong có hôm đêm anh gọi nó bảo alo bố à, bố gọi con gì muộn thế. 2 Đứa phá ra cười rồi phấn nói em cũng lưu tên con này trong điện thoại là anh xxx đấy. Bạn phấn nguýt bảo gớm, nó gặp anh phát gọi em là con này luôn kìa…


Lồn mẹ nó, ra là thế. Làm bố mày hồi hộp mấy hồi, tao nhìn phấn, nghĩ trong đầu nếu em không đèn đỏ thì anh lôi ngay em đi địt mấy phát cho bõ tức. Tâm trạng được giải tỏa, tao linh hoạt trở lại, chém gió vùn vụt. Tao hỏi bạn phấn tay lúc nãy là người yêu em à, bạn phấn cười bảo vâng, 1 trong rất nhiều người yêu em. Tao quay sang hỏi phấn, thế phấn có nhiều người yêu không. Phấn chưa kịp trả lời thì cô bạn đã liến thoắng nói phấn còn nhiều người yêu hơn em ấy, phấn đỏ mặt bảo nhưng em chỉ yêu 1 người thôi… Tao cười. Bạn phấn bảo thôi tôi xin, đây không phải lúc 2 vị ong bướm nhé, tóm lại tối nay phấn ngủ với ai. Tao bảo chưa gì đã đuổi anh sớm thế, thôi anh về.


Tao đứng dậy đi về, phấn tiễn, ra cổng, tao chủ động hôn môn phấn 1 phát, xong lại hôn phát nữa, phát nữa… Mắt phấn nhìn tao đầy nhu tình.


Có lẽ em cứ tưởng tao quan tâm mà qua hỏi thăm em thật, đéo biết tao rình mò vì nghi ngờ ẻm.


Mà thôi, cái đó đéo quan trọng, quan trọng là tao hiểu rõ chuyện, đéo có thừa canxi.


Vừa đi vừa huýt sáo về phòng, thằng thông đéo thấy ở nhà, gọi điện hỏi thì kêu ra quán net ông ơi. Đm, nhà 2 máy tính đéo ngồi, suốt ngày lê la quán net, vừa hôm qua học chăm thế mà thi xong tối nay ngồi net ngay được. Nhưng bạn gọi thì phải đi, ra làm vài trận đế chế cho thư giãn.


Tâm lý thoải mái, lên đời sớm vl, vác lạc đà đi chăn dân rồi về thủ dâm lên cung A. Mấy thằng mọi sang thấy tao có 1 đội cung A thì tự quit. Chả quit thì sao, đời 3, cung A minoan làm đéo gì có đối…


Rồi cũng thi xong. 2 Đứa ngoại thương cũng le ve xin ở cùng, nó biết thông tin qua em Bắc Ninh.


Thế là chuyển nhà tập thể 1 hôm, mẹ nó, tự dưng tao với thằng thông lại phải chuyển họ bọn kia bao nhiêu đồ, mệt vãi cứt. Được cái 2 con ngoại thương hôm ấy vào bếp nấu cho bữa cơm ăn ngon vl, vừa vì mệt, vừa vì ăn cơm bụi quen, lâu lâu được ăn cơm nấu, vị vẫn khác.


Tao le ve bảo ở nhà mới bếp núc thuận lợi, hay là góp gạo nấu cơm chung nhỉ. Bắc Ninh gật gù bảo em đồng ý, nhưng em không biết nấu. 2 Đứa ngoại thương nói luôn không biết nấu thì rửa bát nhặt rau. 2 anh này có biết làm gì không. Tao với thằng thông cùng gật đầu và đồng thanh nói làm gì chả được. 2 thằng nhìn nhau, địt mẹ, đúng là tri kỷ.


Mất 1 hôm nữa dọn dẹp nhà. Nhà này tầng 1 có phòng khách, bếp, nhà vệ sinh, có cả sân để xe. Tầng 2 có 3 phòng, 2 phòng ngủ và 1 phòng thờ, nhưng phòng thờ cũng rộng như phòng ngủ nên giả như chủ nhà đưa ban thờ xuống tầng 1 thì có thể làm 3 phòng ngủ. Mà có 2 nhà vệ sinh ở tầng 2, 1 cái khép kín theo phòng còn 1 cái bên ngoài. Cô chị học sinh không biết nên bảo 2 nhà vệ sinh.


2 Đứa ngoại thương nhận ở tầng 1, em Bắc Ninh ở phòng khép kín tầng 2, tao với thằng thông đành ở phòng còn lại, là phòng gần ban công, càng tiện ngồi hút thuốc. Đêm đầu ngủ ở nhà mới, có giường, nằm êm lưng vãi L, ở trọ toàn nằm phản cứng, đau hết cả lưng. Sáng hôm sau ra ban công đón nắng, vươn vai, hút điếu thuốc thấy mình lựa chọn chuyển sang đây ở thật hợp lý. Thấy cô chị học sinh cũ đi qua, tao đứng trên tầng gọi ấm ới, cô chị ngẩng lên thấy tao, mặt mừng như bắt được vàng cứ ngửa cổ mà chuyện trò. Tao bảo lên đây chơi, ẻm kêu em đang đi có việc, tí về em qua. Tao bảo Bắc Ninh cũng ở đây đấy, cô chị gật gật cười rồi đi.


Có mỗi tao là thi xong trước, hôm nay mới 17 âm lịch. Bọn kia thấy bảo đến 22 – 24 mới thi xong hết. Tao rảnh rỗi đéo biết làm gì, internet chỗ này mới gọi họ chưa lắp được. Tao tích cực mò sang nhà phấn, phấn còn thi 1 môn nữa hôm 20. Đã hết đèn đỏ, quật nhau suốt, bỗng dưng thấy yêu phấn ra phết. Phấn kêu anh ở hẳn đấy hay khi cải tạo nhà trọ xong anh về, tao bảo chắc ở hẳn luôn, ở nhà riêng thoải mái hơn, thích hơn. Phấn buồn buồn nói thế lại xa anh, đi ăn cơm lại không gặp. Tao bảo yên tâm, anh sẽ sang thường xuyên. Phấn ngoắc tay bảo nhớ đấy nhé.


Thế là ngày nào tao cũng sang, phòng này cứ như phòng của tao. Phấn đưa cho tao 1 chìa khóa bảo lúc nào sang thì tự ý vào đỡ phải chờ ngoài. Phấn thi xong. Phấn bảo 22 về quê, hỏi tao hôm nào về, tao bảo thằng thông thi xong là 23, chiều 23 về, kịp ăn ông cỗ ông táo. Từ hôm phấn thi xong tao ở mẹ luôn nhà phấn, 2 đứa ríu rít, đều đặn ngày làm 3 – 4 cuốc, cuộc sống đắm chìm trong tình yêu và tình dục. Sướng thật. Các tư thế mới được khai thác, luyện tập. Nói về khoản sex có lẽ tao với phấn quá hợp. Mãi về sau đến khi gặp hóa đơn thì mới gặp thêm được người hợp khoản đó như vậy.


Chia tay nhau, hẹn nhau, chúc nhau về quê ăn tết, hẹn tết ra lên sớm để địt khai xuân. Tình cảm ấm áp vl.


Vậy là bọn mày đã cùng tao ăn 3 cái tết như ở trên nói rồi, cái tết này là cái tết thứ 4 các bố trẻ nhé.


Tết càng ngày càng nhạt, hoặc do mình càng lớn càng thấy tết nhạt. Loanh quanh cũng chỉ mấy thằng bạn rượu chè với nhau, mấy đứa có người yêu ở gần thì suốt ngày cặp kè. Còn bọn độc thân với xa như bọn tao thì tụ tập lại chơi game, uống rượu. Ở nhà không có máy tính cũng hạn chế online.


Suốt ngày nhắn tin xoành xoạch với các ẻm gái, có tối nhắn cùng lúc với 4 – 5 đứa, mỏi rã rời tay.


Tóc vàng kêu chán quá, huynh lên sớm đi du xuân nhé, bọn nó hẹn nhau mùng 8 đi bái đính. Tao ậm ừ, cứ biết thế…


Rồi thì tết cũng qua. Mùng 10 mới có lịch học, ở nhà cũng làm đéo gì đâu. Thằng thông bảo xuống Hà Nội sớm để nó xem có phải thi lại môn nào không còn biết đường ôn. Ừ thì xuống, các cụ bảo chớ đi ngày 7 về ngày 3 gì đấy, thằng thông kêu thế thì mùng 7 đéo ai ra đường hay sao, các cụ ngày xưa cứ vẽ chuyện. Mùng 7, 2 thằng phi xuống Hà Nội. 2 Đứa ngoại thương chưa xuống, Bắc Ninh chưa xuống, hỏi phấn với Luật cũng chưa xuống. Thế mà đéo gì người yêu thằng thông lại xuống rồi, nó tót sang người yêu luôn, bảo sao háo hức xuống sớm, ôn thi đéo gì, ôn cái lồn thì có.


Tao nằm vất vưởng, gọi điện hỏi thằng lớp trưởng xem có điểm thi môn nào chưa thì nó kêu ôi ăn nốt tết đi ông ơi, quan trọng đéo gì. Chắc vẫn đang ở quê, nghe giọng có mùi rượu. Ngồi online máy tính, mẹ, hôm cuối cùng về quê trước tết bọn nhà mạng mới đến nối cho. Chả mống nào online. Đm biết thế đéo xuống Hà Nội vội làm gì.


Trưa mò xuống bếp mở ngăn kéo thấy có mấy gói mì tôm, vậy là không lo đói. Húp hết bát mì tôm thấy sao mà ngon thế, cả chục ngày tết rượu thịt ngập mồm giờ ăn mì tôm công nhận ngon. Ăn xong lại lên ngồi máy, thấy tóc vàng online, đã pm từ nãy hỏi huynh xuống Hà Nội chưa, tao bảo xuống rồi, đang buồn mốc mép ra đây. Tóc vàng kêu thế qua muội chơi, tao bảo không có xe, thằng bạn đi rồi. Tóc vàng trả lời vậy ở nhà muội qua đón đi lượn tí nhé. Tao ok luôn, cho địa chỉ nhà mới thuê, tóc vàng gật gù kêu gần muội quá…


Tóc vàng đã nhuộm mới sang màu tím, nhìn chất chơi vãi. Tao bảo tết nhất ăn uống thế nào mà đang từ siêu xayda chuyển sang người na mêch thế. Tóc vàng cười hihi kêu ơ huynh cũng đọc truyện đấy à. Thời tuổi thơ của tao làm gì có truyện khác, cùng thời đấy thì thằng đéo nào chả đọc 7 viên ngọc rồng với dấu ấn rồng thiêng, hồi cấp 3 mới được đọc thêm conan, Jindo. Tóc vàng ngó nghiêng 1 hồi các phòng rồi hỏi ở cùng ai, tao bảo ở cùng mấy đứa con gái xóm trọ cũ.


Tóc vàng kêu ở chung thế sao được, tao bảo có gì mà không được, chung nhà thôi mà, ăn cũng ăn chung, chỉ có tắm với ngủ thì không chung được thôi. Tóc vàng nguýt nguýt.


Phố thủ đô mùng 7 vắng thật. Tóc vàng rủ đi phủ tây hồ, tao cũng đưa đi, lòng vòng khấn vái nhang đèn mấy chốc thì lại qua ăn kem. Tóc vàng kể tết ở nhà suốt chán òm, mấy đứa bạn cùng cấp 3 tụ tập đánh bài, muội thắng hơn củ. Chợt nhớ ra điều gì tóc vàng bảo ơ huynh không lì xì cho muội à. Tao ậm ờ bảo tí về lì xì cho nụ hôn nhé. Tóc vàng đấm lưng bùm bụp.



==================== Phần 27 ====================

Đi hết chắc khoảng 1 lít xăng thì về. Tóc vàng rủ tối gọi bọn giữa, lái, sau tụ tập nhé. Tao gật đầu bảo tùy thôi, đang rảnh mà. Về nhà tắm giặt xong thì tóc vàng đã gọi điện kêu con giữa nó bảo lên nhà nó, bố mẹ nó đi công tác hết không ai ở nhà, qua đấy nấu nướng ăn uống tại nhà. Tao ừ, thế đéo nào cũng được.


Đến nhà giữa mới 5h chiều, giữa ở nhà mặc quần sooc áo 2 dây, trắng nõn, nó ra mở cửa thấy tao đã đòi lì xì. Tao bảo khi nãy anh hẹn tóc vàng lì xì 2 nụ hôn, em lấy mấy phát, Giữa bảo thế thì khỏi, để muội lì xì lại cho huynh luôn. Vừa ngồi bàn ghế, giữa lấy bánh kẹo, hạt dưa nọ kia ra kêu huynh ngồi chờ đi, muội với tóc vàng đi chợ tí về huynh nấu nhé. Tao gật đầu, tao cũng không biết nấu nhưng chắc chắn tay nghề còn hơn 2 vị tiểu thư này.


Ngồi cắn hạt dưa xem tivi, đang chiếu không khí lễ hội nhìn cũng vui mắt gớm. Có tiếng chuông cửa, đoán là bọn thằng lái đến, tao đi ra. Mẹ, hóa ra mà mỹ nhận bạn Giữa. Mỹ nhân kêu ơ ơ anh ở đây ạ. Tao cười bảo chúc mừng năm mới, anh mới đến, trông nhà cho mấy đứa kia đi chợ. Mỹ nhân dắt xe vào. Mặc váy thun bó dài quá gối, có 1 đường xẻ đến ngang đùi, tao nhìn mông có hằn lên vết quần lót kiểu ren, mông tròn lẳn, căng. Đm, người đâu mà đẹp thật. Vào nhà tao rót nước cho ẻm như chủ nhà. Ẻm hỏi han vài câu, tao hỏi lại vài câu. Ẻm kêu sao anh add nick em từ lần đó mà chả nói gì.


Tao bảo anh hay treo nick bỏ đó thôi chứ ít chat chit. Mỹ nhân kêu chat yahoo vui mà, vào room chat ấy vui lắm. Ô đệt, hóa ra cũng là dân chơi room chat à, gặp đúng cạ rồi đây…


Tao bảo anh có vào vài lần thấy bọn nó chửi nhau trên mic, lúc thì toàn bọn phản động nói gì gì đấy. Mỹ nhân cười khúc khích kêu anh thế là không biết rồi, vào đấy lên mic hát hò, tụ tập, thậm chỉ có quen biết nhau đi offline nữa vui lắm. Tao hỏi thế em có đi offline không, mỹ nhân nói có đi 1 lần, quen nhiều bạn mới, ẻm kêu hay vào room Hà Nội 4 với việt nam 2. Thảo nào tao đéo gặp, tao thì hay vào việt nam 1 với Hà Nội 10. Chơi room yahoo nếu thằng nào ở đây có chơi thì sẽ biết là thường chỉ vào đúng 1 room thôi, rảnh háng lắm mới đi lượn các room hoặc thi thoảng rủ nhau cả 1 đám đi sang room khác phá, gây chiến. Vậy là tao nắm được sơ bộ rồi. Tao giả vờ bảo thế lúc nào em dạy anh chơi mấy cái đó nhé. Mỹ nhân cười tươi bảo ok.


Đang chém gió hăng say thì giữa với tóc vàng về, giữa khi đi vẫn mặc bộ ở nhà chỉ khoác thêm cái áo, về nhà nó cởi phăng ngay áo khoác. Mấy đứa hỉ hả trò chuyện rồi giữa kêu em đi chợ về rồi, mời sư huynh ra tiếp chiêu. Đm, tiếp thì tiếp. Tao xem qua thực phẩm thấy toàn sườn sụn, thịt bò, tôm. Tao hỏi nấu lẩu à, Giữa kêu vâng. Tao hỏi có mua gừng xả chanh tỏi ớt các thứ không.


Giữa kêu không, em tưởng không cần, các lần ăn lẩu chỉ thấy thịt với rau chứ có thấy gì nữa đâu. Đệt mợ, chả nhẽ đá đít nó về hành tinh của nó giờ. Tao bảo thôi em về nhà em mà nấu đi, giữa kêu nhà muội đây chứ đâu. Tao bảo không, ý anh là em về nhà em ở sao hỏa ấy mà nấu lẩu toàn thịt không gia vị. Khi này nó mới hiểu thì cười khanh khách kêu huynh không dặn trước, ai biết đâu được. Tao tặc lưỡi hỏi chợ gần đây không, giữa kêu gần, đi bộ mà. Tao bảo thôi để anh đi mua thêm gia vị.


Chán lắm. Mỹ nhân bỗng cất tiếng kêu để em đi cùng, rồi đi ra cửa cùng tao. Giữa lên tiếng ê đứng lại, trốn việc à, ở nhà nhặt rau cùng bọn tôi đi người đẹp. Mỹ nhân bảo tí về tôi nấu cho, giữa kêu nhớ đấy nhé. Tao cùng mỹ nhân đi ra cổng, thấy tóc vàng nhìn nhìn theo…


Đi bộ, mỹ nhân hỏi anh học năm 4 à, tao ừ, mỹ nhân hỏi tiếp ơ thế sắp ra trường rồi, tao bảo không, anh học 5 năm cơ. Mỹ nhân à ừ. Không nói gì nữa, đi đến chợ, tao mua thêm lượt gia vị, khoai khiếc các kiểu. Mỹ nhân hỏi anh cũng biết nấu sao, tao trả lời người nhà quê không nấu lấy gì mà ăn, đâu như người thành phố, mỹ nhân cười bảo tùy thôi anh, em cũng thích nấu ăn, ở nhà toàn em nấu.


Tao quay lại nhìn ẻm, gương mặt thanh tú, da trắng không tì vết, tao lắc lắc đầu. Mỹ nhân nói không tin à, sờ thử coi rồi chìa tay ra tao xem. Tao bảo thử cái gì, mỹ nhân kêu anh thấy tay em không, có mấy vết bị dao cắt này, móng tay em cắt ngắn này, tay phải cầm dao thái thịt nhiều còn chai đây này. Tao đưa tay cầm bàn tay em, mềm mại, mát lẹm, xoa xoa tí. Tao bảo chả thấy gì, thấy mỗi mềm mịn. Mỹ nhân gắt lên rằng đấy là do đợt này em ít vào bếp thôi…


Mẹ, chả hiểu muốn chứng tỏ cái gì nữa. Tao gật, thôi được rồi, tí về cho em nấu, anh nhìn là biết ngay. Mỹ nhân kêu ok. Mua xong thì đi về, mỹ nhân hỏi anh ít nói nhỉ. Tao nghĩ trong đầu rằng bố đang giả vờ ít nói với mày thôi, ngày xưa thì ít nói vì ngại ngần, chứ giờ thì ít cái ccc.


Tao cười bảo ừ, với người lạ thì anh không biết nói gì. Mỹ nhân vừa đi vừa thủng thẳng bảo thế sao con giữa nó khen anh kể chuyện hay lắm, rồi thì cái gì cũng biết, bọn nó có khúc mắc gì đều hỏi anh. Tao trố mắt nhìn mỹ nhân, mỹ nhân cũng nhìn tao. Tao bảo ơ hay, anh đã cố tình che dấu bản thân, giả ngu giả ngơ rồi mà sao Giữa vẫn biết điều đó là thế nào, tao bước đi trước, mỹ nhân dường như nghĩ ra cái gì bước nhanh vỗ vỗ vào vai tao bảo anh giả vờ với em phải không…


Tao với mỹ nhân cười nói rôm ra về đến tận nhà giữa. Hóa ra ẻm cũng không phải dạng ít nói. Thấy tao với mỹ nhân về, giữa đang ngồi xổm nhặt rau, đầu gối ép làm đẩy ngực lên, tao nhìn rõ cả bầu ngực trắng. Giữa không để ý mà bảo anh chị đi chợ về làm gì mà vui vẻ ríu rít thế. Tao đang nhìn ngực giữa thì tóc vàng lấy vai hẩy hẩy giữa, giữa quay sang, tóc vàng chỉ chỉ vào ngực, giữa cúi đầu nhìn xuống, phát hiện ra đang lộ quá bèn cười hihi, sorry sorry, tưởng nhà chỉ có con gái.


Giữa nhổm người dậy chỉnh lại quần áo đỡ xộc xệch rồi kéo cái ghế bé bé ngồi. Đm, được cái ngực thì lại hở cái đùi, quần sooc ngắn quá, nhìn xuyên qua khe quần sooc thấy nội y luôn. Nếu ngồi gần có khi nhìn thấy cả lông. Tao e hèm nhìn tóc vàng, tóc vàng nhìn tao, tao đá đá mắt sang đùi giữa, tóc vàng quay sang nhìn rồi cũng hơi đỏ mặt nói. Bà giữa ơi bà đi thay bộ quần áo khác được không, tôi biết bà có hàng màu tím rồi. Giữa khi này mới để ý, lại còn dạng đùi ra cúi xuống nghé nghé rồi buột miệng nói ơ shit, hở thật à. Giữa nhìn lên tao, tao bảo ta chưa thấy gì, ta chưa thấy gì. Giữa lúc này mới đỏ mặt đứng dậy, đi lên tầng, vừa đi vừa nói, huynh soi muội ít thôi chứ. Đm, tao soi đéo đâu, là nó đập vào mắt tao đấy chứ…


Tao vào bếp, gì chứ món lẩu tao không ngại, mấy lần tụ tập bạn bè toàn tao nấu. Lẩu ngon hay không ở cái nước và ướp thực phẩm. Mà lẩu là phải cay, ăn lẩu đéo có cay thì vứt. Tao tống 3 quả ớt, xả, tỏi, cà chua, hành tây vào xào trước, thơm phức luôn. Thịt bò ướp gừng tỏi muối mì chính, nước lẩu thì cho đẫm hạt nêm, mì chính vào.


Đúng ra cần có xương ống hầm trước nhưng đéo có với lại hầm đến bao giờ, kệ mẹ, cho nhiều mì chính khắc ngọt. Mỹ nhân đứng cạnh tao phụ việc, cũng có vẻ là biết làm thật. Tao bảo ở 2 thằng nhãi chưa đến à, tóc vàng kêu để muội gọi điện cho. Tóc vàng gọi sỉ vả mấy câu rồi bảo muội gọi rồi, nó đang đến, giờ này còn hỏi thế sư huynh đến chưa.


Sắp xếp xong, tao rửa tay rồi ra ngoài đường hút điếu thuốc, trên này là phố có vẫn đông hơn mạn cầu giấy tao trọ. Hút gần hết điếu thuốc thì 2 ông nhãi đến, từ xa đã bô bô mồm chúc mừng năm mới sư huynh, lâu quá không gặp, từ năm ngoái đến năm nay. 2 thằng vừa dắt xe vào đã bị giữa với tóc vàng sỉ vả vì tội đến muộn, không làm gì mà định sẵn đớp hay sao. 2 thằng gãi đầu kêu tôi làm gì biết nấu, các bà phụ nữ nấu là đúng rồi. Giữa ngoác mồm bảo học tập sư huynh đê, 1 tay huynh ấy nấu đấy. 2 thằng cười hì hì bảo thế thì ngon rồi mà, đòi hỏi gì nữa.


Giữa bảo tí đi mà rửa bát nhé 2 bố. 2 cu cậu lại gãi đầu nói liệu có việc gì khác không, rửa bát ngại lắm.


Vào bữa ăn, mấy đứa sì sụp khen ngon, kêu ngon hơn cả quán, tao cũng thấy ngon thật nhưng mà ngon hơn quán thì chưa chắc, có thể các cô cậu khen khích lệ. Giữa bảo uống rượu mừng năm mới nhé, giữa lấy đâu chai chivas xuống rồi khoe ôi nhà em nhiều rượu lắm, bố em đầy rượu, tí nữa mỗi người cầm chai về lấy may.


Cái này thì dễ hiểu, nhà quan to đương nhiên rượu tết không đếm xuể. Lần đầu uống rượu tây, thấy nặng vl. Mấy đứa con gái nhấp môi chắc mỗi đứa được 2 – 3 chén. Đứa nào mặt cũng hồng lên, không biết do rượu hay do hơi nóng nồi lẩu. Số rượu còn lại tao với 2 thằng kia bú hết.


Xong cũng thấy tây tây. Ăn xong mỗi đứa 1 tay 1 chân dọn, giữa bảo cứ để bát vào chậu rửa, sáng mai bà giúp việc lên rồi. Thằng lái bảo đi hát đi, cho 2 đứa nó mời, ăn lẩu no nê không góp công sức gì ngại quá. Tao chở tóc vàng, giữa nhảy lên xe thằng lái còn thằng sau sang chở mỹ nhân. Tóc vàng ôm tao chặt vl, như kiểu muốn thể hiện cho ai đó biết quan hệ của tao và tóc vàng không bình thường. Tao thấy mỹ nhân không ôm thằng sau những giữa thì cũng ôm eo thằng lái.


Vào hát, lần trước bọn nó đã biết tao hát dễ nghe nên dứ mic bảo tao hát trước. Tao cũng chả ngại nữa mà làm ngay 1 bài, rồi lần lượt hát, rồi song ca, rồi lại nhạc nhẽo quẩy tưng bừng. Không hiểu sao thấy vỏ chai bia lăn lóc, uống thêm tương đối nhiều. Hơn 12h mới về. Buổi khai xuân như thế là tương đối vui.


Thằng thông ở tịt luôn bên con bé người yêu. Tao dạng chân dạng tay ngủ 1 mạch tít mít. Đang ngủ ngon thì thấy bị lay lay dậy, dậy đi, dậy đi, 10h rồi. Tao mở mắt, là Bắc Ninh, nó xuống rồi sao, tao cầm điện thoại, mới hơn 8h mà. Bắc Ninh hỏi anh xuống sớm thế, người sực mùi rượu bia thế này.


Tao ngồi dậy dụi mắt, lúc sau mới tỉnh ngủ, ra oánh răng rửa mặt, hà hơi vẫn thấy có mùi rượu bia thật. Tỉnh táo đi sang phòng Bắc Ninh, đẩy cửa phòng vào, ôi mẹ, ẻm đang thay quần áo. Cả tao và Bắc Ninh đều giật mình, tao nhìn thấy cặp đùi và bờ mông căng đét. Tao vội đi ra khép cửa, mồm thì nói to bảo thay đồ phải đóng cửa vào chứ. Bắc Ninh ở trong cãi lại, có anh vô duyên thì có, vào không gõ cửa, tự nhiên như ruồi.


Tao đứng ở ngoài 1 lúc thì hỏi xong chưa, Bắc Ninh bên trong nói ra xong để làm gì. Tao trả lời để anh vào chứ làm gì. Bắc Ninh mới nói vào đê, vào phòng Bắc Ninh bảo lần sau cấm kiểu xông vào như thế, nàng nói tiếp có việc gì không. Tao bảo không, sang chúc mừng năm mới, ôm cái lấy may nào.


Bắc Ninh cười nhe răng bảo ôm cái mông ấy, lì xì đâu. Tao tiến đến choàng tay, ôm luôn bảo lì xì cái ôm này. Bắc Ninh bất ngờ không phản ứng kịp, đứng hình mấy giây, tao thấy thế càng ôm chặt. Nghe thấy tim ẻm đập thình thịch. Đang vui thì đứt dây đàn, tiếng thằng thông về, chắc nhìn phòng không có người nên mò qua phòng Bắc Ninh, thấy tao đang ôm ẻm nó quay ra luôn nói tôi không nhìn thấy gì, các vị cứ tự nhiên. Bắc Ninh đỏ bừng mặt dãy dãy đẩy tao ra…



==================== Phần 28 ====================

Rồi thì Hà Nội lại trở về với nét thường nhật của nó khi được lấp đầy với sinh viên, người đi làm từ các tỉnh khác về. Dòng người ùn ùn đổ về thủ đô, đéo hiểu sao Hà Nội càng ngày càng đông, tao thấy đông hơn nhiều so với hồi tao mới xuống. 4 năm rồi, 4 năm với thủ đô rồi, 4 năm chứng kiến từng tòa nhà cao tầng mọc lên, những công trình mà tao nhớ hồi năm nhất bị các thầy nhồi rằng sau này các em sẽ là người xây dựng những tòa nhà đó, xây cao, cao mãi. Ừ thì cũng mơ mộng, thấy cũng tự hào nhưng đéo hiểu sao càng ngày càng nhận thấy nghề xây dựng bị mang tiếng xấu, nào là rượu chè gái gú, nào là rút ruột công trình, thành ra nhìn về tương lai cũng hoang hết cả mang.


Sang kỳ 2 có mấy đồ án môn học, nghe các bậc đàn anh bảo học hết năm 4 là có thể kiếm tiền bằng nghề rồi. Thế mà mấy ông anh đấy học 6 năm rồi vẫn đéo thấy đi kiếm tiền bằng nghề, thỉnh thoảng gặp trên trường chào nhau các bố vẫn cười bảo trả nốt môn này anh lấy bằng, 2 năm rồi vẫn nốt, không hiểu nốt đến bao giờ.


Sông sét đã thành đường trần đại nghĩa, vô hình chung tạo ra khoảng không thoáng đẹp phía cổng sau trường xây dựng. Buổi chiều cứ nườm nượp gái đẹp đi lại qua đây. Đám sinh viên đực trường xây dựng cứ ra đấy là ngớp ngớp, khổ thân trường toàn đực nó thế. Sang kỳ 2 lịch học lộn xộn buổi sáng buổi chiều. Với tinh thần quyết tâm sống với nghề, 2 thằng động viên nhau cố gắng ghê lắm. Khổ nỗi từ quyết tâm đi đến hành động thực tế là 1 khoảng cách khá dài, đặc biệt trong bối cảnh gái gú loằng ngoằng.


Sau cái đợt khai xuân thì tao lại sa vào món chơi room yahoo với mỹ nhân. Có hôm ngồi đến 2 – 3h sáng chỉ để nghịch mấy trò bomb, mic, voice. Cũng vì thế mà độ thân thiết của tao với mỹ nhân tăng thêm 1 bậc. Vui trò chơi mới không quên nhiệm vụ, vẫn đều đặn tuần qua nhà phấn chơi 2 – 3 lần, tuy nhiên tần suất xúc than cũng giảm hơn chứ không phải lần nào gặp cũng chịch. Phấn vẫn vậy, yêu si mê lắm.


Hôm nọ đang ngồi trà đá cổng trường thì gặp ông anh bách khoa ngày xưa ở cùng xóm trọ Mỹ Đình. Anh em hàn huyên, mấy năm không gặp không ngờ lão phát gớm, nghe kể thì đang làm team leader 1 dự án đéo gì ấy. Tao hỏi có việc gì cho em theo, lão hỏi chú làm được gì, tao bảo đéo làm được gì, nhưng không biết thì học, anh biết em rồi mà. Lão gật đầu, xin nhau số điện thoại, lão bảo anh cũng có làm việc với mấy bên xây dựng nhưng bên xây dựng chúng mày đéo ai tuyển làm bán thời gian đâu, thôi có gì anh sẽ gọi cho. Tao cho địa chỉ, bảo rảnh qua uống rượu. Lão hỏi tình yêu tình báo ra sao, tao kêu lộn xộn lắm, chia tay Hải Dương lâu rồi. Lão chẹp miệng con đấy ngon thế mà bỏ à. Tao cười, vâng, có con khác ngon hơn. Lão cười khà khà.


Cũng 1 chút nhớ về Hải Dương, bao lâu không liên lạc, không biết giờ ra sao. Gọi điện cho Luật hỏi ở cửa hàng không thì qua chơi, Luật bảo qua đi. Qua đến nơi thấy có thằng beep nào đang ngồi cùng, Luật giới thiệu đó là bạn trai Luật. Tao hơi ngạc nhiên, mà cũng phải để nó có bạn trai chứ, tao cười chúc mừng, trêu thằng beep kia là bác may mắn đấy. Hắn cười. Ngồi lúc thì về, về phòng kể với thằng thông là Luật có người yêu rồi, thằng thông bảo mày tiếc à, tao bảo không, à mà cũng hơi tiếc…


Thằng thông kể chia tay con người yêu nó rồi, hỏi tại sao, thằng bạn bảo đéo yêu nữa thì thôi chứ sao. Tao động viên thôi yêu đương buồi gì, tập trung học hành kiếm việc làm thôi. Thằng thông gật gù nói, chuẩn đấy… Chán chán lại lê sang phòng Bắc Ninh, lân la hỏi chuyện về Luật, Bắc Ninh kêu chị Luật nhận lời yêu anh kia được tháng nay rồi mà, anh kia theo đuổi chị Luật lâu lắm. Tao nghe mà thấy tim có 1 phần vụn vỡ, ký ức về Luật òa về, những lần cảm xúc nhất thời, những lần yêu thương. Tao vẫn nói chỉ có Luật mới là người bắt vía được tao, đối diện với Luật tao luôn phải chân thật.


Bắc Ninh nhìn thái độ tao rồi hỏi, sao thế, khi người ta quan tâm anh thì anh vô tâm, giờ người ta có chốn thì anh lại tiếc à. Tao bảo vớ vẩn, tiếc gì mà tiếc. Bắc Ninh mỉm cười nói thôi đừng buồn nữa, còn có em đây mà. Vkl, nói cứ như dỗ trẻ con không bằng.


Tuần ấy thấy buồn thật, cứ nhàn nhạt, phấn gọi điện cũng cáo bận không sang. Rõ ràng tao biết thời điểm ấy trái tim tao đang dành cho phấn. Nhưng thực sự không đành, thấy xót lòng còn hơn cả lần nghi ngờ Hải Dương. Tâm trạng không tốt, vật vờ, thằng thông động viên thiếu đéo gì gái hả mày, quanh mày tao thấy bao nhiêu gái rồi, tham lam làm đéo gì bố. Tao nghĩ ừ, tham đéo gì, nhưng thực sự cảm giác mất mát khó nguôi ngoai…


Tối online, chat với Luật, Luật kể chuyện người yêu ẻm, tao chỉ đọc, thấy cay cay. Sấm chớp ùng oàng rồi thì trời cũng mưa, tao bỏ máy tính ra ban công hút thuốc. Ngồi làm hết 2 điếu, ngắm mưa, tâm trạng thả trôi theo dòng nước. Luật gọi điện, hỏi sao đang nói chuyện lại im, đi đâu đấy. Tao trả lời qua loa rồi tắt máy. Đéo hiểu sao lại buồn, lại nặng trĩu lòng như vậy. Rồ rồ xuống lấy xe máy, mặc áo mưa phóng đi ra Mỹ Đình, mưa to như trút nước. Tao trở lại xóm trọ cũ ngày trước, mới vài năm mà thay đổi khá nhiều. Tao đứng cổng xóm trọ, nhìn vào phía trong, cả 4 phòng đều sáng đèn. Cứ đứng thế thôi, ngẩn ngơ nhớ về lần buổi tối bất ngờ thăm Luật. Hình ảnh cũ cứ hiện ra rõ mồn một.


Lại lên xe phóng đi, mưa vừa dứt cơn này lại có cơn khác, hạt mưa nặng bay rát mặt. Thấy điện thoại rung chuông, kệ mẹ. Rồi cứ rung liên hồi. Đến cả chục lần thì tao dừng lại trú sảnh nhà ven đường, lấy điện thoại ra thấy chục cuộc gọi nhỡ của Bắc Ninh, thằng thông và cả Luật. Định cất đi tiếp thì lại có chuông. Là Luật gọi, Luật hỏi anh đi đâu mưa gió thế này, Bắc Ninh bảo em là anh phóng xe đi, gọi mãi không được. Tao trả lời anh ra Mỹ Đình, Luật hỏi ra Mỹ Đình làm gì, tao nói ra đấy tắm mưa. Luật hỏi anh hâm à, về đi. Tao trả lời anh không sao, anh chỉ muốn gột sạch hình bóng em trong tâm trí thôi, em phải sống hạnh phúc nhé. Tao tắt máy, tắt nguồn.


Bộ quần áo mưa không đủ khiến cho người khỏi ướt, cảm nhận từng giọt nước đọng trong áo, chảy trong người, lạnh. Đường Hà Nội vắng tanh, ánh đèn vàng không đủ sáng cho cơn mưa rào đầu mùa nặng hạt. Tao đi về.


Người ướt sũng. Bắc Ninh vội sang hỏi han, tao cười, tao bảo thấy thoải mái hơn rồi. Đêm hôm đó ngủ ngon.


Sau bận ấy tao bỗng dưng an phận. An phận học hành, an phận tình yêu, hạn chế gặp gỡ gái, kể như tóc vàng với giữa rủ đi bao lần tao đều từ chối. Chỉ có Bắc Ninh do ở cùng nhà nên không hạn chế được việc chạm mặt nhưng cũng hạn chế sang phòng ẻm hay trêu đùa ẻm như trước. Thờ ơ với thời cuộc. Trong lòng chỉ còn tình yêu với Phấn.


Có lẽ vì cái sự thờ ơ ấy mà tao không nhận ra sự thay đổi của thằng Thông cho đến một hôm cuối tuần. Tao từ nhà phấn về, khi đó khoảng hơn 10h tối. Lên phòng thấy tối om mà cửa không khóa, sang phòng Bắc Ninh thì thấy khóa cửa, ờ ẻm kêu về quê mà. Đéo biết thằng thông đi đâu, người yêu thì nó chia tay rồi mà nhỉ. Hay lại ra quán net rồi, tao lấy điện thoại ra gọi, đầu dây bên kia thằng thông bảo mỗi câu đang bận nhé rồi tắt máy. Ơ thằng lồn này thái độ thế là thế nào.


Tao ngồi online một lúc, chả có gì vui, lại ra ban công hút thuốc. Chợt nhớ hôm trước mới mua hộp cafe, tao mò xuống bếp cắm nước. Đứng chờ nước sôi cứ thấy tiếng huỳnh huỵch ở đâu, đi loanh quanh thì phát hiện ra tiếng động từ phòng 2 đứa ngoại thương. Tao lắng tai nghe ở cửa phòng, đm, là tiếng đang địt nhau. Đứng nghe giọng rên cũng không đoán được của da nâu hay da đen nhưng nghe phấn khích lắm, nghe thôi mà thằng bé đã dựng đứng rồi.


Cảm thấy hơi vô duyên, tao ra đứng chờ nước tiếp, nước sôi, rót vào phích, tao tắt điện, vào phòng vệ sinh tè phát đã. Quay ra xách phích định đi lên tầng thì nghe tiếng cửa phòng ngoại thương mở, đm, chính là thằng thông lồn đi ra. Nó nhìn thấy tao, tao nhìn thấy nó. Nó nhăn nhở cười. Tao hiểu ra chuyện gì rồi, đi thẳng lên tầng, pha sẵn 2 cốc cafe.


15p sau thấy thằng thông mò lên, tao bảo khá lắm thằng dog. Nó bảo khá đéo gì, bọn tao yêu nhau rồi, tao hỏi yêu cái lồn á, nó kêu đm yêu thật đấy. Tao hỏi con nâu hay con đen, thằng thông cười khà khà nâu đen cccc, là rám nắng nhé. Tao gắt tóm lại là con nào, thằng thông kêu con đen.


Địt mẹ thằng bạn. Mặn thật. Thằng thông ngồi xuống làm hớp cafe, rút điếu thuốc ra châm chậm rãi nói tình yêu không hề có lỗi, lỗi chỉ ở màu da, em Đen cũng có đen mấy đâu, chỉ là so với Bắc Ninh hay Luật thì đen hơn nhiều thôi. Tao nhìn thằng bạn với ánh mắt thông cảm, vỗ vai động viên nó, chúc mừng mày, đừng quan trọng ngoại hình trong tình yêu, tình yêu phải từ trái tim, với lại em đen dáng người cũng đẹp, mặt cũng duyên. Tao nói hết câu mà cảm thấy buồn nôn với chính mấy câu nói của mình.


Hoa loa kèn trắng tinh khôi bày đầy theo các gánh hàng rong trên phố, tháng tư trôi qua vội vã, trời đã xanh, mây đã trắng, nắng đã vàng. Sáng sáng ngồi trên ban công đón nắng mai bên cốc cafe nhạt, ngắm dàn hoa leo bên nhà hàng xóm nở rộ rụng cả cánh sang ban công bên này. Hà Nội thật lạ, ở sát nhà nhau bao lâu rồi mà chỉ biết mặt không biết tên. Không hiểu vì người ta không cần biết, không muốn biết hay do sự xô bồ của cuộc sống làm người ta chẳng còn bận tâm với những thứ giản dị quanh mình.


Tháng 5 rồi, nhìn lại thời gian thấy trôi đi nhanh quá, gác chân lên lan can, ngửa cổ nhìn khoảng trời nhỏ theo làn khói thuốc, nghĩ về những quãng thời gian gần đây, thật yên bình. Luật có lẽ sắp bảo vệ tốt nghiệp rồi. Phấn, tao, thằng thông, 2 đứa ngoại thương sẽ cùng vào năm cuối. Vậy là thời sinh viên cũng sắp hết, không biết sau này đi làm cuộc sống sẽ ra sao nhưng trong tiềm thức lúc này vẫn nhận ra rằng có lẽ thời sinh viên là quãng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời.


Cô chị học sinh đi qua nhìn thấy tao, lại ngửa cổ lên hóng chuyện. Mới ngày nào tao còn gia sư cho mà giờ cũng mấy năm rồi. Rót từ trên xuống thấy khe ngực sâu hút lộ qua cổ áo trái tim, tao giả vờ liếm liếm mép, cô chị cúi đầu xuống tự nhìn ngực mình rồi nhìn lên nháy mắt. Gái Hà Nội có khác, dạn dày kiểu tóc vàng với giữa. Nhắc đến 2 vị tiểu muội mới nhớ 2 tháng rồi không gặp, cũng không trà đá ở trường gì luôn. Có lẽ chúng nó cũng có cuộc vui của chúng nó, về cơ bản mình người nhà quê, chưa làm ra tiền, chơi với bọn đấy không hợp.


Phấn gọi điện bảo anh ở nhà không em qua chơi, tao gật. Vào phòng dọn dẹp lại cho gọn gàng, lần nào phấn đến cũng gọi điện trước như thế, tao nếu ở nhà thì lại phải vào dọn lại phòng luôn.


Thằng thông thấy thế hỏi người yêu qua à, tao gật, bố cháu đứng dậy bảo nhớ up bài nhé, tao hỏi đi đâu đấy thì nó kêu xuống tầng 1 ngồi chơi cho bọn mày tự nhiên chứ sao. Nhìn mặt nó cười gian gian, tao bảo lại xuống ăn tâm thất chứ gì…



==================== Phần 29 ====================

Phấn qua, xách theo cả túi hoa quả to vật vã. Bọn tao công khai quan hệ từ lâu, Bắc Ninh có vẻ không ưa phấn, không rõ là từ Luật thông tin sang hay là thế nào. Ngày xưa ở Mỹ Đình phấn với Luật cũng có chí chóe với nhau 1 vài lần. Phấn rủ đi chơi, tao bảo nắng này đi đâu được, phấn bảo đi đâu thì đi. Nháy nháy mắt, đệt mợ, gạ địt chứ gì. Tao bảo tối. Phấn hihi. 2 Đứa đang ngồi thì Bắc Ninh sang, thấy phấn, Bắc Ninh quay về luôn. Phấn nhếch mép cười không nói gì, ra vẻ coi thường.


Ngồi mãi đến gần trưa thì phấn về, kêu chiều đi học. Trước khi về còn nháy mắt lần nữa bảo nhớ hẹn đấy.


Thằng thông gọi xuống ăn cơm, từ ngày ở đây cơm nước đầy đủ vãi, giống cái hồi được 2 chị em Hải Dương nấu cho. Có lẽ vì cái việc nấu chung ăn chung nên thằng thông mới sều em Đen thì phải. Đôi cẩu nam nữ này quấn quýt lắm. Ăn xong thì tao đi học, đồ án đồ eo cả đống. Những môn này có chạy tiền cũng đéo được, có mấy thằng từng đến nhà thầy chạy tiền thì thầy bảo các anh nhìn nhà tôi đi xem thiếu gì không, tôi lấy của các anh mấy trăm bạc làm gì, tôi đi dạy không phải để lấy tiền, tôi muốn truyền đạt lại kiến thức để các anh trở thành những kỹ sư giỏi. Điều đó thì bọn tao cũng biết, các thầy ông nào chả có công ty, dạy ở trường có thêm cái mác giảng viên, tiến sĩ nọ kia cho tăng phần uy tín trên thương trường.


Buổi học hôm ấy lão thầy nói câu mà tao nhớ như in đến bây giờ: Thời chúng tôi kỹ sư xây dựng ít lắm, toàn đi đông âu học, về VN công trình lớn đều mặc định do chúng tôi thực hiện, thầy điểm danh 1 loạt công trình lớn rồi bảo chỗ cũng có công sức của chúng tôi. Bây giờ mở cửa, xây dựng cũng nằm trong thương trường mà thương trường là chiến trường, các anh không giỏi hơn người khác thì xác định bằng cấp cũng chỉ vứt đi, có khi mang tiếng kỹ sư xây dựng mà còn làm đệ, làm nhân viên cho mấy đứa tốt nghiệp Đông Đô.


Nắng gắt, nóng lên tột đỉnh cũng là lúc bước vào mùa thi. Bắc Ninh bảo giữa tháng 6 chị Luật bảo vệ tốt nghiệp, anh nhớ đi chúc mừng. Tao gật gù. Hôm Luật bảo vệ, tao chở Bắc Ninh đi, tao ngồi ngoài dặn Bắc Ninh đến lượt Luật thì gọi. Đến giờ, tao vào ngồi 1 góc giảng đường, có lẽ Luật không nhìn thấy. Luật bảo vệ xong ra ngoài, người nhà, bạn bè thi nhau tặng hoa, thằng beep kia cũng tặng, chụp ảnh chung các kiểu ra điều tình cảm lắm. Tao đứng lặng lẽ nhìn. Thấy Bắc Ninh chụp ảnh chung rồi ngoái đầu ngoái cổ tìm kiếm, nói gì đó với Luật. Bắc Ninh rút điện thoại ra gọi, là gọi tao. Bắc Ninh hỏi đang ở đâu ra chụp ảnh đi, tao bảo thôi không cần, gửi hộ anh lời chúc mừng đến Luật nhé.


Luật về rồi tao mới gọi Bắc Ninh ra cổng trường chờ tao lấy xe. Chở Bắc Ninh về, ẻm hỏi anh sao thế, không làm bạn bè bình thường với chị Luật được à. Tao bảo vẫn là bạn bè mà, lúc đấy anh đau bụng, sợ ra chụp ảnh cười thì gượng mà nhăn nhó thì mất hay. Bắc Ninh thở dài. Tao hỏi đò rằng Luật có chỗ làm chưa nhỉ, Bắc Ninh kêu Luật xin được việc từ trước rồi, đã đi làm nửa tháng nay, hình như chỗ anh rể giới thiệu cho thì phải, làm hành chính nhân sự công ty xây dựng gì đó to phết ở trên phố. Tao gật gù.


Tao vẫn thi sớm như mọi năm, thi xong trước nhất. Định bụng hè năm nay về quê thì ông bách khoa thông tin công ty thằng bạn hắn làm tư vấn thiết kế mảng xây dựng đang cần tuyển người, hỏi tao có làm không. Tao bảo hè thì được nhưng vào năm học sợ không đi được, lão bách khoa kêu đến đâu hay đến đấy, đi làm mà học việc dần. Tao gật. Nói chuyện với thằng thông, nó kêu ơ thế đéo hỏi luôn có tuyển thêm người không cho nó làm nữa, tao lại gọi điện hỏi, lão bách khoa kêu chắc là ok, tuyển mấy người cơ mà, sắp xếp thời gian để hắn dẫn qua gặp.


Cuối tháng 6. Lão bách khoa dẫn 2 thằng tao đến gặp bạn hắn cũng là giám đốc. Bạn hắn bảo anh không chuyên về xây dựng, mở công ty là để lấy việc từ mối quan hệ của ông già, chỉ làm tư vấn thiết kế và tư vấn giám sát. Lão bách khoa cắt lời bảo nói nhiều làm gì, 2 thằng em tôi, cho tôi gửi vào đây, để nó học việc làm chính, 2 thằng này thông minh đảm bảo đéo phá công ty ông đâu mà lo, lương trả nó bao nhiêu thì trả. Giám đốc trẻ gật gù, bảo thế sang tháng 7 lên đây làm, vào năm học thì tùy tình hình công việc sẽ sắp xếp sau. Lương thì các chú muốn thế nào. Lão bách khoa lại cắt lời, ông trả nó đủ tiền xăng xe, tiền ăn, tiền thuê nhà, tiền tiêu vặt 1 tháng là được. Như tôi các khoản đấy hết 2 triệu rưỡi. Giám đốc trẻ lại gật gù nói ờ thế cứ làm đi, làm với anh không lo đói.


Ra về hỏi lão bách khoa thì lão kêu thằng bạn học cùng lớp đại học, chơi thân nhau, giờ cũng làm cùng công ty anh luôn, bố nó có tí chức tước nên nhặt nhạnh được các công trình thượng vàng hạ cám, bọn mày vào làm ở đây sẽ học được nhiều vì làm công trình nhà nước, hồ sơ giấy tờ nhiều lắm.


Tao với thằng thông động viên nhau thế cũng được, để sau ra trường đỡ bỡ ngỡ. 2 thằng đi lấy lương và cũng xin nghỉ luôn món up bài, vẽ cad thuê…


Báo thầy u ở quê hè này con không về. Thầy u bảo mấy năm nay có năm nào mày về đâu mà phải báo. Buổi đi làm đầu tiên, lên văn phòng công ty thấy có 4 người, 4 thằng đực, 1 tên râu xồm, 1 tên tóc dài, 1 tên mặt trắng và 1 tên đeo kính. Nhìn cũng có chất xây dựng lắm. 1 râu xồm chỉ chỗ 2 thằng tao ngồi cạnh nhau. Có 2 bộ máy tính sẵn rồi. Râu xồm bảo anh nghe giám đốc nói qua rồi, các chú đang sinh viên, chắc chứ mó ngay vào làm được đâu, à mà vẽ cad thạo chưa, tao với thằng thông gật đầu.


Lão xồm cười bảo để anh kiểm tra trình độ trước, hắn đưa cho 1 tờ bản vẽ bảo vẽ lại cho anh xem. Hí hoáy nửa tiếng 2 thằng mới vẽ xong, gọi hắn ra. Hắn kêu nhanh đấy, để xem nào. Lão xồm vào máy tính, click chuột lằng nhằng 1 hồi thì cười bảo, ok, các chú đúng là biết vẽ nhưng mà để kiếm cơm được thì còn lâu lắm, thằng kia ngồi gần lại đây anh bảo, đây nhé, các chú mới đang tập tô lại thôi chứ chưa phải thiết kế, anh in ra cho các chú xem nhé.


Cầm tờ giấy in bản vẽ của bọn tao so với tờ bản gốc, hắn bảo các chú nhìn có thấy khác nhau không.


Bọn tao gật đầu, đúng là khác nhau 1 trời 1 vực, bản gốc có nét đậm nét mảnh, có nét nhạt nét mờ, đường dim, được trục… Bản vẻ của bọn tao 10 net như 1. Lão cười khà khà các chú phải biết thiết kế là trình bày 1 bản vẽ, nét vẽ tường, nét vẽ thép phải khác nhau, rồi xem này, các chú đang tô màu cho đường line à, tô thủ công phải không. Những cái này phải có layer, phải có quản lý, chú đang copy các cái cửa này, giả như chủ đầu tư yêu cầu sửa kích thước toàn bộ các cửa thì chú làm thế nào, chỉnh từng cái 1 à, phải dùng block… Lão xồm nói 1 hồi, bọn tao cái hiểu cái không, ngơ ngác. Lão cười bảo ngày xưa tao cũng như bọn mày thôi, từ nhà trường ra đến thương trường kiếm tiền là 1 khoảng cách lớn lắm.


Lão đưa cho 1 tập tài liệu hướng dẫn vẽ cad khi thiết kế các cách trình bày bản vẽ, bảo bí kíp đây, tuần đầu cho 2 chú chỉ ăn với luyện quyển này thôi. 2 thằng nghiên cứu, đúng thật thấy trình mình còn gà hơn cả gà. Bấy lâu nay vẽ vài cái cửa vớ vẩn cứ tưởng mình thạo tay, ai ngờ giờ như giọt nước giữa biển khơi.


Hết ngày làm việc đầu tiên, 2 thằng ra về, thằng nào cũng ngơ ngơ ngẩn ngẩn. Tạt vào quán trà đá gần công ty ngồi, bỗng thằng thông chỉ ơ Luật kìa. Tao nhìn theo, đúng là Luật, đi đâu ra đây nhỉ, à chắc đi làm, Luật mặc bộ quần vải, áo sơ mi trắng, nhìn công sở vl. Thằng thông chẹp miệng kêu ngon quá, có tiếc không thằng em. Tao bảo em cái cặc, tiếc cái lồn. Thằng thông cười, ừ, đúng là tiếc cái lồn thật, nếu phải tao tao còn tiếc cả mông, cả người nữa… Luật không nhìn thấy bọn tao, phóng xe đi. Tao với thằng thông ngồi lúc thì về, đi qua chỗ Luật vừa nãy, nhìn biển tên thì đúng là công ty xây dựng củ cặc gì, có lẽ đúng là chỗ Luật làm việc rồi.


Các tiểu thư xóm trọ về quê hết, 2 thằng đi ăn cơm bụi trường kỳ. Tối về lại luyện bí kíp vẽ cad, quyết tâm 1 tuần phải biết vẽ, đúng nghĩa biết vẽ chứ không phải biết tô. Có 2 thằng trao đổi nên thu thập kiến thức cũng nhanh, tối hôm đó tập vẽ 1 bản, thử preview in, nhìn đẹp mắt, cảm giác như làm ra sản phẩm đầu tay, 2 thằng sung sướng vl.


Tuần đầu trôi qua nhẹ nhàng, tay giám đốc trẻ thi thoảng mới qua công ty, chủ yếu là lão râu xồm và lão tóc dài chỉ dạy bọn tao. 2 tên kia đéo biết làm gì thấy cặm cụi suốt, về sau mới biết chúng nó đang làm việc, không rảnh mà dạy bọn tao. Công ty nghỉ thứ 7 chủ nhật, 1 là lượng việc đang ít, 2 là làm công trình nhà nước nên theo lịch nhà nước. Cuối tuần 2 thằng rủ nhau uống beer, tiền còn có hơn triệu, thằng thông bảo hè ở lại là đéo xin tiền nhà đâu, uống beer xong ăn mì tôm đấy. Tao bảo lo đéo gì, cuối tháng có lương mà. Thằng thông kêu đi học việc mà lương cái lồn. Tao tặc lưỡi, kệ mẹ, ra làm cốc beer cho mát đã.


2 thằng cù cưa mỗi thằng 6 – 7 cốc với tí đồ khô lạc luộc nem chua. Ngon mồm phết. Về phòng bật máy tính. Thấy Luật, tóc vàng, giữa đều online. Tóc vàng nhảy vào hỏi huynh đang ở đâu, tao bảo ở nhà, ẻm hỏi nhà nào, tao bảo nhà thuê.


– Ơ huynh chưa về quê hả.


– Không về.


– Ở lại làm gì, rảnh không đi chơi đi.


– Bận lắm.


– Hè thì bận gì.


– Huynh đi làm rồi, đang học việc.


– Ô thế khao đi.


– Đã có lương lậu gì mà khao, đang hết tiền ăn đây, hè là bị cắt viện trợ.


– Hết bảo muội, muội bảo mẹ muội cho vay nhé, mẹ muội hỏi lâu lâu không thấy đồng chí gia sư đâu nhỉ.


Nhảm lồn với tóc vàng 1 lúc thì để ý nick Luật đang treo stt dạng đường link.



Hạnh phúc trong tầm với đã không còn tới… Khi vắng anh trong đời… Tìm đến chân trời mới vẫn thương một thời… Giờ đã xa ngàn khơi…



Tao nhấn vào link, là bài hát để nhớ 1 thời ta đã yêu. Ôi đệt…



Ngày đó ta lầm lở, bỏ mặc nhau hững hờ… Để tiếng yêu rạn vở rồi thời gian xóa mờ… Mãi vô tình đến bây giờ… Nhận ra hai đứa không còn nhau…



Thế đệt nào lại để bài này không biết, tao nghe đi nghe lại, từng câu từng chữ thấm vào lòng, ngẩn người nghe nhạc. Mấy lần định pm cho Luật nhưng lại thôi. Thằng thông nghe khen đéo bài này hay thế nhỉ, nhận ra tao đang ngồi thơ thẩn ngoài ban công, nó tắt nhạc đi ra bảo nhớ Luật à bố cháu. Tao lắc đầu. Thằng thông nói nhớ thì bảo là nhớ, đéo gì phải chối với tao. Tao bảo không nhớ, thấy link stt của Luật để bài này thì ấn vào nghe, nghe thấy thấm. Thằng thông cười, hay là Luật nhớ mày. Tao cũng lắc đầu, Luật có người yêu rồi, hôm bảo vệ tốt nghiệp tao thấy thằng beep chụp chung ảnh ọt tình cảm. Thằng thông phì cười bảo đm, giả sử hôm đấy tao đi xem, tao cũng chụp chung chứ sao, bố cháu nghĩ xa quá rồi đấy… Thôi vào đi ngủ đê.


Nằm giường 2 thằng nói chuyện tinh tinh lại quay về chủ đề đế chế, thằng thông bảo cứ lên song mã egypt thì vô đối đời 4. Tao bảo bố thích minoan xin song pháo thần. Lảm nhảm mấy lúc thì ngủ.


Thứ 7 nhàn rỗi, phấn cũng về quê, đéo có chỗ chơi, buồn vl. Tóc vàng gọi điện hỏi huynh ở nhà không để qua chơi, tao bảo qua đi. Đang chán. 30 phút sau thấy thằng lái và thằng sau đến, hôm nay khác lạ vl, 2 thằng đèo 2 em gái lạ hoắc, nhìn xinh, ngon. 2 thằng chào tao, chào thằng thông rồi giới thiệu bảo bạn gái nó. Vậy là các cháu cũng có người yêu rồi cơ đấy, tao trêu 2 em gái cẩn thận đề phòng, 2 thằng này lúc trước nó yêu nhau đấy. 2 bé gái cười hihi, nom kháu lắm.


Thằng sau kêu kiểm chứng cả rồi huynh ơi, nháy mắt với con người yêu nó hỏi em có thấy anh xmen không, con người yêu nó cấu tay dấm dứ nhau. Lúc sau thì giữa với tóc vàng đến, có vẻ không bất ngờ với 2 đứa con gái mới kia, à ừ, mấy tháng rồi mình không gặp bọn nó, có lẽ bọn nó vẫn đi chơi thường xuyên với nhau nên cũng biết cả rồi.


Tao hỏi thế 2 muội có người yêu chưa, hay lại yêu nhau. Tóc vàng kêu yêu cái đầu huynh, bọn muội có phải les đâu, chẳng qua chưa thích thôi. Chém gió rôm rả thì lại bàn ăn, bảo mua đồ về đây nấu nhé. Tao bảo tùy cơ mà tao hết tiền rồi, các bạn trẻ cứ tự nhiên. Tao dặn đừng để phấn với giữa đi chợ nhé, không lại ăn món luộc tất. Giữa nguýt tao bảo mỹ nhân của huynh có người yêu rồi, dạo này tình yêu tình báo say sưa, muội rủ đi mà không đi, nó bảo huynh quậy trên room quá nên nó ghét rồi. Ơ đệt, tao quậy thì đúng, nhưng vẫn nói chuyện với mỹ nhân thân thiện, có dấu hiệu gì nó ghét tao đâu nhỉ, nó cũng quậy kém gì tao đâu. Kệ mẹ, đéo quan tâm làm gì.


Tao với tóc vàng đi chợ, tóc vàng hỏi tao làm gì, ở đâu, tao trả lời hết không giấu gì, tóc vàng dặn có lương nhớ khao. Cái điệu bộ y như ngày tao còn gia sư cho nó. Thế mà đã mấy năm rồi. Tóc vàng giờ đã lớn hơn, xinh hơn, sành điệu hơn nhiều.


Bữa đó ăn uống ầm ĩ, vui thì có vui mà chỉ khổ tao với thằng thông phải dọn dẹp rửa bát. Thằng thông khen em Giữa không tiếc lời, nào thì trắng, xinh, ăn nói dễ thương, vui vẻ. Đm cái thằng này, con nào cũng thấy khen, trước thấy chê mỗi em Da đen, vậy mà giờ cũng úp mặt vào. Thằng thông bảo mày tán con bé Giữa đi, ngon đấy. Tao cười nói, bọn này để làm bạn thôi, không yêu được đâu, thông hỏi sao thế, tao bảo chênh lệch đẳng cấp… Thằng thông mạnh miệng kêu sợ đéo gì, ăn xin nhà nó đâu mà lo, tao lắc đầu, thi thoảng gặp nhau thì vui, chơi dền với chúng nó mình không theo được đâu. Đặc biệt là Giữa. Tóc vàng thì may ra còn có thể…



==================== Phần 30 ====================

Chiều chủ nhật Phấn lên, gọi tao ra đón. Tao ra Mỹ Đình đón về phòng phấn. Phòng phấn bị phá khóa rồi. Vào phòng không thấy xe máy, máy tính đâu. Phấn ngơ ngác. Đm, chắc là cuối tuần bị trộm dọn phòng rồi. Phấn mở tủ quần áo, bới bới rồi kéo ra cái ví, kêu may quá chắc nó không tìm ra. Tao hỏi gì đấy, phấn kêu tiền em tiết kiệm. Hic hic, mất mẹ xe với máy tính còn kêu may quá. Phấn chạy sang mấy phòng kia hỏi thì lắc đầu không biết, mọi người ra xem, bàn tán các kiểu, khuyên bảo cảnh giác thế lọ thế chai. Phấn mặt buồn, tao ngồi cạnh, cũng không biết động viên thế nào. Mất thì mất rồi. Phấn thở dài bảo thôi không sao. Em sẽ mua cái xe khác, máy tính cũng không cần lắm mua sau.


Phấn kể tiết kiệm được tương đối tiền, ý định sau ra trường đi làm sẽ kinh doanh thêm gì đó… Tao thở dài. Hôm đó ngủ lại nhà phấn, tâm trạng không tốt nên ôm nàng ngủ cả đêm, không manh động gì.


Sáng hôm sau dậy sớm về đón thằng thông đi làm.


Vẫn là lão râu xồm ra hỏi han chỉ bảo, gật gù bảo biết vẽ hơn rồi, bây giờ sẽ cho bọn em làm quen với bản vẽ công trình thật, các thủ tục pháp lý, cứ nghiên cứu đi, làm tư vấn thiết kế phải hiểu tiêu chuẩn, hiểu quy định… 2 thằng không khác gì bọn đi học, khác cái học để làm chứ không phải học để thi.


Thừa nhận là được tìm hiểu các tiêu chuẩn xây dựng đã giúp sức lớn cho việc làm đồ án tốt nghiệp cũng như việc làm sau này của tao. Bọn tao ngấu nghiến đọc, rồi lại vẽ. Buổi trưa ở đây gọi mang cơm, công ty trả tiền, cuối tháng trừ vào lương. Ban đầu không quen lắm nhưng sau cũng quen hết, lão tóc dài hỏi 2 chú uống được rượu beer không, thằng thông bảo cũng tạm được anh ạ, hắn gật gù vậy cuối tháng bảo sếp tổ chức giao lưu, đéo gì nhân viên mới mà không thấy tổ chức test môn rượu gì cả. Giám đốc trẻ thiêng thật, vừa nhắc đến thì đi lù lù vào, bảo có dự án mới gì gì đó rồi dặn lão râu xồm chiều đi cùng hắn gặp chủ đầu tư. Tao đoán lão râu xồm chắc là thân cận nhất hoặc trình cao nhất.


Trưa tao với thằng thông lại ra trà đá. Thấy Luật cùng với đám nhân viên công ty đấy chắc đi ăn cơm về, chợt để ý Luật nhìn về phía này, không hiểu sao tao lại quay mặt đi né tránh. Lúc sau quay ra thì đã không thấy đâu, có lẽ đã vào văn phòng rồi. Công ty Luật ở tòa nhà to vl. Ngồi tào lao bí đao với bà bán nước lúc rồi vào. Lại sự nghiệp cày cuốc kiến thức…


Tối đó lại qua phấn, động viên tinh thần, phấn cũng không có vẻ buồn nhiều lắm, thấy tao sang phấn bảo ở khéo mất xe lại hay, tao bảo hay gì, phấn kêu thì được anh quan tâm hơn, hôm nào cũng sang với em. Tao cười, lại thế nữa, nụ hôn sâu, chống đẩy mạnh, căng cứng rồi thả lỏng. Xong 1 cuốc. Phấn bảo cuối tuần đi mua xe với em nhé, tao gật gù. Nghĩ bụng có vẻ phấn nhiều tiền gớm. Phấn bảo hôm nay vừa đi làm thẻ ATM, không để tiền trong nhà nữa, nguy hiểm thật. Phấn hỏi chỗ anh còn phòng hay cho em qua ở chung đi. Tao cười bảo đấy là phòng thờ của chủ nhà cũ mà, phấn trả lời luôn ôi thế thôi em không ở đâu.


Hết tháng 7. Trình độ bọn tao thật là khác xa so với lúc trước, có thể nói so với bọn sinh viên thông thường thì trình độ bọn tao đã hơn hẳn 1 bậc. Tất nhiên không tính những thằng cũng đi làm kiểu như bọn tao. Đầu tháng 8 cũng là cuối tuần, công ty phát lương. Giám đốc trẻ cũng gọi bọn tao vào, đưa mỗi thằng 2 triệu rưỡi, kêu anh nghe nói các chú nắm bắt nhanh, sắp tới khá nhiều việc, hy vọng các chú làm tốt, tháng đầu anh gửi tạm thế này, sau làm được việc anh em nói chuyện lại về tiền lương, anh em thanh niên với nhau có gì cứ nói, không phải ngại. Bọn tao cảm ơn.


Nhận đồng lương này thấy nó khác với lương gia sư hay lương up bài ngày trước. Tao gọi điện cho phấn bảo anh mới nhận lương, tối anh mời em đi ăn gì nhé. Phấn cười tít mắt vâng vâng dạ dạ.


6h chiều phấn gọi điện, em bận, em đi làm, xong tí em về nhé. Tao hơi buồn. Thằng thông chiều làm về đã lấy xe phóng về quê. Tuần trước tao về rồi nên tuần này nó về. Ở nhà 1 mình chán ở phòng lại ban công, đi ra đi vào đến hơn 7h gọi điện cho phấn, phấn nghe máy, tiếng nhạc nhẽo hát hò vẫn vang vang, phấn bảo chờ em tí, chắc khách sắp về rồi ạ. Ừ lại chờ. Chờ mãi, chờ mãi không thấy phấn gọi. Đến 8h phấn nhắn tin khách ngồi lâu quá, anh ăn gì trước đi kẻo đói, tí em về mình đi nhé. Tao thấy buồn…


Nằm ngủ quên. Có chuông điện thoại, phấn gọi, 22h30. Phấn bảo em xin lỗi, khách ngồi lâu quá.


Tao bảo không sao, em về nghỉ ngơi đi, muộn rồi. Phấn nói Anh… Tao nghe chưa hết câu thì tao tắt máy. Tỉnh ngủ. Phấn gọi lại, phấn bảo anh giận em à, tao bảo không, chỉ thấy hơi buồn thôi. Phấn bảo anh ở nhà em qua nhé, tao bảo thôi muộn rồi, phấn bảo không, nhất định phải gặp anh.


Phấn qua. Lên phòng, phấn nhắc lại em xin lỗi, khách quen, em bảo về trước nhưng khách không cho. Tao cười nhẹ bảo không sao mà, công việc thôi. Phấn lảng qua chuyện nói anh định mời em gì, anh đã ăn gì chưa, tao bảo ngủ quên nên chưa ăn gì, phấn bảo thế đi ăn đi thôi, em cũng chưa ăn. Đưa phấn đi ăn, 11h rồi, chỉ có ăn đêm linh tinh chứ có gì nữa. Ăn xong về phòng, tao bảo phấn ngủ đây hay về, phấn nói theo anh nên về hay ở. Tao bảo tùy hứng lý qua cầu. Phấn kêu thế để qua cầu xem có hứng không nào. 1 nháy.


Nằm ôm phấn, phấn bảo em làm nốt kỳ này, đến kỳ sau chuẩn bị tốt nghiệp thì nghỉ không làm nữa.


Tao không nói gì, đã coi đó là 1 nghề thì nó cũng giống như việc tao đi làm thêm bây giờ hay lúc trước thôi, chỉ có điều nghề hơi đặc biệt này, tao chỉ sợ phấn không giữ nổi mình trước cám dỗ đồng tiền, mà phấn lại xinh đẹp như thế…


Hôm sau phấn bảo chở phấn đi mua xe. Phấn bảo thích xe vespa lx, tao trố mắt bảo xe đấy đắt mà. Phấn bảo em biết, em đủ tiền mà. Mãi về sau tao mới biết thời điểm đó mỗi tháng phấn kiếm được 20 – 30 củ từ công việc ngồi bàn, đấy là còn hạn chế chạy show và giữ mình, nếu chăm chỉ và bung lụa thì số tiền có thể hơn nhiều, khách của phấn toàn lớp nhiều tiền nên việc bo là luật bất thành văn. Tao thật bất ngờ. Phấn mua cái LX màu trắng. Nhìn phấn ngồi xe lx sang chảnh như tiểu thư nhà giàu. Tao thấy mình có chút tủi phận.


Cuối tháng 8 bọn tao vào học, các nữ nhân nhà trọ tao lên đủ, tao với thằng thông lại được ăn cơm đàng hoàng. Giám đốc trẻ bảo cứ đi học bình thường, làm nửa buổi cũng được, các chú sẽ là nòng cốt phát triển công ty sau này. Bọn tao học sáng, trưa đi học về thì qua công ty luôn, cũng đã bắt đầu mó tay vào công việc, công việc là triển khai bản vẽ cho ông kiến trúc, chính là ông kính cận, còn lão mặt trắng thì chuyên làm khối lượng.


Lão râu xồm và tóc dài thì làm hết kếu cấu, thuyết minh rồi cũng vẽ. Có hôm mấy anh em làm đến hơn 8h tối mới nghỉ. Thực ra thì cũng ít đi học, chủ yếu lên công ty, thi thoảng mới qua trường. Lão râu xồm vẫn nhắc nhở làm thế nào thì làm phải ra trường đúng hạn đấy. Bọn tao vâng dạ. Sau 2 tháng thì bản in của bọn tao cũng đẹp như bản in của mấy lão kia, 1 phần vì trình độ, 1 phần là làm theo form sẵn rồi.


Đi học, đi làm thành ra không còn rảnh như trước. Đợt ấy công ty nhiều việc thành ra nhiều hôm còn về muộn, có hôm về sớm thì mấy lão kia lại rủ team đế chế 3 – 3. Mấy đứa con gái toàn ăn cơm trước, bọn tao về ăn sau, lại phải tự rửa bát. Bận rộn, thời gian dành cho phấn cũng ít đi, không có thời gian là online yahoo vào room vớ vẩn nữa, cũng không có thời gian sang phòng Bắc Ninh nằm dài chém gió.


Cuối cùng thì Bắc Ninh cũng dẫn bạn trai về nhà trọ ra mắt. Thằng lồn cao m8, râu quai nón, mắt 1 mí rất xmen nhưng trông hơi gian. Giới thiệu đang đi làm kinh doanh bất động sản. Bọn tao hời hợt chào. Tối đó tao sang phòng Bắc Ninh hỏi kiếm đâu thằng người yêu như người I rắc thế. Bắc Ninh bảo rắc là rắc thế nào, đẹp trai thế mà rắc. Tao bảo anh nhìn thấy gian gian, Bắc Ninh kêu em cũng thấy thế, nhưng cứ yêu cho vui đã. Tao cười bảo khéo nó thịt xong nó phắn, Bắc Ninh cười hihi bảo thịt em khó xơi lắm, anh còn chưa thịt được em cơ mà. Tao nghĩ bụng đúng là chưa thịt được mày, chẳng qua tao đéo muốn thịt thôi. Băc ninh kể nó đang tán tỉnh em thôi, em thấy cũng được được, chưa nhận lời yêu.


Tao lại nằm lỳ ở phòng Bắc Ninh, Bắc Ninh kéo dậy, tao không dậy, Bắc Ninh bảo ê em có người yêu rồi không phải như lúc trước đâu nhé. Tao cười nói yêu thì ra chỗ khác mà yêu, ở phòng này anh làm chủ. Bắc Ninh kêu bó tay lão này. Bỏ xuống phòng 2 đứa ngoại thương, chắc buôn dưa lê.


Trời thu gió heo may. Bầu trời toàn màu trắng nhạt, không rõ mây mà cũng chẳng thấy trời, được cái là dễ chịu. Trưa hôm đó ngồi trà đá, đang bấm điện thoại nhắn tin trêu tóc vàng thì thằng thông đá đá chân, ngẩng nhìn nó, nó hất hất hàm, tao quay lại phía sau. Luật đứng đó tự lúc nào.


Tao thẫn thờ vài giây, cố tỏ vẻ thản nhiên chào hỏi ơ em đi đâu đấy. Luật nhìn tao, không nói gì, tao bảo ngồi uống nước, bà cho cháu cốc trà đá với đĩa hướng dương nữa đi ạ. Thằng thông kéo ghế sang, Luật lại ngồi xuống. Luật hỏi anh làm ở đây à, tao ngạc nhiên, sao ẻm biết nhỉ. Tao gật đầu, bọn anh mới làm thêm ở đây. Luật cười nhẹ hỏi mới được mấy tháng rồi thế. Tao bảo không, mới mà. Luật cười, không nói gì nữa.


Tao hỏi em đi đâu thế, Luật tủm tỉm bảo em làm gần đây, ngày tòa nhà kia anh. Tao giả vờ ngạc nhiên bảo ơ thế gần chỗ anh, dạo này vẫn ở cửa hàng à, tình yêu tình báo thế nào, bao giờ cưới, ra trường đi làm ổn định là lấy chồng, hết 1 đoạn cuộc đời. Luật chỉ cười bảo em còn bé, tao buột miệng bảo cũng không bé lắm đâu. Như có cái gì chỉ 2 đứa hiểu, Luật đỏ mặt 1 chút. Ngồi 1 lúc Luật kêu thôi em về văn phòng, trước khi về Luật còn nói 1 câu, từ nay đừng trốn nữa nhé. Cái câu nói này sao giống cái lần cảm xúc nhất thời ngày xưa thế, ngày xưa Luật cũng nói tớ thấy cậu cứ trốn, lảng tránh tớ…


Nói thế là ý gì, hay là nó biết mình làm ở đây từ lâu rồi, đm. Thằng thông bảo tôi đoán nó thấy anh em lâu rồi. Tao gật gật, nghi lắm. Thằng thông tiếp, thế đéo nào càng ngày nhìn Luật càng ngon thế, đi làm nhìn lại ngon hơn bao nhiêu.


Tối online, ngứa tay để stt trên yahoo rằng:



Sáng chớm lạnh trong lòng Hà Nội, những phố dài xao xác heo may, người ra đi đầu không ngoảnh lại, sau lưng thềm đá lá rời đầy…



Nếu như bây giờ thì chúng nó gọi là thả thính. Tóc vàng luôn là đứa nhảy vào đầu tiên, nàng hỏi tâm trạng gì thế huynh, có muội đây rồi, đứa nào đi kệ xác nó. Tao bảo muội thì làm sao thay thế được. Tóc vàng bảo huynh thấy có ai chiều huynh như muội không mà còn chê. Tao bảo chiều gì, mới đưa tay đã bị giữ. Tóc vàng pm Á, sư huynh dâm tặc, chuyện xửa xưa nhắc lại làm gì… Nói về tóc vàng, bao lần đứng trước cửa nhà ẻm hôn nhau, lần thì bị mẹ ẻm bắt gặp, lần thì bị bố ẻm đứng trên tầng nhìn thấy. Ấy vậy mà không nên chuyện, tóc vàng đúng như 1 đứa em thân thiết, tình cảm có lẽ khó phát triển, phần vì khoảng cách người thành phố người nhà quê, phần vì phong cách cá tính mỗi bên.


Mỹ nhân pm bảo vào room chơi, room đang bàn kế hoạch offline, mọi người hỏi thăm anh mãi.


Tao bảo sao nghe giữa nói em có người yêu, ghét anh rồi mà. Mỹ nhân hihi bảo trêu tí thôi, hôm nào offline anh phải đưa em đi đấy. Hơn 10h thấy nick Luật sáng, 1 lúc Luật pm bảo người quay lưng đầu không ngoảnh lại là ai, chắc không phải phải em, em có ngoảnh lại dặn anh đừng trốn mà.


Tao im không trả lời, Luật hỏi sao không nói gì. Tao bảo thằng thông khen em càng ngày càng xinh, ngon.


Luật gửi lại hình mặt cười nhe răng rồi bảo sao 2 ông vẫn vô duyên như ngày trước thế nhỉ.


Mỹ nhân bảo thứ 7 offline room. Anh xếp lịch đi em qua đón. Tao bảo ok, đéo biết ra gì không mà mỹ nhân khen vui lắm.


Nhằng cái thì đến cuối tuần, ăn mặc tử tế, mỹ nhân đến đón vì tiện đường, offline mãi ngoài Mỹ Đình, mỹ nhân ngồi sau dặn bảo anh giả vờ làm người yêu em nhé, em chém trên room bảo bọn nó anh là người yêu em rồi.


Tao chột dạ hỏi sao anh không biết gì, mỹ nhân kêu đợt này anh không online, bọn nó hay hỏi, thiếu anh là bọn nó không có đồng đội nghịch, em chém là em bắt anh không được online nữa, em là người yêu anh. Vl cô bé, sống ảo quá rồi…


Nhốn nháo ở quán cafe đã gần 20 người. Trai có, gái có, xinh có, xấu có, già có, trẻ có. Mỹ nhân đến, đám đực rựa bu lấy hỏi han, vài thằng hỏi tao là ai đấy, tao khai tên nick yahoo, chúng nó đồng thanh ồ men, nghe danh đã lâu hôm nay mới được gặp, hân hạnh quá. Chúng nó cũng thông báo nick rồi nhận nhau, chuyện trò rôm rả. Ngồi 1 lúc nữa chờ đợi thì có thêm vài người nữa đến. 1 Ông có vẻ đứng tuổi đứng dậy hô hào phát biểu, kêu gọi mọi người đóng tiền để đi liên hoan, đóng tiền trước. Mỹ nhân kêu em đóng cho anh và em rồi nhé, tao hỏi đóng bao giờ, mỹ nhân kêu tiền thừa từ lần trước, em pm cho hội trưởng là trừ 2 suất vào đấy rồi. Tao hỏi ơ thế em đi mấy lần rồi, mỹ nhân kêu cả lần này là 4.


Cái tên mà mỹ nhân gọi là hội trưởng lần lượt đi thu từng người, ghi chép vào sổ, bắt ký tên đàng hoàng, tao không quan tâm nữa, ra ngoài cửa đứng hút thuốc. Có mấy thằng cũng ra cửa hút thuốc, hỏi ra thì có thằng tao biết, có thằng tao không biết nhưng bọn nó đều biết tao. Có lẽ do tao hay lên voice hát hò, chửi nhau.


Mấy thằng hỏi bác là người yêu em mỹ nhân hả, tao gật đầu, mấy thằng suýt xoa kêu sướng nhất bác. Tao cười bảo nhìn ngoài thế thôi, bên trong cũng chán lắm. Các cậu tít mắt cười.


Kéo nhau đi ăn, bữa ăn khá hỗn tạp, tao thấy đéo có gì vui, thằng đéo nào cũng lại mời nhau, uống kiểu này có mà say vỡ mồm, tao giữ sức giả vờ không biết uống, chỉ nhấp môi là chính. Mỹ nhân được săn đón nhiệt tình, hay là vì thế mà nàng thấy vui không biết. Tao ngồi cạnh 1 bà hơn tao 3 tuổi, kêu là đang làm giáo viên. Nhìn cũng tri thức lắm. Hỏi nick yahoo thì tao thấy cũng quen quen mà lại lạ lạ, bả kêu thường tàu ngầm xem mọi người, nghe mọi người hát hò thôi, hôm nay cũng đi offline lần đầu.


Nói chuyện với mụ nhiều hơn, mụ kêu cũng là fan của tao, nhưng chỉ khi tao hát hò thôi, khi chửi nhau thì không phải fan. Tao cười nhẹ. Để ý bọn kia vẫn đang hung hăng mời rượu, sợ mỹ nhân say, tao qua chỗ mỹ nhân, mỹ nhân thấy tao thì đứng dậy bảo đây là anh xxx, nick yahoo là… Ngoài đời cũng là người yêu em như em đã bảo. Mấy thằng kia giãn giãn ra, tao ghé tai nói với mỹ nhân là uống vừa thôi. Mỹ nhân cười kêu em có uống đâu, nhấp môi tí mà.


Tao lại ra chỗ bà giáo viên ngồi chém gió tiếp. Mãi thì cũng ăn xong, các cháu rủ nhau đi hát. Vào phòng hát, quá là hỗn tạp. Tao ngồi tầm 15p thì rủ bà giáo viên ra ngoài cafe, bà này có vẻ cũng không thích không khí ồn ào tạp nham trong quán hát nên đồng ý. Ra ngồi cafe nói chuyện kỹ hơn, thấy có nhiều điểm chung ra phết, bà giáo viên hỏi tao là người yêu em mỹ nhân à, tao cũng gật đầu, bả ấy bảo thế quay lại mà trông người yêu đi không bọn kia nó tán mất, tao cười nhạt bảo kệ nó đi chị, nếu nó đã muốn theo người khác thì cũng không giữ được đâu. Hỏi han đang ở trọ đâu thì tao chém ở khu giải phóng, thế beep nào mụ kêu ơ thế gần chỗ chị. Tao bảo lúc đi là đi xe cùng ẻm mỹ nhân, giờ muốn về mà không có xe về phải ngồi chờ. Bà giáo viên kêu thế về cùng chị luôn…


Ừ thì về cùng, cơ mà không về giải phóng, mà tạt mẹ vào nhà nghỉ khu Mai dịch. Vẫn là câu chuyện đau đầu vào nghỉ tí rồi về. Vào trong tao nằm nghỉ luôn, bà giáo viên ngồi giường, ban đầu là nắm tay, rồi cởi cúc, rồi dập… dập tê tái. Xong xuôi bà giáo viên rủ về, tao bảo thôi chị cứ về trước, em chờ bạn em…


Chịch xong thì buồn ngủ, lang thiu thiu thì mỹ nhân gọi anh đang ở đâu, tao bảo đang ngồi ngoài trà đá, bọn em cứ hát đi, mỹ nhân bảo chuẩn bị về rồi. Tao bảo thế qua đón anh đi, mỹ nhân kêu nhưng có đứa con gái nó say, em phải chở nó về, anh đi xe ôm taxi về được không. Đm, tao tắt máy luôn. Biết thế nãy đi mẹ cùng bà giáo viên về cho xong. Mỹ nhân gọi lại, kêu hay anh ngồi sau giữ nó nhé chứ em chở nó say cũng ghê. Tao bảo thôi được, anh đang ở nhà nghỉ, qua đây. 15p sau mỹ nhân qua, tao xuống đang định trả tiền nhà nghỉ thì thấy con bé ngồi sau xuống xe, chạy vội ra nôn ồng ộc. Rồi cứ ngồi chỗ, có vẻ say quá thì phải. Tao lại vỗ vỗ lưng hỏi han, con bé ọe ọe.


Tao bảo mỹ nhân nó say quá, cho nó lên nhà nghỉ nó nghỉ ngơi đi đã, say kiểu này không giữ được mà đi đường gió máy nguy hiểm. Mỹ nhân nhìn tao 1 thoáng, rồi gật đầu. Có lẽ cũng là tin tưởng tao. Tao với mỹ nhân cùng dìu em bé say rượu vào phòng, tao phải nói phủ đầu là khi nãy mệt quá vào đây nằm nghỉ chờ em, mỹ nhân không nói gì…


Chả nhẽ cứ ngồi trông con bé kia sao. Hỏi mỹ nhân là quen biết gì với con này thì mỹ nhân bảo cũng là bạn trên room, chính là con bé nick xyz đấy, 2 lần trước offline nó cũng đi. À, con nick yahoo xyz tao cũng có tương tác một số lần. Bảo Mỹ nhân là thôi kệ mẹ nó ngủ đây chứ, chờ nó tỉnh đến bao giờ. Mỹ nhân ngập ngừng. Tao đệm tiếp 1 câu nữa là thế em không phải về sớm sao, phụ huynh không ý kiến à. Mỹ nhân bảo hay anh ở lại trông nó giúp em cho em về trước. Đệt, tự nhiên ôm rơm nặng bụng. Mỹ nhân nài nhỉ mấy câu, tao đành nhận lời.


Mẹ kiếp, lần sau kiếu đến già. Ngồi xem tivi chán chê, lay lay gọi gọi em say nhưng em ngủ mê mệt. Thấy mỏi lưng, leo mẹ lên giường nằm cùng, tao ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tỉnh dậy bởi tiếng chuông điện thoại, là mỹ nhân gọi điện, hỏi tao đã về chưa, tao bảo vẫn đang nằm trông gái đây. Mỹ nhân cười hihi, tao hỏi sao chưa ngủ, mỹ nhân kêu ngủ rồi nhưng tỉnh giấc, nhớ anh, gọi hỏi thăm. Tao lầm bầm nhớ cái nồi, thôi ngủ đi nhé.


Em Say mở mắt, nhìn tao. Tao hỏi tỉnh rồi à, em say cúi xuống nhìn quần áo ẻm, tao cười bảo yên tâm đi, anh chưa động chạm tí nào đâu. Em say hỏi anh người yêu của mỹ nhân phải không ạ, tao bảo không, yêu đương gì, chém gió cho vui thôi. Khi nãy chốn đông người thì nhận, giờ có gì mà phải nhận.


Say ngồi dậy, vỗ vỗ đầu kêu em cảm ơn anh, mấy giờ rồi anh. Tao lấy điện thoại xem giờ, là gần 2h rồi. Tao mở tủ lạnh lấy chai nước cho Say uống, say tu ừng ực. Chờ say tỉnh táo tao mới hỏi han mấy câu, Say quê hải phòng, đang học trường Thăng Long, bằng tuổi mỹ nhân. Tao bảo say ngủ tiếp đi, sáng mai dậy tỉnh táo thì về. Nói xong tao cũng nằm xuống, đằng đéo nào cũng mất tiền nhà nghỉ cả đêm rồi. Ríu mắt, ngủ…


Hôm sau say lay lay gọi tao dậy, tao xem điện thoại thì đã 7h sáng. Đéo gì vừa chợp mắt mà đã 7h rồi á. Dậy oánh răng rửa mặt cho tỉnh táo thì vào. Tao hỏi Say là thôi về chứ, Say bảo vâng, cảm ơn anh. Đưa ẻm xuống tao trả tiền nhà nghỉ, thằng lễ tân nhìn tao nháy mắt và cười dâm dê, mẹ nó, nháy cái lồn, có lẽ nó khâm phục tao vì tối qua lái máy bay rồi đêm lại gặm cỏ ngọt.


Thằng đốn mạt, tao không phải người lợi dụng gái say để làm trò đồi bại…


Em Say gọi taxi về, tao đi xe bus. Về phòng trọ, thằng thông hỏi ngon chim chứ, tao lắc đầu, bảo kể sau, mệt bỏ mẹ. Leo lên giường ngủ tiếp.



==================== Phần 31 ====================

Chắc được nửa giấc thì bị kéo tai dậy. Tao vung tay theo phản xạ, thế beep nào tay đập vào chỗ êm êm, tranh thủ nắn 1 cái, có tiếng kêu thất thanh nghe quen lắm, mở mắt ra thì đúng là Bắc Ninh. Bắc Ninh hô tên dâm tặc mất nết này, lúc ngủ cũng mất nết là thế nào. Tao bảo anh vô ý, vô ý thôi. Cảm nhận tay vẫn thấy êm êm. Bắc Ninh kêu biết mấy giờ rồi không bố, không dậy ăn cơm à.


Ô, muộn thế rồi á.


Ăn trưa xong mới thấy khỏe người thực sự. Bật máy tính online thì thấy đống tin nhắn yahoo của em Say, do tương tác rồi nên nhớ ngay. Đại khái là cảm ơn rồi thì hỏi sao hôm qua lúc đi hát không thấy anh, rồi thì các kiểu. Tao chưa vội trả lời. Mỹ nhân nhảy vào pm hỏi giờ mới dậy à người yêu. Em xin lỗi hôm qua phiền anh nhé. Tao cũng đéo trả lời gì, online treo yahoo đấy, để stt đang bận.


Phấn online, phấn nhảy vào khoe anh ơi em mới mua laptop. Tao hỏi theo phản xạ, nhiều tiền thế. Phấn kêu tiền tiết kiệm mà, anh đang làm gì, qua cài máy cho em. Tao bảo ok. Phóng qua luôn. Con laptop mới đét, tao hỏi cài gì giờ, ẻm kêu cài mấy game gủng với mấy phần mềm linh tinh. Tao hí hoáy lúc, phấn ngồi xem hóng chuyện. Phấn có điện thoại, phấn nghe máy 1 lúc thì bảo em đi có việc, anh cứ ngồi xong tí em về nhé. Phấn lại đưa tao 1 cái chìa khóa cửa. Tao hỏi Phấn em đi làm à, phấn gật đầu nhìn nét mặt tao rồi thở dài, sau 1 hơi thở dài phấn bảo em đi tí rồi về…


Tao ngồi nghịch laptop, bản chất nó cũng là cái máy tính chứ không có gì hơn. Đang chờ download mấy trò game linh tinh thì có người pm phấn. Phấn vẫn chưa thoát yahoo. Người pm là 1 nick có trong danh bạ yahoo. Nó hỏi em đang làm gì, nhớ em quá. Tao giả vờ là phấn cũng trả lời lại em đang ở nhà, anh nhớ cái gì. Thằng kia gõ lại cái gì cũng nhớ. Tao im lặng Thằng lồn kia hỏi:


– Tối em rảnh không, anh mời em đi chơi nhé.


Tao đóng vai phấn trả lời như thật:


– Tối em bận đi làm mà.


– Thì em nghỉ buổi đi.


– Nghỉ lấy gì mà ăn anh ơi.


– Anh trả em gấp đôi.


– Ôi thế thì em sợ lắm, tiền nhiều thì chắc không phải đi chơi bình thường phải không ạ.


– Hihi, đi chơi bình thường thôi mà, rồi cái gì đến sẽ đến, em có đi được không.


– Em chưa đi như vậy bao giờ đâu anh.


– Gớm, giả nai với anh làm gì.


– Em nói thật chứ giả nai gì.


– Vậy em muốn bao nhiêu thì em mới đi.


– Em không đi đâu ạ.


– Địt mẹ con phò, làm cao à, cút mẹ mày đi.


– Hihi, cảm ơn anh, mẹ anh làm phò thì có.


Tao xóa nick, thấy nó pm chửi càn, tao ignore luôn. Chẹp, chắc là mấy thằng lồn ranh con, bọn đại gia có tiền thật đéo bao giờ gạ gẫm thô bỉ như thế. Lại cài tiếp 1 lúc thì có thằng cặc nào nữa pm hỏi ai đang online nick Phấn thế. Tao bảo em là bạn phấn ở cùng phòng, đang mượn máy tính phấn. Thằng kia kêu Phấn ở 1 mình mà, em nào cùng phòng. Tao bảo em mới chuyển đến ở cùng hôm qua. Thăng lồn kia kêu tối qua tôi ở đấy, đừng nói láo, ai đang online. Tao bảo hihi em là thợ sửa máy tính. Thế anh là ai mà nhảy bổ vào hỏi vô duyên thế. Thăng kia gõ tôi là bạn trai phấn. Tao giật mình 1 cái nhẹ. Bình tĩnh hỏi thế anh hỏi có việc gì, em là thợ sửa máy tính thôi.


Thằng kia lại gõ Phấn vừa mua laptop xong có gì mà sửa, mày hack nick phải không. Tao bảo hay quá, bro đoán ra rồi à. Tôi thấy nick này thằng nào nhảy vào cũng xưng là người yêu, ông là thành phần nào thế.


Thằng kia pm mày đừng làm trò hèn hạ, trả lại nick cho Phấn đi. Tao gửi hình mặt cười rồi im lặng, tao hỏi nếu ông đúng là người yêu em này thì tôi trả, tôi cũng biết em này. Thằng lồn kia gõ lại tao đúng là người yêu em ấy, mày trả nick lại đi, gửi password sang đi. Vkl, thằng này đéo biết là thể loại nào nhưng nó biết chắc chắn không phải phấn, suy ra nó biết phấn đang có việc không online, có thể là nó đã gọi điện cho phấn trước đó và phấn bảo đang bận hay đang đi làm.


Tao hỏi ông bảo là người yêu của phấn, ông biết nhà nó ở đâu không, biết nó có nốt ruồi ở đâu không, nói đúng thì tôi trả. Thằng lồn nói đúng địa chỉ nhà, nhưng đéo trả lời câu hỏi nốt ruồi. Tao nhắc lại là còn 1 vế chưa trả lời, nó bảo cái đó đéo phải trả lời với mày. Tao gõ luôn là ông không biết nhưng tôi thì biết, theo ông thì tôi là người yêu phấn hay là ông. Thằng lồn không thấy trả lời lại. Tao khẽ cười.


5p sau Phấn gọi điện, phấn hỏi anh đang online nick em à, tao bảo ừ nãy em không thoát nick. Phấn hỏi anh có chat chit linh tinh gì không đấy, tao bảo có, mấy fan hâm mộ em thì phải, phấn bỗng gắt sao anh lại chat linh tinh ở nick em. Đây là lần đầu tiên phấn gắt với tao…


Trước đến giờ phấn lúc nào cũng làm theo ý tao, chiều tao hết mức, lúc nào cũng cười cười nhẹ nhẹ nhàng nhàng, đến cả như hôm ẻm mất xe, mất máy tính mà tao sang chơi phấn còn cười bảo cứ thế lại hay. Cảm giác nghe tiếng phấn gắt gỏng như vậy thấy chưa được quen. Tao hỏi lại em gắt với anh đấy à, phấn im 1 chút rồi phấn nói anh đừng chat chit linh tinh ở nick em nữa.


Tao thấy hơi dỗi, tao bảo anh về đây, anh khóa cửa và ném chìa khóa vào trong nhà nhé. Tắt máy, đi về.


Phóng xe đi lang thang trà đá, ngẫm nghĩ về thái độ của phấn không bình thường như vậy, tự đặt câu hỏi tại sao. Hoặc là phấn có gì bí mật trong yahoo, hoặc là tao nói nhảm lúc nãy làm mất lòng thằng beep tự xưng người yêu phấn, vậy thằng đấy là thằng nào, yêu thật hay giả, hay có vai trò gì… Liên miên suy nghĩ. Thăng thông gọi điện bảo về, liên hoan cuối tuần. Tao hỏi có gì mà liên hoan, thằng thông kêu 2 đứa ngoại thương về quê mang nhiều đồ lên quá, làm nồi lẩu ăn cho hết. Tao ậm ừ, mẹ thằng thông từ ngày sa chân vào em Đen, thân thiết với bọn nó vãi. Ngày trước thằng thông từng nói mấy đứa da đen rất dâm, có lẽ là bị cái lồn nó hút mất hồn rồi.


Tao về nhà, lên phòng tắm giặt, tâm trạng không thật thoải mái. Xong thì xuống xem nấu nướng ra sao, bọn nó chuẩn bị xong hết rồi. Tao bảo uống rượu hay beer, nay đang tâm trạng. Thằng thông bảo rượu đi. Tao đi mua cái can rượu Hà Nội 2 lit, rượu trong vắt, chắc toàn pha chế công nghiệp.


Bữa ấy tao uống nhiều vl, lúc thấy ngây ngây thì lên phòng nằm, phấn gọi điện, phấn bảo xin lỗi lúc chiều đang bực dọc ở chỗ làm nên gắt với anh, tao bảo không có gì, rồi hỏi thằng nick ccc là thế nào với em, phấn bảo là bạn bè thôi, tao hỏi tiếp tối qua nó ở nhà em phải không, phấn ấm ứ bảo bạn bè đến chơi là bình thường mà anh. Tao thở dài nói em không phải giải thích, nó có biết em có người yêu rồi không. Phấn không nói gì, phấn hỏi anh sao thế, anh uống rượu à. Đến lượt tao gắt lên với Phấn, em trả lời câu hỏi của anh đi. Phấn im lặng rồi kêu anh uống rượu rồi thôi để mai em nói chuyện.


Phấn tắt máy.


Đúng lúc thằng thông đi lên, thằng thông hỏi sao thế bố cháu, gắt gỏng ghê thế. Tao kể đầu đuôi câu chuyện, thằng thông tặc lưỡi nói nghề của phấn cũng phức tạp, mày xác định yêu lâu dài thì nghĩ cho kỹ. Tao bảo đéo xác định gì nhưng cảm giác bị lừa thì khó chịu. Thằng thông kêu, muốn biết thì giờ phi sang đấy là rõ ngay, thằng kia nó chắc chắc cũng sẽ có cảm giác giống mày nếu nó đúng là người yêu phấn. Kiểu gì chả mò qua đấy. Phấn lại chỉ gọi điện cho mày chứ không sang đây hay là bảo mày sang đấy, chắc là có lý do… Tao nghĩ, ờ, thằng bạn phân tích hay lắm.


Tao bảo thằng thông mày chở tao qua, thằng thông cười ok, đi đánh ghen à. Tao cười nhạt, đéo gì phải đánh ghen, thấy cho rõ thôi, nếu đúng như trong đầu tao nghĩ thì chia tay, tiếc nuối đéo gì. 2 thằng phóng xe đi, mấy đứa con gái đang rửa bát gọi với theo đi đâu đấy, về nhớ mua kem nhé… Kem cái đb ý mà kem.


Lúc này đã là hơn 9h. Thằng thông phóng vài lần cua thì đến xóm trọ cũ, nó bảo qua xóm trọ cũ xem cải tạo thế nào đã. Ừ, tiện qua ngắm luôn. Nhà trọ cũ đã xây lên 2 tầng, thấy sáng đèn cả 8 phòng. Xe máy để đầy sân. Chắc bọn tầng 2 để. Tao đoán vợ chồng nhà ngày xưa cũng không còn ở đây, vậy là xóm toàn người lạ. Không có gì để xem nữa.


Thằng thông bảo chuẩn bị tinh thần chưa để qua chiến, tao bảo lại quán trà đá gần đấy trước. 2 thằng gọi trà đá, bà già quán nước nay không thấy bán mà ông chồng bán. Tao nhớ lại cái lần rình Phấn lần trước, tao kể thằng thông nghe, thằng thông kêu mày cũng tẩm ngẩm tầm ngầm thế à, lần đấy là rình hụt, sau đợt hụt ấy lại yêu phấn hơn. 2 thằng hút vài điếu thuốc rồi thì qua, dắt xe qua, cổng xóm phấn mở, cửa phòng vẫn mở, điện sáng. Nghe có tiếng con trai đang nói to: Tóm lại anh muốn biết đứa nào online nick em lúc chiều, nó với em là thế nào. Phấn bảo cái đó không quan trọng. Thằng kia gắt lên anh cần biết. Tao bước vào đứng ở cửa, tao bảo là tao đây. Phấn và thằng kia cùng quay mặt ra nhìn tao.


Tao để ý, 1 thằng cao ráo, khá đẹp trai, có vẻ công tử. Tao nói lại, tao là người mày vừa hỏi đây.


Thằng kia nhìn tao 1 lượt hỏi, ông là ai. Tao nhếch mép nói Thợ sửa máy tính. Thằng kia mới à, là mày à. Tao gật đầu, có chuyện gì, tìm tao à. Thằng kia đi ra, tao thấy vậy cũng lùi lại ra sân thủ thế, thằng thông thấy vậy cũng tiến lại gần tao kiểu sẵn sàng chiến. Phấn thì bảo thằng kia là anh định làm gì, các anh đừng đánh nhau.


Tao nhếch mép cười, trong đầu nghĩ việc buồi gì phải đánh nhau vì đứa 1 đàn bà. Thăng kia thế đệt nào là mở mồm nói đúng ý nghĩ của tao, nó nói: Em nghĩ anh phải đánh nhau vì em á? Rồi nó quay lại nhìn tao hỏi, ông có sẵn sàng đánh nhau để tranh giành 1 đứa con gái không. Tao lại nhếch mép bảo đương nhiên là không, tao chỉ bảo vệ người yêu chứ không tranh giành. Thằng kia bảo tôi muốn nói chuyện với ông, ra ngoài kia đi. Tao cũng nghĩ nên nói chuyện với thằng lồn này thì hơn là nói chuyện với phấn. Bọn tao đi ra, phấn đứng nhìn theo không nói gì.


Lại ra quán trà đá. Thằng lồn lịch sự rút thuốc lá mời bọn tao, bao thuốc đéo gì màu trắng, nhìn đẹp mặt. Bọn tao bảo có thuốc rồi. Châm điếu thuốc, tao hỏi ông muốn hỏi tôi có phải người yêu phấn không à. Thăng kia hỏi sao ông biết, tao trả lời tôi cũng định hỏi thế. Thằng lồn hỏi thằng thông ông là bạn ông này à, thằng thông trả lời bọn mày nói chuyện bọn mày đi, quan tâm tao làm gì, tao không dính đến em Phấn dù tao cũng thấy em phấn ngon.


Thằng lồn kia phì cười. Tao rít vài hơi thuốc nói tiếp, tôi quen phấn mấy năm rồi, yêu thì chắc được tầm 7 – 8 tháng gì đó. Thằng lồn không nói gì, cũng trầm ngâm hút thuốc. Nó hút khá nhanh, hoặc là do thuốc lá của nó cháy nhanh, tao mới hút được nửa điếu thì nó đã hút hết và dụi tàn. Nó nói tôi nghĩ ông chắc không thiếu gì gái, và tôi cũng thế. Tôi nhường Phấn cho ông.


Tao hơi ngạc nhiên về thái độ này. Nhẹ nhàng thế thôi à. Thằng lồn nói tiếp, thế thôi nhé, tôi biết thế là đủ rồi. Nó gọi ông quán nước gửi tiền, gọi vài câu mà không biết lão quán nước đi đâu rồi. Tao nói nhanh, thực ra không phải ai nhường ai, tôi đến đây vì muốn biết mình có bị lừa hay không thôi chứ không phải đến để tranh giành gái.


Thằng lồn nhìn tao và cười, ông giống tôi vl. Vậy ông đã nói thì tôi cũng nói. Tôi gặp phấn cách đây 3 tháng ở chỗ phấn làm, thấy phấn đẹp thì tôi theo đuổi, nói thật với ông là tốn không ít tiền đâu đấy, ông có bị lục tốn không. Tao cười không nói gì. Lão quán chủ quán nước đi ra, thằng kia lôi ví ra bới bới bảo tôi không có tiền lẻ, ông có không trả giúp tôi. Tao gật đầu. Thằng lồn đứng dậy đi vài bước rồi quay đầu lại nói, ông đừng tưởng một mình ông mới biết nốt ruồi…


Thằng lồn nhìn đầy nét thiếu gia, công tử. Đi khuất rồi thằng thông mới nói, cái phong cách thằng này giống mày vl, mà tao thấy nó có vẻ thiếu gia nữa thì con mẹ phấn cũng đổ chứ đừng nói chuyện phấn.


Tao thở dài… Có lẽ là thế thật. Thằng thông bảo mày vào chào người yêu đi để về. Tao đứng dậy vào xóm trọ phấn, tao đứng cửa nhìn vào. Phấn đang ngồi trên giường dựa lưng vào tường, mắt phấn đã đỏ ngàu, thấy tao thì phấn khóc, phấn gục mặt vào đầu gối khóc. Phấn mếu máo nói em xin lỗi, em xin lỗi anh.


Tao bước vào, cầm tay phấn, nắn nắn tay rồi nói. Em sẽ gặp nhiều người tốt hơn anh, giàu hơn anh, anh sẽ để em tự do. Tao quay lưng đi ra, chưa ra đến cửa phòng thì phấn ở phía sau ôm chầm lấy, vẫn khóc, vẫn mếu máo em xin lỗi. Tao đứng im chục giây rồi gỡ tay phấn ra. Tao đi ra cổng, không ngoảnh lại nhìn nữa… Thế là hết 1 mối tình.



==================== Phần 32 ====================

Bọn tao đã thành mem chính trong đội thiết kế, cơ bản thì chỉ là thợ cad là chính thôi nhưng cũng là làm ra sản phẩm. Lão râu xồm vẫn dạy thêm các kiến thực về thực tiễn, bảo đọc các hồ sơ giấy tờ liên quan đến quản lý triển khai dự án, cứ đọc cho vui, nhớ được bao nhiêu thì nhớ.


Lương đã được trả là 3,5 triệu. Đủ tiền ăn tiêu. Mấy lần hẹn lão bách khoa đi nhậu mà không thành, lúc bận cái nọ, lúc bận cái kia.


Cuối tháng 11, lại sắp đến 1 mùa đông nữa rồi. Chuyện tao chia tay phấn tao không nói nhưng thằng thông kể với em Đen, em đen kể với em Bắc Ninh, Bắc Ninh kể với Luật xong rồi không hiểu sao đứa đéo nào cũng biết. Ừ thì kệ mẹ chúng nó biết, sau bận chia tay Hải Dương, chứng kiến Luật có người yêu, giờ lại chia tay phấn, tao cũng chán nản yêu đương, thấy đi làm thích nên tập trung cày cuốc vào nghiên cứu, học hành.


Hôm ấy nắng to, nhưng không nóng, nắng mùa này chỉ vàng là chính, kiểu cho sủa nhưng không cắn ấy. Đang làm thì Luật pm bảo cafe đi anh ơi, thời tiết buồn ngủ quá. Tao bảo trà đá thôi, phê pháo xa lắm, Luật kêu có quán mới mở đi bộ có trăm mét thôi. Tao bảo ai mời. Luật kêu em rủ thì tất nhiên là anh mời chứ ai. Vl, thấy đáng yêu, ừ thì đứng dậy, bảo em ra ngoài tí các sếp nhé.


Làm ở đây cơ bản anh em cũng không ai để ý giờ giấc thời gian, mấy bố kia cũng thế, hôm thì đến muộn, hôm về sớm, có hôm đang làm lại chạy mẹ đi đâu mất hút. Tay xồm bảo thoải mái đê, miễn sao việc phải đúng hạn, đéo làm ở công ty thì về nhà mà làm cho tốn điện.


Tao đi bộ ra công ty Luật, Luật đã đứng chờ ở vệ đường. Luật bảo lâu lắm không gặp anh. Tao bảo gặp nhau làm ngơ thì có, Luật kêu ai ngơ ai thế. Vào quán cafe tao gọi lon bò húc, cafe gì giờ này cho cồn ruột. Luật gọi sinh tố, ngồi chuyện qua loa về công việc tí thì Luật hỏi anh có gì mới không. Tao bảo không có gì, vẫn cũ cũ xỉn xỉn thế này thôi. Tao hỏi Luật em thì sao, bao giờ cưới. Luật đang hút sinh tố tí thì sặc, ẻm kêu sao lần nào gặp cũng hỏi câu này thế. Next rồi anh nhé.


Tao nheo mắt nói next là thế nào. Luật trả lời thì giải tán yêu đương rồi, em chia tay rồi, bố kia đi lấy vợ rồi. Đéo gì nhanh thế. Luật cười kêu em cũng chả biết nữa. Tao ngửa cổ làm ngụm bò húc rồi sủa: Hay mình yêu nhau lại đi. Biết là tao nói đùa mà Luật vẫn đỏ mặt bảo đã yêu bao giờ đâu mà kêu yêu lại đi. Tao không nói thêm nữa. Thấy trong lòng vui vui khó tả.


Hôm đấy không lên trường, tối về huýt sáo dọc đường, thằng thông kêu bố cháu có gì hôm nay phấn khởi thế, tao bảo mới nhận được tin vui, thông hỏi tin gì, tao bảo tin Luật chia tay người yêu.


Thằng thông cười ha hả bảo đm, vẫn vướng vấn Luật à. Tìm gái mới mà xơi ông ơi, tôi thấy em tóc vàng, em giữa, em mỹ nhân, 3 em đều béo chỉ có đần mới không ăn. Tao lại nghĩ đến 3 ẻm đấy, kể ra cũng ngon thật. Cái phần con trong cái con người bỗng nổi trội lên, nghĩ bụng tối nay rủ em nào đi chơi đây nhỉ…


Nghĩ thế mà không thành, ăn xong đau bụng vl, đi vệ sinh ngồi phải nửa tiếng. Xong vẫn thấy hơi đau đau, đéo rõ ăn trái dạ cái gì nữa. Vào phòng Bắc Ninh kêu anh đau bụng quá, Bắc Ninh nguýt đau bụng sang đây làm gì, tao nhe răng cười bảo xoa bụng hộ cái. Bắc Ninh bảo lượn đê, đau đầu thì may ra chứ xoa bụng thì mơ đi cưng.


Tao kệ mẹ, nằm lăn ra giường em, Bắc Ninh lại kêu toáng lên ê sao cứ tùy tiện thế là thế nào nhỉ. Tao không nói gì nằm vắt chân, xoa xoa bụng. Ngứa mồm thử buông lời ong bướm tí, bảo Bắc Ninh là em còn thích anh không. Bắc Ninh sững lại kêu anh hỏi thế làm gì. Tao nói nhẹ, anh nhớ có lần em bảo thích anh từ lần gặp đầu tiên, bây giờ sau bao năm chung sống em có còn thích anh không, anh muốn biết vậy thôi.


Bắc Ninh phì cười nói cái gì mà bao năm chung sống, là chung nhà thôi. Tao nghiêm mặt bảo tập trung vào câu hỏi đi. Bắc Ninh bảo không thích mà em để cho anh tự nhiên trong phòng em như thế à. Tao gật đầu, hỏi cho vui vậy thôi. Tao hỏi thêm thế tay gian gian lần trước em dẫn về đâu rồi. Bắc Ninh giả vờ không hiểu nói nó ở nhà nó chứ ở đâu sao em biết được. Tao lại nghiêm mặt vào tập trung trả lời ý chính đi. Bắc Ninh mới nói, ui xùi, chỗ đấy không ăn thua…


Cuộc sống có nhiều sự trùng hợp tình cờ, có lẽ là do trái đất hình tròn với vòng quay quanh mặt trời lặp đi lặp lại. Bỗng gặp lại cô chị Hải Dương ở công ty. Cô chị Hải Dương về nhà làm công chức, công ty tao thì lại đang có mối nhận gói tư vấn thiết kế cái công trình đéo gì to to ở Hải Dương, bữa ấy không rõ hẹn nhau với giám đốc trẻ bên tao thế nào mà 2 – 3 người bên sở vào thăm văn phòng chỗ bọn tao. Tao còn không để ý và không nhận ra.


Cô chị Hải Dương cứ nhìn nhìn tao rồi ơ anh. Khi này tao mới để ý. Giám đốc trẻ tiếp khách bên trong, cô chị Hải Dương ra ngoài, tao bảo ra trà đá. Lâu lâu không gặp, đi làm vào nhìn ngon nghẻ béo trắng hơn hẳn, hỏi han vài câu, tao hỏi cô em sao rồi, cô chị kêu nó cũng về tỉnh làm rồi. Tao hỏi có người yêu chưa, cô chị cười nói anh đá nó rồi còn hỏi làm gì. Tao bảo ừ, thế em có người yêu chưa, cô chị cười bảo bí mật. Bí cái dí, tào lao thêm mấy câu thì đi vào, cô chị kêu chắc còn gặp nhau nhiều đấy. Tao bảo hy vọng là thế…


Mỹ nhân lại gọi điện rủ đi offline. Tao bảo offline lại như lần trước á, mỹ nhân kêu không anh ơi, lần này offline ít người chứ không đông như trước. Tao bảo offline chỉ anh với em thôi thì được, mỹ nhân cười khinh khích kêu anh dám không. Tao nghĩ bụng sợ đéo gì mà không dám nhỉ nhưng miệng trả lời chắc là không dám đâu.


Mỹ nhân bảo cuối tuần này anh đưa em đi nhé người yêu. Đm, tao chán cảnh đóng giả người yêu này rồi, tao bảo không, anh không đi đâu, ở ở nhà đi chơi với Giữa vui hơn. Mỹ nhân cố nài nỉ kêu em Say hôm trước cứ hỏi anh mãi đấy, mỡ dâng lên miệng mèo rồi đấy. Tao nghiêm túc nói anh không phải người như em nghĩ, trừ khi mỡ đấy là em, hehe. Tao nói thêm là anh không thích đi, Mỹ nhân cứ phụng phịu. Tao tắt mẹ máy. Đếu mợ, tao đoán mỹ nhân ham vui mấy trò kiểu này mà đi 1 mình thì ngại hoặc chán, chèo kéo tao đi như bạn đồng hành. Tao không thích kiểu vậy.


Từ hôm cafe với Luật, tối đéo nào về cũng chat chit với ẻm. Bất ngờ hết cái nọ đến cái kia khi Luật thông báo sắp tới chuyển đến ở cùng Bắc Ninh. Tao biết tin sang ngay phòng Bắc Ninh hỏi, Bắc Ninh bảo vâng, có vấn đề gì không ạ, chị Luật bảo ở trên cửa hàng 1 mình chán với lại giờ thuê nhân viên bán sắp tới cho nhân viên ở nhờ đấy luôn. Tao bảo nhà này là nhà chung, phải hỏi ý kiến các bô lão chứ. Bắc Ninh bảo ơ thế anh không thích à, tao bảo không được, nhất quyết không được. Em làm thế nào thì làm, miễn là Luật không ở đây được và đừng có nói là do anh không muốn. Bắc Ninh nhìn tao xét nét rồi vâng dạ kêu thế để mai em bảo lại với chị Luật.


Tao nghĩ rồi, không nên ở gần thế làm gì, phức tạp, lằng nhằng. Giả như Bắc Ninh chuyển đi rồi Luật chuyển đến ở 1 mình thì ok, chứ đến ở cùng thì không ổn chút nào. Tao cũng không hiểu cụ thể không ổn chỗ nào nhưng chỉ cảm thất là không ổn.


Nhiều lúc cũng nhớ về phấn, nhất là những tối nhàn rỗi, như trước thì rảnh là hay qua đấy à ơi, rồi thì cuối tuần nào cũng qua đấy nằm cả ngày. Phấn xinh đẹp, thực sự nghĩ lại vẫn thấy phấn xinh. Những lúc đấy lại tự lấy tay gõ gõ vào đầu mình mấy cái tự bảo mình quên đi, quên đi. Và cách quên dễ nhất có lẽ là tìm niềm vui nơi khác. Nhìn lại, có ai nhỉ, Tóc vàng? Giữa? 2 gái Hà Nội xịn hay là Bắc Ninh, Luật 2 nàng quan họ… Nghĩ nghĩ suy suy chả biết thé nào. Mò vào room yahoo. Lên mic hát bài, vừa hát xong thì có nick nhảy vào pm. Ồ, là của bà chị giáo viên tình 1 đêm lần trước…


Lần trước làm 1 shot, nếu không vào room có khi quên mẹ bà này rồi. Bà ấy hỏi sắp tới đi offline có đi không, chị cũng được thông báo. Tao bảo chắc là không đi đâu ạ, tạp nham quá em không thích. Mụ kêu lần này có chọn lọc chắc chỉ tầm chục người thôi, đi đi cho vui. Tao bảo chị cũng đi ạ, mụ ừ, tao bảo thế thôi em không đi, đi gặp chị ngại lắm, chuyện lần trước… Mụ gửi hình bảo đừng nghĩ sâu xa quá làm gì cậu bé. Tao bảo bố trí chị em mình offline trước đi, mụ bảo thôi, đừng đùa chị, mỹ nhân bên cạnh cậu chị không dám sánh đâu…


Đấy, đm cái khổ của việc đóng giả người yêu con bé mỹ nhân nó thế đấy. Lượn lờ room mấy vòng thì out, chơi mãi trò này cũng chán. Rủ thằng thông bảo có đội đế chế nào không thì nó kêu có cái lồn, chơi gái đi, lớn rồi đế chế đéo gì nữa. Vl ông tướng, nói như cuội. Tao đéo buồn nói gì xuống bếp cắm ấm nước, tí lên ngồi pha cafe hút thuốc. Thấy em da đen đang ngồi phòng khách viết viết lách lách, thấy tao ẻm gập vội quyển sổ lại.


Tao cười bảo viết nhật ký à bé, da đen cười bảo không, em nghịch linh tinh thôi. Tao nghĩ bụng đm không biết trong nhật ký có kể cảnh địt nhau với thằng thông không nhỉ. Nước sôi, lên pha 1 cốc cafe ra ban công ngồi, bố thông thấy mùi thơm kêu xin hớp, tao đéo cho bảo tự pha đi, cu cậu lọ mọ đi pha rồi cũng kéo ghế ra ban công ngồi hút thuốc. Trời se lạnh, cafe, thuốc lá, yên bình phết.


Tao hỏi thằng thông sau ra trường mày có đi theo nghề giao thông không. Nó quả quyết kêu tất nhiên là có, không theo nghề thì học ăn mề à. Tao bảo nhưng nghề công trình giờ xuống bỏ mẹ.


Thằng thông rít thuốc hơi sâu kêu đến đâu tính đến đó, nghĩ ngợi đéo gì xa xôi. Tao cười bảo vừa nãy xuống cắm nước thấy bồ mày đang viết nhật ký, tao tò mò đấy. Thằng thông cười khẩy bảo tò mò đéo gì, tao đọc trộm được vài lần rồi. Đm thằng bạn, tao hỏi thêm câu thế nó có tả cảnh chúng mày quật nhau không, thằng thông nói luôn là có chứ, đọc hay vl…


2 thằng đang hihihaha thì thấy Bắc Ninh đi đâu về. Tí sau thì thấy tiếng giày cộp cộp đi lên phòng, thằng thông kêu Bắc Ninh ngon thế sao đéo có đứa nào yêu nhỉ, hay là nó yêu bên ngoài không dẫn về. Vừa nhắc xong thấy Bắc Ninh lò mò sang, tao nhìn mắt Bắc Ninh đỏ đỏ. Bắc Ninh hỏi cho xin gói cafe nào. Tao bảo sang đây ngồi cho mát đi, Bắc Ninh về phòng lấy ghế rồi sang ngồi, nét mặt sầu sầu.


Thằng thông hút hết điếu thuốc thì đi vào phòng rồi bảo các vị cứ tự nhiên, nó mò xuống tầng 1. Tao hỏi Bắc Ninh có chuyện gì buồn à, Bắc Ninh bảo vâng, chán quá anh ah. Tao bảo kể đi xem nào. Bắc Ninh kể vừa đi chơi với thằng mặt gian gian về, đi ăn cả nhóm có 6 người 3 nam 3 nữ, đến lúc trả tiền thì thằng gian gian đứng ra trả, khi đèo em về nó phi vào nhà nghỉ, em bảo không, nó kêu đau bụng, em bảo thế lên 1 mình đi, nó lên 1 mình thật rồi gọi điện cho em kêu oai oái rằng đau quá.


Em đoán là giả vờ nên kệ, em gọi điện hỏi có xuống không, nó bảo em phải lên dìu nó xuống, em tức quá phóng về, đang đi đường thì nó gọi điện, em không nghe, và đây, anh xem tin nhắn nó nhắn cho em này: Bắc Ninh đưa tao điện thoại, tao đọc tin nhắn, đại khái có mấy tin nhắn nhưng nội dung là sỉ và em Bắc Ninh lừa nó, bao lần đi ăn uống nó phải trả tiền mà không được gì. Tao phì cười, Bắc Ninh kêu anh cười gì, em đang ức muốn khóc đây.


Tao đưa tay lên choàn vào vai em bảo đừng khóc, có anh đây mà, lần sau đi ăn cùng anh em phải trả tiền cho anh đấy nhé, sau đó em muốn làm gì anh thì cũng được. Bắc Ninh nhe răng cười nói, đúng là chỉ bên anh mới thấy vui…


Đường vào tim em ôi băng giá, trời mùa đông mây vẫn hay đi về. Không rõ tiếng nhạc từ đâu văng vẳng quanh đây, chắc cũng chỉ mấy nhà hàng xóm khu này. Ở đây gần năm rồi mà cũng không chơi bời giao du với láng giềng, có gặp thì mở mồm chào anh chị cô chú xong thôi, hàng xóm thì cũng chỉ biết nhà này có mấy đứa sinh viên thuê ở trọ chứ có khi cũng chả biết tên đứa nào. Ngõ nhỏ, phố nhỏ, mùa đông Hà Nội khiến cho con ngõ tưởng chừng như kéo dài thêm, người qua lại thưa thớt. Mới hơn 9h mà có vẻ vắng lắm, trời rét, thỉnh thoảng lất phất mất hạt mưa đúng là chẳng ai muốn ra ngoài thật.


Ngồi ban công hút thuốc ngắm đường, hơi thuốc không đủ ấm để chống lại cái lạnh này, hút xong điếu mà thấy run cầm cập lại vội vào phòng đóng cửa. Lạnh này chỉ ngủ là sướng nhất. Chui vào chăn, cầm điện thoại đọc truyện, cái điện thoại sl45 thế mà hay vl, điện thoại đen trắng mà nghe nhạc được, đọc truyện được.


Nhớ cái lần tao mới mua sl45, nhét tai nghe vào đánh nhạc thình thình, Bắc Ninh sang hỏi điện thoại này cũng nghe được đài FM à. Tao dí cho nó tai nghe vào tai, thấy ẻm tròn mắt rồi lại nhắm mắt, lúc sau tháo tai nghe ra ơ đây là máy nghe nhạc chứ không phải điện thoại à… Nằm tí thì đến 10h. Thằng thông vẫn chưa lên, tao gọi điện cho nó thì nó để điện thoại ngay ở giường. Tao cầm điện thoại nó, hí hoáy thế beep nào lại mở đài VOV, đang mục đọc truyện đêm khuya, thế là nghe luôn. Mẹ kiếp, hôm ấy lại kể chuyện liêu trai, nghe ghê rợn ra phết.


Hồi ấy tao cũng hay nghe đọc truyện trên VOV lắm, giọng đọc Việt Hùng, Hà Phương, Hoàng Yến nghe đọc mà như hát. Không biết bây giờ các bác ấy còn đọc nữa không.


Trời lạnh thế mà vẫn phải dậy đi làm, là đi làm chứ không phải đi học. Nếu đi học có lẽ nghỉ ngay. 2 thằng lên công ty đã gần 8h mà còn chưa thấy ai, lại không có chìa khóa vì trước giờ toàn đến muộn hơn và về sớm hơn mọi người, rủ nhau ra quán trà đá ngồi chờ, vừa ngồi chưa ấm đít thì thấy lão mặt trắng cũng mò ra chào 2 chú đi sớm thế, có chìa khóa không, thằng thông kêu có thì em đã vào, anh cũng không có à, tay mặt trắng cười hì hì bảo không, có 3 chìa thì 3 ông kia cầm, bảo đánh thêm chìa nhưng anh có bao giờ đi sớm về muộn đâu.


3 anh em ngồi trà nước, hút hết điếu thuốc vẫn chưa thấy mấy ông kia lên. Tay mặt trắng hỏi 2 chú ăn sáng chưa, thằng thông bảo chưa. Ông mặt trắng rủ đi làm tí lòng, hắn lấy điện thoại gọi cho lão râu xồm thì phải. Rồi 3 thằng phi ra quán ăn sáng cũng gần đấy làm bát lòng với chai rượu, đung đưa mấy chén thì 3 bố kia ra. Lão tóc dài kêu mấy thằng mày đi ăn mảnh nhé, thằng thông kêu bọn em không có chìa khóa ngồi chờ hết 4 tuần trà xót cả ruột, mảnh gì anh. 6 người làm hết 4 chai. Đứng dậy thì lão râu xồm trả tiền, không thấy ai tranh hay góp, tao mở miệng bảo bọn em góp nữa. Lão xồm xua tay kêu thằng nào cũng đến lượt cả, không phải góp.


Hôm ấy tây tây, lại là thứ 6. Mấy anh em đánh đế chế cả buổi sáng, 2 thằng tao với lão mặt trắng 1 team, ban đầu thua 3 trận liền, sau lại thắng lại 3 trận, có vẻ khá cân kèo. Trưa ăn cơm hộp xong tao với thằng thông lại ra ngồi trà đá, mấy bố kia kêu ngủ tí không mỏi mắt. Thấy bóng dáng Luật, tao dơ tay vẫy vẫy.


Luật lại, Luật bảo tối có cái event đéo gì ấy và công ty em có vé mời, em xơi được mấy cặp, rủ tao với thằng thông có ai đi không. Thằng thông bảo có, cho xin cặp. Tao bảo thế cũng cho anh cặp, Luật bảo anh chỉ được 1 cái thôi. Tao bảo sao thế, Luật kêu thế anh định đi với ai mà xin 1 cặp. Tao mới hiểu ý ẻm là nếu tao đi thì phải đi cùng ẻm. Tao hỏi thằng thông có đi không, thông kêu đi chứ, ở nhà nhiều ung hết người. Tao nhìn Luật bảo ở thế tối đi nhé em yêu, Luật kêu bạo mồm gớm nhỉ…


Tưởng gì hóa ra event giới thiệu sản phẩm, nôm na gần như cái hội chợ nhưng cao cấp hơn. Đi lòng vòng xong lại xem gái nhảy, công nhận đẹp. (Tao không biết gái nhảy này có đắt không nhỉ, tao chỉ biết thấy mấy đứa làm sự kiện nó nói chuyện bảo bỏ ra 5 triệu thì thuê được 3 – 4 em chân dài váy ngắn nhảy mỏi chân, thằng nào làm sự kiện thì tí nữa comment xác nhận bên dưới hộ phát, tao cũng có ý định thi thoảng rủ mấy anh em tụ tập ngồi xem gái nhảy, nhìn bọn nó thấy hứng lắm). Có vẻ thấy tao xem hăng say quá nên Luật kéo tay tao bảo đi chỗ khác, tao bảo từ đã, nghe ca sĩ hát đã, Luật bảo nghe hay xem, tao cười, mắt vẫn dán vào đùi các em gái nhảy.


1 thoáng nhớ đến Phấn. Hình như nghĩ đến cái gì thì gặp cái đó, Luật vừa kéo tao đi được mấy bước thì đụng Phấn, Phấn đi cùng cô bạn mà tao đã từng gặp. Dừng lại 3 giây, Phấn hỏi anh cũng đi xem à, tao gật đầu, Luật chào xã giao, đại khái khen mấy năm rồi không gặp mà nhìn Phấn vẫn xinh đẹp lắm, phấn cũng nói lại đại loại như thế, rồi bước qua nhau. Đi thêm dăm bước thì tao ngoái đầu lại nhìn, thế beep nào cũng thấy phấn đang đứng nhìn về phía tao. Nét mặt phấn nhìn buồn lắm.


Luật không quay lại mà kéo tay tao đi và nói còn nuối tiếc sao. Tao quay lại, đi cùng Luật, không nói gì.



==================== Phần 33 ====================

Luật hỏi lại, anh còn nuối tiếc à, tao bảo không, chỉ lại quay lại ngắm đùi thôi, Luật cười bảo lạnh này mà phấn vẫn mặc váy ngắn được thì em cũng phục thật đấy.


Đi lòng vòng 1 hồi thì hết lượt. Tao bảo về hay xem nữa, Luật bảo còn sớm mà, mai thứ 7 được nghỉ. Tao bảo nhưng hết cái xem rồi, Luật kêu thế lại xem ca nhạc, hình như có ông ca sĩ gì đến cuối buổi mới đến ý. Tao gật gù, lại đi vòng vòng nữa, mỏi chân bỏ mẹ. Luật khoác tay tao kêu lạnh thật. Tao bảo thôi về hoặc đi đâu ngồi cafe cho ấm, gọi điện cho thằng thông thì nó bảo bọn mày cứ đi đi, à tối nay tao không về đâu nhé. Rồi bố cháu cúp máy luôn. Tao nghĩ bụng chắc lâu nay đói nên tối nay nhân cơ hội này giã em đen cả đêm ở nhà nghỉ chăng.


Chở Luật về, hỏi ngồi quán nào, Luật kêu quán nào gần nhà anh tí anh tiện về, cũng là biết nghĩ đấy nay vì đi xe của Luật mà. Tao bảo thôi thế về nhà anh luôn, vậy là phóng về nhà trọ của tao.


Không đứa nào ở nhà. Điện đóm tối đen, lên phòng tao, Luật bảo nhà to thế này mà không cho em ở cùng, sợ em không có tiền đóng à, em đóng tiền đầy đủ trước luôn. Tao cười, mẹ con Bắc Ninh, đã dặn là không để Luật biết là do tao không muốn rồi mà. Tao bảo em ở cùng làm gì, phức tạp lắm, Luật kêu phức tạp thế nào, tao bảo anh sợ cảm xúc nhất thời lắm. Luật ửng hồng đôi má. Nhắc đến cảm xúc nhất thời là nhắc về ngày xưa, thấy xốn xang trong lòng. Tao cắm nước, pha cafe, rủ Luật ra ban công ngồi. Sờ thuốc lá thì hết mẹ mất.


Khung cảnh yên tĩnh, mùi cafe phảng phất, cảm xúc lại lên cao…


Tao bảo vào phòng đi, ngồi đây lạnh quá. 2 Đứa vào phòng, tao đóng cửa mở ra ban công. Quay lại nhìn Luật, Luật ngồi ngó nghiêng trần nhà. Tao ngồi cạnh và nói điều anh lo sợ đã xảy ra rồi em, Luật bảo gì thế ạ, tao nói tiếp anh thấy trong lòng bồi hồi, xốn xang. Có lẽ cảm xúc lại lên cao rồi, nhưng lần này không phải nhất thời nữa, mà là cảm xúc dồn nén bấy lâu. Luật nhìn tao ngơ ngác.


Tao khẽ thơm nhẹ vào má. Luật nói nhỏ, lâu lắm rồi anh nhỉ… Môi còn dính cafe, tao hôn Luật, vị ngọt đôi môi lấn át cả vị đắng cafe.


Cuộc sống nhiều lúc không như phim. Đang phiêu thì nghe tiếng giày cao gót lộp cộp, phòng tao chưa đóng cửa ra hành lang. Vừa dừng hôn nhìn ra cửa thì Bắc Ninh ló mặt vào ú òa. Nhìn thấy Luật ở đấy Bắc Ninh vô tư bước vào nói ơ chị cũng ở đây à. Đm, lúc này tao ước gì Bắc Ninh là thằng thông để nó chỉ nói câu xin lỗi, các vị cứ tự nhiên rồi quay đít đi.


Luật bảo chị đến khảo sát phòng, ở đây cũng thích nhỉ, riêng tư. Bắc Ninh nháy nháy mắt với Luật nhưng không lọt qua được mắt tao. Tao bảo 2 chị em muốn ở cùng nhau thì ra chỗ khác nhé, Luật cười, Bắc Ninh ngượng nghịu. Tao hỏi Bắc Ninh đi đâu về, ẻm kêu đi chơi, thứ 6 máu chảy về tim mà lại. Tao cười trêu lại đi ăn chùa chứ gì, Bắc Ninh xấu hổ kêu ai ăn chùa, anh chỉ vớ vẩn, em được mời đi đàng hoàng. Tao đá câu nữa là thế có ai bị đau bụng không, Bắc Ninh dậm chân kêu nói chuyện với bố chỉ muốn cãi nhau, rồi bảo Luật đi sang phòng em đi chị, ngồi với lão này làm gì.


Luật cười nhẹ, đứng dậy đi theo Bắc Ninh, tao giả vờ bảo cho anh sang không, tối nay thằng thông không về, buồn vãi. Bắc Ninh kêu ông ở nhà, sang hóng chuyện phụ nữ làm gì.


Chán đời, đang vui thì đứt dây đàn. Ngồi online, Mỹ nhân nhảy vào ngay kêu anh ơi mai offline đấy, mẹ con hâm này, nếu mày mà không phải gái xinh thì tao đã xóa nick, ignore rồi. Tao bảo anh không đi đâu, chán lắm, mỹ nhân bảo anh không đi thì em kể chuyện em ở cả đêm với em Say cho tóc vàng và giữa biết nhé. Ô hay, dọa nạt à, tao bảo cứ tự nhiên, anh trong sạch mà. Tao bỏ qua.


Lướt đọc báo. Nửa tiếng sau thấy Luật chào, đi về. Tao bảo ơ ở đây chơi đã, Luật kêu khi khác, giờ muộn rồi anh. Tao nói thế để anh đưa về, Luật cười khúc khích em đi xe em mà, anh đưa em về xong anh lại bắt em đưa về à. Tao bảo đúng rồi, đưa đi đưa lại hết đêm… Luật hihi bước đi không nói gì.


Tiếng tin nhắn yahoo, là tóc vàng, tóc vàng kêu huynh giỏi lắm, kêu bận rộn, lâu lắm không đi thăm muội mà có thời gian ngủ cả đêm với gái lạ. Mẹ kiếp, chắc chắn mỹ nhân bơm rồi. Thực ra tao cũng chả phải giải thích, nhưng vì câu từ của tóc vàng nghe chừng có sự hiểu nhầm to lớn nên đành kể lể đầu đuôi câu chuyện, tất nhiên đoạn xúc than với bà giáo viên thì biến tấu thành nằm xem hết bộ phim. Tóc vàng kêu hihi, thế mai có đi offline nữa không cho muội đi cùng xem thế nào.


Tao bảo ơ muội cũng đi á, tóc vàng kêu đi cùng huynh thì có sao, muội cũng tò mò sao huynh và mỹ nhân ham cái trò đó như vậy. Tao gật gù, thôi được, chiều lòng muội 1 lần. Tao quay sang pm mỹ nhân rằng ngày mai nhớ mặc áo giáp đi, không thì em chết với anh, mỹ nhân gõ lại hihihaha.


Chợt nhớ hết thuốc lá, lọ mọ xuống mua, quán tạp hóa cách vài chục met. Mua thêm hộp cafe, mùa đông khả năng tích cực ôm cốc cafe nóng hút thuốc ngoài ban công cũng thú lắm. Châm luôn 1 điếu từ quán, vừa đi vừa hút, về đến nhà thấy 1 thanh niên ôm bó hoa, đứng gãi đầu gãi tai.


Tao hỏi vị huynh đài tìm ai, thằng kia cười cười nói, anh cho em hỏi đây phải nhà Bắc Ninh không ạ. Tao bảo huynh đài có thể nói rõ hơn không, Bắc Ninh có nhiều Bắc Ninh lắm. Thằng kia lại bảo dạ Bắc Ninh trắng trắng, tóc hạt dẻ. Tao bảo à thế thì có, huynh đài cứ chờ đây để ta lên gọi.


Tao lên, gõ cửa phòng Bắc Ninh đàng hoàng, Bắc Ninh mở cửa nói phủ đầu đừng có mò vào phòng em nằm nhé. Tao bảo làm phúc phải tội, anh lên truyền tin, có 1 vị công tử, trời tối ta không rõ đẹp hay xấu đang cầm hoa đứng trước cửa hỏi thăm em. Bắc Ninh kêu anh đừng điêu, tao bảo tin hay không thì tùy.


Tao về phòng, ra ban công, vẫn thấy thằng kia đứng dưới, tao bảo ta thông tin cho nó rồi nhé. Bắc Ninh chạy sang phòng tao rồi cũng ra ban công, nhìn xuống, chắc nhận ra người quen, Bắc Ninh kêu cậu về đi, tớ bảo tớ có người yêu rồi mà. Người yêu tớ đây này, Bắc Ninh đứng sát, khoác vào tay tao, bất ngờ. Tao chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì Bắc Ninh nói tiếp, cậu về đi. Thằng kia lầm lũi bước đi, tao liền gọi to, huynh đệ xin dừng bước, thằng kia quay lại, nhưng Bắc Ninh còn nhanh hơn, vít cổ tao và hôn vào má, thằng kia nhìn thấy cảnh đó quay đi bước nhanh hơn, tao hô to, huynh đệ đừng hiểu lầm…


Chả mấy thì thanh niên đi khuất bóng. Tao bảo buông anh ra, em làm trò gì đấy. Bắc Ninh nhìn tao, đôi mắt long lanh, mỉm cười, Bắc Ninh nói nhỏ anh ôm em chặt quá. Tao cúi nhìn, ơ hay, tao ôm eo ẻm từ lúc nào thế này. Tao cứ để tay ôm thế bảo có chuyện gì thế em phải nói rõ anh nghe, anh không thể bừa bãi làm người yêu em được. Bắc Ninh vẫn cười bảo anh có buông em ra không thì bảo. Tao đành buông tay.


Bắc Ninh kể ku cậu kia học cùng lớp, hôm nay đi ăn có tỏ tỉnh với em, chỗ đông người em ngại từ chối nên không nói gì. Lúc về em bảo nó là em có người yêu rồi, ai ngờ nó về theo. Tao bảo thế cứ từ chối là được, sao phải hành động như xát muội vào tim nó thế. Bắc Ninh cười hihi kêu làm vậy cho dứt điểm.


Tao nhìn Bắc Ninh, nghĩ trong đầu người như em chắc nhiều đứa theo đuổi, mà chả thấy yêu đương gì. Đang định hỏi thì Bắc Ninh bảo em chưa thích yêu, anh không phải hỏi. Em phải gặp người thực sự làm em rung động em mới yêu được. Tao tò mò hỏi mẫu người thế nào. Bắc Ninh không nói được, cái đấy để trái tim cảm nhận…


Sáng hôm sau thấy tóc vàng, giữa, mỹ nhân, thằng lái, thằng sau qua từ 8h. Tao bảo các vị đi offline à, cả đám gật đầu. Tao hỏi 2 thằng kia sao không đưa người yêu đi luôn cho đủ bộ, 2 thằng nhe nhởn cười kêu chia tay lâu rồi huynh. Huynh dạo này bỏ bê bọn đệ quá. Cả đám kéo nhau đi, tóc vàng lại ngồi sau tao ôm chặt vl.


Vẫn là offline ở Mỹ Đình. Bọn tao đến thì thấy có 5 – 6 đứa đang ngồi, có 3 đứa quen mặt, mấy đứa lạ. Lại 1 hồi làm quen giới thiệu, túc tắc lúc sau có thêm 5 – 6 đứa nữa, trong đó có cả bà giáo viên, thấy 1 thằng trẻ trẻ đèo bà ấy đi. Tóc vàng hỏi con bé mà huynh ngủ với nó lần trước đâu.


Đm, dùng từ kiểu gì thế không biết. Tao lại kéo tai mỹ nhân đang chém gió phành phạch, bảo qua đây anh nhờ. Mỹ nhân ôm tai kêu sao thế, tao bảo em giải thích rõ cho giữa và tóc vàng hiểu, hôm đây là anh trông con bé kia ngủ vì lòng tốt, không phải là ngủ với nó. Mỹ nhân kêu ơ đúng thế mà, em cũng nói là anh trông nó ngủ còn anh có ngủ không thì em không biết, hihi.


Tao nghĩ bụng, được lắm, nhớ mặt mày nhé. Tao hỏi nay nó không đi à, mỹ nhân có có thông tin cho nó nhưng không thấy nó xác nhận có đi không. Ồn ào 1 lúc thì cũng đi ăn. Lần này chọn cái quán đéo gì có kiểu vừa ăn vừa hát, đặt phòng riêng, lão hội trưởng lần trước khuyến khích mọi người lên thể hiện giọng ca. Tao thấy lạ lạ, hôm nay không thấy thu tiền nhỉ. Mải ăn, nghe giọng giới thiệu tao lên hát, tao chỉ vào mồm bảo máy bận. Thằng hội trưởng bảo cứ lên đi, lần trước cậu trốn mất tăm làm mọi người hỏi mãi…


Tao lên, cầm mic, giới thiệu nick yahoo, tên, tuổi. Mấy đứa con gái hô lên ơ thế có người yêu chưa ạ. Tao bảo có người yêu rồi, chính là mỹ nhân đấy. Mỹ nhân kêu ơ ơ, thấy tóc vàng và giữa quay sang nhìn mỹ nhân, mỹ nhân nói nói gì với 2 đứa nó không biết. Tao hát, hát say sưa, tiếng vỗ tay rần rần, hát xong lại về chỗ, bọn nó thi nhau mời rượu. Uống hết, sợ gì, lần trước giữ mình. Đm, mấy thằng đực đến mời rượu tao đéo phải vì tao hát hay, mà là le ve 2 em gái xinh đẹp đi cùng tao. 2 Ẻm cũng hiha cười đùa lại ra phết. Tao kệ, cầm chén lại bàn cuối cùng xa sân khấu nhất mời rượu. Bàn này là bàn chị giáo viên, tao vừa ngồi xuống thì em Say đến, mọi người chỉ ngồi vào ngay bàn tao đang ngồi. Nhìn nhau, thấy em say có vẻ ngượng ngượng…


Bà giáo viên hỏi han, tao sang ngồi cạnh hỏi phi công của chị đâu rồi. Bả bảo phi công nào, tao nói cu nãy đèo chị đi đấy. Mụ cười, kêu nó cũng chơi trên room mà, nó ở gần nhà, sinh viên không có xe thì chị bảo đi cùng, cậu nghĩ xa quá đấy. Tao cười, trong đầu nhớ lại cảnh lần trước chịch mụ, gái tuổi mụ công nhận máu chiến, độ dâm có thừa. Tao ngồi hỏi chuyện em say, ẻm vẫn lí nhí cảm ơn anh vụ lần trước, tao đùa hôm nay mà say nữa thì anh không trông đâu. Đang tán gái thì mỹ nhân ra nhéo tai kêu ông xã, về chỗ ngay. Mấy đứa xung quanh ồ lên cười, đm, chắc là nó cố tình trả thù tao vụ lúc nãy tao nhéo tai nó.


Nhạc xập xình, tóc vàng và giữa lên nhảy nhót, tự nhiên như ở nhà, tao ngán ngẩm lắc đầu. Nhìn quanh, gương mặt nào cũng hồng hồng phấn khích. Mỹ nhân đẩy tao lên bảo anh lên quẩy đi, tao bảo chịu thôi, món đấy không phải chuyên môn. Châm điếu thuốc, ngồi 1 mình. Lấy điện thoại ra bấm bấm, bỗng 1 giọng nữ cất lên, em mời anh 1 ly rượu. Tao ngẩng lên nhìn, à là cái đứa lạ lạ lúc đầu đến tao đã gặp, tao nhớ mặt vì nhìn xinh nổi trội trong đám đấy, tóc búi cao, trang điểm nhẹ, mắt to. Tao bảo quê anh gọi là chén, cô bé tóc búi kêu vâng, vậy em mời anh chén.


Tao cười nói anh không chén tùy tiện. Tóc búi hiểu ra ý thì cười, nói lại em mời anh uống 1 chén rượu, chỉ uống rượu trong chén, chuẩn chưa ạ. Nghe có vẻ chuẩn đấy, tao đưa chén lên cạch.


Uống hết luôn… Tao bảo em ngồi đi, tóc búi ngồi xuống. Tao liếc nhìn, chạm vào ánh mắt ẻm, đm, ánh mắt này, nguy hiểm quá…


Tao lảng tránh không dám nhìn vào đôi mắt ấy. Tóc búi kêu mới vào room chơi vài tháng nay, thấy mọi người vui vẻ nên ở lại. Tao bảo thế thì là hậu bối rồi, anh nghỉ chơi từ trước khi em vào. Tóc búi lại hỏi anh là người yêu mỹ nhân thật à. Tao gật đầu, tao bảo anh còn là người yêu của 2 đứa kia nữa, tao đưa tay chỉ tóc vàng và giữa. Tao nói tiếp, nhưng không biết có đứa nào yêu anh không.


Tóc búi cười khúc khích kêu anh văn vẻ quá đấy. Uống với tóc búi thêm 1 chén tao bảo đứng dậy đi vệ sinh. Hôm nay uống hơi bạo mồm, ăn lắm, thấy đầy bụng. Ra nhà vệ sinh móc nôn cho nhẹ bụng. Rửa mặt mày chỉnh tề, thấy dễ chịu hơn nhiều.


Nhà hàng có khoảng sân khá rộng, để mấy bộ bàn ghế đá cho khách uống nước thì phải, thấy treo nhiều hoa cỏ, chim hót líu lo. Tao ngồi bàn, thấy bình trà còn ấm, rót chén trà, châm điếu thuốc. Yên tĩnh hẳn. Gần 11h30 rồi, hôm nay trời nắng nên thấy đỡ lạnh hơn. Hút hết điếu thuốc, ngồi thêm tí nữa thì tao đi vào, thấy thằng lái đang nói đéo gì khá to tiếng với 1 thằng trong hội offline, đệt, dễ rượu vào lại cãi nhau lắm.


Y như rằng, thấy thằng kia hất bát rượu đổ loeng xoeng ra nền nhà. Mấy đứa ngồi gần đó quay lại chú ý, mấy đứa ở trên thì vẫn nhảy nhót, chắc nhạc to quá không nghe tiếng. Thằng lái ngồi dậy chỉ mặt thằng kia, chửi gì đó không rõ, thằng kia gạt tay thằng lái ra rồi chửi lại. Kiểu này để thêm vài câu nữa là đánh nhau. Tao vội lại gần can ngăn, thằng lái kêu huynh cứ để đệ, thằng này đệ đập phát chết, tao bảo hôm nay là ngày offline của chúng nó, mình đi theo không nên gây chuyện. Tao ấn thằng lái ngồi xuống, hỏi chuyện thế nào mà cãi nhau.


Thằng lái bảo nó cứ hỏi nick yahoo em trong đó là gì, em bảo không chơi room mà chỉ đi cùng, nó bảo hay là em khinh nó, đm, em bảo mời ông bát rượu tỏ lòng, nó đéo uống cứ lèo nhèo xong hất đổ bát rượu, bố thằng ranh. Tao cười, đm lý do đơn giản thế thôi à. Thằng kia thấy tao ngồi nói chuyện với thằng lái thì cũng lại kêu tôi cũng biết ông trên room, ông bảo thằng bạn ông ra về cẩn thận nhé.


Đm, đúng là tác hại của rượu, thằng lái nghe thấy thế đứng bật dậy kêu tao chấp cả họ nhà mày, thích thì chơi luôn đi ra về làm đéo gì. Thằng sau nãy giờ ngồi im nghe, lúc này bỗng đứng dậy cầm chén rượu hất vào người thằng kia bảo chơi mẹ mày luôn đi dọa dẫm gì. Thằng kia định lao vào mà mọi người can ngăn kịp, nó hậm hực bỏ ra ngoài.


Thấy em tóc búi chạy theo, hình như bạn bè nhau chăng? Tao bảo thôi kệ mẹ nó đi, bọn mày uống nữa không, không thì ra ngoài kia ngồi uống nước. 2 thằng lái và thằng sau đứng dậy cùng tao ra ngoài, ngồi bàn đá lúc nãy, 3 thằng châm thuốc hút khói nghi ngút. Tao hỏi chúng mày say à, 2 thằng kia lắc đầu, tao bảo thế sao va chạm làm gì.


Thằng lái kêu là nó khiêu khích mà huynh. 2 thằng này giờ nhìn không còn giống cái ngày giả cướp trấn lột tao nữa, 2 thằng hồi đó là học sinh, non nớt, đã mấy năm, giờ bọn nó là dân chơi thứ thiệt. Tao không nói gì, rót chén trà, mấy thằng ngồi lảm nhảm nọ kia, thằng sau bảo ơ sao con bé tóc búi lại chạy theo thằng ml kia thế nhỉ, tao bảo con bé đấy mắt như thôi miên ấy, 2 thằng kia kêu ơ huynh cũng thấy thế à. Tao gật gù.


Tí sau thì thấy tóc vàng và giữa đi ra, tao hỏi chán rồi à, 2 đứa kêu chán rồi, nhạc nhẽo chán. 2 Đứa tự ngồi, tự rót nước, uống ừng ực. Vừa hay lúc đó thằng ml quay lại, dẫn theo chục thằng bặm trợn kẹp 3 trên mấy xe máy, lại có cả mấy đứa con gái ngồi sau mới hài. Thằng ml kia vào hô 2 con chó kia.


Thằng lái và thằng sau cả tao thấy bất ngờ, không nghĩ vì chuyện cỏn con thế mà thằng kia định trả thù. 2 Đứa con gái thì không hiểu chuyện gì, nhìn ngơ ngác, thằng sau lấy điện thoại bấm bấm gọi, tao nghe loáng thoáng em đang ở nhà hàng x gần sân Mỹ Đình, anh đến nhặt xác em về. Rồi lại thấy nhắn tin. Thằng lái thì bảo ở đây đang có 5 người, mày tìm bạn mày à, hỏi chủ quán xem, bạn mày có khi đang ở trong lồng. 2 Đứa con gái cười sằng sặc, có lẽ trong tâm tưởng bọn nó coi khinh đám kia. Đm bọn ranh, ngu quá, nước xa dù to đến mấy cũng có cứu được lửa gần không…


Cả đám bọn kia đi vào, mấy đứa con gái nhìn ngon mắt đáo để, trong đó có cả em tóc búi. Thằng mặt lồn tiến lại, cầm chén nước hất vào người thằng sau, rồi ném chén xuống đất vỡ tan, thằng ml hét to 2 con chó này quỳ xuống xin lỗi tao thì tao tha. Mấy đứa im lặng, thấy om sòm, chủ quán ra, bọn ở bên trong cũng ra. Cả đám thằng ml đi vào, cầm cả tuýp sắt nọ kia hung tợn lắm.



==================== Phần 34 ====================

Chủ quán lên tiếng, đây là chỗ anh làm ăn, có gì các chú dĩ hòa vi quý, ăn uống vui vẻ thế mà.


Thằng ml kia bảo đây là việc riêng, hôm nay làm hỏng đồ gì ở đây anh tính lại hết đi, em đền. Mỹ nhân chạy lại bảo ơ chuyện gì thế, anh bị điên à, 2 ông kia là bạn em. Lời gái xinh có vẻ hiệu quả 1 tí, thằng kia bảo ừ, chính vì là bạn em nên anh chỉ yêu cầu 2 đứa nó quỳ xin lỗi anh thì anh tha.


Vkl. Đéo rõ thằng này là thằng nào mà ngộng nghệnh thế không biết. Thằng sau lấy cái chén khác, rót nước, uống ực phát. Rồi nói, thằng giẻ rách nhà mày chưa đủ tuổi chơi với bọn tao, hôm nay tao có thể bị mày đánh, nhưng tao khẳng định nếu mày đánh tao hôm nay, cuộc sống của mày về sau sẽ gập ghềnh lắm.


Thằng sau rót thêm chén nước rồi hất luôn vào mặt thằng mặt lồn. Đm, tao thừa nhận 2 thằng ôn này bản lĩnh, đéo thấy có vẻ gì sợ sệt. Bọn bặm trợn đi theo thằng mặt lồn nhao nhao đến, thằng mặt lồn có khí thế giật cái tuýp sắt của thằng đứng sau, đưa lên định vụt thằng sau. Mấy đứa con gái rú lên, thằng sau đưa tay lên định đỡ. Tao lúc này ngồi ngoài cùng, đéo hiểu sao phản xạ đưa chân lên đạp ngay vào bụng thằng ml, thằng mặt lồn lỡ trớn vụt thành ra trượt thằng sao, tuýp nện xuống bàn, vỡ toang vài cái chén, nó thì loạng choạng tí ngã.


Tao bảo chuyện xích mích cỏn con mà lôi đao búa ra xử lý, đmm mày sống như lồn. Thằng kia ôm bụng cầm tuýp chỉ mặt tao đm ông muốn gì, không phải việc của ông, tao bảo tao đi cùng bọn nó, đây là việc chung của bọn tao. Nghĩ lại thấy lúc ấy mình cũng liều phết. Mấy thằng bặm trợn đi cùng thằng ml lao lên, thằng lái hất tung ấm chén trên bàn hô chạy huynh ơi, 3 thằng tao chạy mẹ ra phía cổng phụ, bọn kia đuổi theo, ra ngoài đường 3 thằng cứ thế mà chạy, thằng sau hô chạy ra phía sân vận động. Bọn kia đuổi theo, 1 lúc thì bọn nó dừng rồi thấy chạy quay lại. Đm là chúng nó lấy xe máy, vl rồi…


Thằng sau lấy điện thoại ra gọi, vừa chạy hồng hộc vừa nói anh đang đâu rồi, em đang ở sân Mỹ Đình, anh không qua nhanh em chết thật đấy, đm cười đéo gì. Nó bảo viện binh đến cầu giấy rồi.


Tao bảo đm viện cái lồn, chạy xuống ruộng đi, tao chạy trước, chạy nhanh vl, hướng thẳng về phía ruộng rau muống gần đấy, lội ruộng thôi. 2 thằng kia cũng lội theo, lội cách đường tầm 30m thì bọn kia đến vây kín trên bờ. Nhìn 3 thằng bùn bắt hết lên quần áo nhếch nhác. Chúng nó chửi đổng rồi nói đéo gì với nhau ấy. Thằng cầm đầu hô to cho chúng mày lội dưới đấy đến mai nhé, xem mày gan hơn hay bọn tao gan hơn.


Tao quay sang hỏi thằng sau là anh em nhà mày đến cầu giấy rồi à, thằng sau bảo vâng huynh, chúng nó sắp chết rồi. Tao bảo đm mày định chém giết gì ở đây, 1 là chưa biết thân thế bọn kia thế nào, 2 là chuyện cỏn con cứ xé ra to làm gì. Thằng sau kêu mẹ nãy huynh không đạp nó thì có lẽ đệ gãy tay rồi còn gì.


Tao cúi xuống bốc nắm đất ruộng, tiến thêm mấy bước lấy đà ném chíu, mấy thằng trên bờ chạy toán loạn, thế beep nào lại bùn lại văng người em tóc búi và mấy thằng nữa, bùn đất bê bết trên bộ quần áo ẻm. 2 thằng lái và thằng sau cười ha hả. Tao bảo cười cặc gì, chạy đi, y như rằng vừa chạy thêm được đoạn thì bọn trên bờ cũng cầm gạch ném xuống vù vù, may là bọn tao chạy trước rồi, cơ mà vẫn bị bùn bắn lên tí.


Lùi thêm vài bước cho chắc ăn. Thằng sau gọi điện tiếp bảo anh ơi em đang dưới ruộng ở gần sân, trên bờ có 1 đám đông là bọn chó đang quây em đấy. Nó vâng vâng rồi tắt máy, kêu sắp đến rồi… Bọn tao lội lên chỗ bờ ruộng cao. Đm mùa đông lạnh vl. Nãy thì chạy gấp nên không thấy gì, giờ mới thấy lạnh, đúng là bảo thi gan với bọn kia thì đéo thi được rồi, mà chả nhẽ đi vòng đường nào được.


1 Đoàn cả ô tô cả xe máy dừng lại chỗ đám đông, chắc khoảng 20 mạng, thằng sau nhìn thấy bắc loa mồm hú gọi, thằng lái giơ tay vẫy vẫy. Có lẽ là đi lên được rồi nhưng 2 thằng cứ đứng tại chỗ để tỏ vẻ sợ sệt. Tao nhìn xa xa nhưng vẫn nhận ra lão trọc đầu ngày trước. Tao bảo thôi đi lên thôi chứ đứng đây ăn vạ à, nhìn xa xa thì thấy 1 thằng bị lão trọc tát rồi, mấy bọn còn lại đéo dám gì, đúng là giang hồ trên phố vẫn chất hơn giang hồ vùng ven.


Giày bị thụt mẹ vào bùn, tuột mất từ lúc nào, 3 thằng đéo thèm lấy giày mà đúng hơn không biết chỗ nào để mò nữa. Lên đến nơi nhìn bộ dạng thảm thương, lão trọc đang quát đm chúng mày nhìn em tao đi, lại đấm thằng bên kia vài thụi. Thằng bị đấm chỉ bảo em xin lỗi em không biết là em anh. Thực ra cũng đúng thôi, chả nhẽ đánh nhau lại phải hỏi mà con nhà ai, em của anh nào không thì mới đánh à. Lão trọc gọi thằng sau bảo kể đầu đuôi câu chuyện xem nào. Thằng sau kể lại, lão trọc nghe xong bảo thằng ml đâu ra đây. Thằng ml đi ra, cúi gầm mặt. Lão trọc quát đmm, mày là em thằng x chỗ ngã 4 sở phải không.


Thằng kia lí nhí vâng dạ. Lão trọc bảo được, rồi lấy điện thoại ra gọi, nghe thấy bảo em ông quây mấy thằng em của tôi lăn xuống ruộng, giờ xử lý thế nào. Không rõ đầu kia nói gì nhưng thấy lão trọc đưa điện thoại cho thằng ml bảo mày nói chuyện với anh mày đi. Thăng ml nghe thì vâng vâng, xích mích nhỏ vớ vẩn thôi anh, vâng, bọn nó chạy xuống ruộng chứ không phải bọn em đánh, vâng vâng.


Thằng ml đưa lại điện thoại cho lão trọc, lão trọc nghe rồi bảo được. Tôi nể mặt ông nhưng tôi cũng không thể mất mặt với em tôi, thôi được. Lão trọc tắt máy, bảo thằng ml là mày biết phải làm gì rồi chứ. Thằng ml bảo xin lỗi 3 ông, lúc nãy tôi hơi say. Nói rồi thấy nó cởi giày, lão trọc quát đi cả giày.


Thằng ml lội ruộng, cả đám ngơ ngác không hiểu. Lão trọc mới nói nó là em thằng x, tao tha đòn, anh nó bắt nó lội ruộng đúng như bọn mày để tỏ lòng xin lỗi. Lão trọc quay sang nhìn tao hỏi ơ chú mày có phải huynh bọn này lần trước làm bọn anh nửa đêm phải ra Mỹ Đình không. Tao bảo vâng anh. Lão trọc hỏi sao chú mày cũng dính vào, thằng sau mau mồm kể lại bảo không có huynh thì chắc em phải vào viện bó bột rồi.


Lão trọc cười khà khà nói mày nợ nó 1 cánh tay nhé. Thằng ml lội đến tận tít chỗ lúc nãy bọn tao đứng mới quay lại, nói chung chắc chắn là vất vả hơn bọn tao khi nãy. Xong thì giải tán, lão trọc bảo xe cộ đâu hết, thằng lái kêu nãy chạy bộ từ quán ra tận đây đấy. Thế là lão bảo lên xe tao chở về quán, lão dặn lấy giẻ trong cốp lau bùn ở chân đi đã, mẹ chúng mày thiếu gì chỗ chạy mà chạy xuống đấy. Không chạy xuống đấy thì giờ anh chở bọn em vào viện rồi, lão trọc gật gù, ừ, chúng mày cũng khôn đấy.


Về quán, thấy bọn giữa, tóc vàng, mỹ nhân và bọn offline vẫn ngồi đấy. Tao hơi thất vọng, chả nhẽ bọn này nó không lo lắng gì cho bọn tao à. Đang định hỏi thì thấy cái lão hội trưởng xình xịnh xe máy vào. Lão kêu các chú bựa quá, anh phải đóng vai thám báo, tiếc cho mọi người ở đây không được xem kịch hay.


Hóa ra lão này ra quan sát báo tình hình về, có thể thấy bọn tao ổn áp dưới ruộng thì không đáng lo nữa rồi nên bọn tóc vàng chỉ ngồi chờ. Giữa chạy lại chỗ tao đầu tiên hỏi mọi người có sao không, ướt hết rồi, chết lạnh. Giữa hỏi huynh có lạnh không, tao bảo bình thường, có ai ôm phát cho ấm thì ngon, bọn xung quanh cười ồ, tóc vàng tiến lại bảo có đấy, với bộ dạng này thì 3 ông ôm nhau đi. Thoáng thấy em Say vẫn còn ở đấy, tao nhìn say, say cũng nhìn tao rồi lảng ánh mắt đi chỗ khác. Đã không thấy mụ giáo viên đâu, có khi lại đi bay rồi…


Giải tán, 3 thằng chân đất đi 1 xe, tao về nhà trọ. Thằng thông thấy bộ dạng thế thì hỏi han ngay, tao bảo đi tắm đã, người bẩn bỏ mẹ. Tắm xong vào châm điếu thuôc hút mới kể cho thằng thông nghe, thằng thông vỗ đùi kêu hay vãi, mấy thằng đệ mày bản lĩnh lắm. Tao bảo bản lĩnh lồn, chạy tụt giày bay dép. Đánh 1 giấc đến 4h chiều mới dậy. Tao online dùng nick ảo mò vào room, tao hơi bị ám ảnh bởi đôi mắt thôi miên của em tóc búi, tò mò thử vào xem có gặp không, lúc cũng đéo hỏi nick nó. Trùng hợp thì vào room thấy bọn nó đang bàn luận vụ offline kinh điển lúc trưa, thấy có nick kêu em đi xem cũng bị anh tên tao ném bùn trúng. Ồ, hóng tí nữa thì khả năng cao chính là con bé này rồi. Tao nhảy vào pm, bảo anh là người ném bùn vào em đây, sao em đi cùng bọn đấy.


Tóc búi hỏi thêm vài câu để xác nhận đúng là tao rồi kêu em chơi với anh ấy từ bên room hn4, đợt này mới di cư sang room này. Ờ, ra là thế. Tao hỏi thằng ku kia có vẻ dân xã hội, em chơi với hắn chắc cũng không vừa. Tóc búi hiha bảo vầng, anh nghĩ thế cũng được. Đội em vẫn thua đội anh, chắc anh cũng không phải dạng vừa nhỉ. Tao thấy nó đối đáp khéo quá. Tao nói lảng khen em có đôi mắt thôi miên được người khác đấy, con bé cũng nói lại vâng, em biết thôi miên mà. Đm, đéo biết thật giả thế nào nữa…


Thấy mỹ nhân nhảy vào pm rằng bọn trong room đang bàn tán về huynh kìa, huynh vào chơi đi.


Tao bảo thôi, chán lắm. Mỹ nhân không biết tao có nick ảo trong room. Mỹ nhân kêu em mua tặng cho anh và 2 ku kia mỗi người 1 đôi giày, lý do vì em mà 3 người mất giày. Mai anh ở nhà em qua đưa nhé. Tao bảo thôi, khách sáo làm gì. Không quan trọng đâu…


Bắc Ninh lên gọi xuống nhặt rau đi ông tướng, Tao bảo từ từ, lướt lướt nick xem có ai online, đang định thoát thì thấy Luật online, vài giây sau thì Luật pm, Luật rủ tối lên đây xem ca nhạc đi.


Tao bảo có chương trình gì à, Luật kêu trên phố cuối tuần có ca nhạc mà, anh ở nhà làm gì. Tao ậm ừ bảo cứ biết thế, có gì alo, anh xuống nấu cơm đã. Luật bảo thôi lên đây đi ăn luôn, em mới có lương, em mời. Tao nghĩ bụng, ờ thôi đi. Thế là thay quần áo, huýt sáo đi. Xuống bảo tối không ăn cơm nhà, Bắc Ninh nguýt kêu cả đời mới gọi xuống nhặt rau 1 buổi thì lại trốn à. Tao phóng xe đi…


Lên cửa hàng thấy Luật 1 mình, tao hỏi ơ tưởng thuê nhân viên rồi. Luật vâng, nhưng bé ấy hôm nay có việc về quê, mai mới xuống. Tao bảo thế em không phải trông cửa hàng à. Luật cười có phải cửa hàng của em đâu mà trông, em chỉ là ở nhờ đây rảnh thì trông hộ thôi. Luật bảo chờ tí em thay đồ nhé. Tao lại ngồi cửa nhìn ra phố, mùa đông, nên không được ngắm đùi mấy, nhưng thi thoảng có đôi nàng cũng đi boot, quần lưới nhìn gợi cảm vl.


Trái đất tròn, lịch sử lặp lại. Đang ngồi ất ơ thì thấy giữa với mỹ nhân phóng xe đỗ xịch ở cửa hàng bên cạnh. Lại ơ ơ, tao bảo đi đâu thế, mỹ nhân bảo đi mua giày cho huynh đây. Tao bảo thank, nhớ mua 2 đôi. Giữa tót lại ngồi ghế cạnh tao, mỹ nhân dậm chân ê bà kia, lần nào cũng thế là thế nào. Giữa cười bảo bà phải mua chứ tôi có phải mua đâu. Mỹ nhân gọi anh ơi sang đây thử luôn đi. Tao bảo số 42, không phải thử. Giữa cười hihi bảo người mẫu mà phải thử làm gì huynh nhỉ. Tao nhìn nhìn giữa hỏi muội không lạnh à, giữa lắc đầu, tao bảo huynh thấy tím hết đùi rồi kìa.


Giữa nhìn xuống đùi em, mở mồm bảo ờ nhỉ, nhưng em không thấy lạnh thật mà. Tao chẹp miệng, đúng là thời trang đánh tan thời tiết, trời này mà vẫn mặc váy ngắn được. Vừa nói xong thì Luật đi từ trong ra, mặc 1 cái váy ngắn không kém gì váy Giữa đang mặc. Giữa chào, Luật chào lại. Giữa bảo em đi mua giày. Gặp huynh ở đây nên ngồi chơi tí, huynh vừa bảo em là chỉ có đứa hâm mới mặc váy ngắn trời này chị ạ. Tao cãi nay anh bảo thế bao giờ. Giữa kêu huynh vừa nói xong còn gì. Mẹ con ranh.


Tao bảo bọn anh có hẹn rồi, lúc nào gặp cô sau nhé. Giữa kêu đi đâu cho muội đi với. Mẹ, vô duyên thế là cùng. Tao đưa tay vỗ đét phát vào đùi giữa, đưa tay lên thấy dấu 5 bàn tay trên đùi trắng nõn. Tao bảo muội hồn nhiên vừa thôi chứ. Giữa lấy tay xoa xoa đùi, đứng dậy phủi mông bảo thế thôi đây không thèm. Hình như dỗi. Luật cười bảo anh có mấy sư muội đáng yêu nhỉ. Tao bảo ôi mấy đứa học sinh ngày xưa. Luật kêu em gặp rồi mà, có điều chơi với nhau bền ghê đấy.


Mà hình như thân thiết lắm thì phải. Tao chột dạ, Luật đang ghen à. Tao phải nói thân gì đâu, cả năm gặp nhau được vài lần.


Đưa Luật đi lượn phố, tao hỏi lại câu em không lạnh à, anh thấy váy ngắn quá. Luật kêu anh thấy đẹp không, tao bảo có, Luật cười kêu đẹp là được. Luật ôm sát người tao, tự dưng nói ôm anh thích thật…


Đi ăn xong thì đúng là thấy đau bụng thật. Tao bảo đau bụng, Luật bảo thế về cửa hàng đi, vẫn sớm. Là đau bụng thật nhé các bố cháu. Về cửa hàng, vào nhà vệ sinh ngồi 15p thì mới thấy thoải mái. Đi ra thì thấy Luật đang ngồi xem tivi, Luật kêu em cũng đau bụng. Tao bảo thế xin mời.


Luật lại chạy vào nhà vệ sinh. Có lẽ là do ăn linh tinh lúc nãy rồi.


Có cái ghế ngả, tao nằm nhìn ra ngoài đường. Luật ngồi trong nhà vệ sinh còn lâu hơn cả tao, lúc sau mới thấy ra. Luật còn trêu nhẹ cả bụng. Lại ngồi vào mép ghế tao đang nằm. Tao giả vờ vảo đâu xoa bụng cái xem nhẹ không nào, tao đưa tay vào luôn, cảm giác có 1 chút mỡ, không được eo như ngày xưa, chắc ngồi văn phòng nhiều nó thế. Tao xoa xoa, Luật giữ tay tao lại, tao nắm tay kéo mạnh xuống, Luật nằm sấp lên người tao. Tao nói khẽ mình yêu nhau em nhé. Lại hôn. Luật hôn chục giây bảo anh, chưa đóng cửa. Ờ quên mất. Tao ra đóng cửa, ấn cả cửa cuốn xuống. Xe của đã cho vào trong nhà từ nãy rồi. Lao vào Luật, hôn hít, sờ soạng, bao lâu rồi không yêu thương.


Thằng bé vùng lên, cô bé ướt át, chỉ kịp kéo quần lót em xuống, quần tao cũng tụt đến ngang gối, đóng vào từ đằng sau. Nhìn qua gương, hình ảnh dâm vl. Luật rên rỉ, thi thoảng lại hé mắt nhìn vào gương, có thể hình ảnh này gây kích thích thì phải, cứ giã như vậy cho đến lúc out, Luật lăn vào ghế ngả nằm nhắm mắt mơ màng.


Tao ngồi cạnh, cởi hẳn quần. Cố nằm ké bên cạnh Luật, đưa tay móc móc cô bé khóc nhè. Luật lơ mơ 1 lúc mới mở mắt. Kêu sướng quá anh ạ. Tao cười. Luật bảo anh đứng dậy đi, tao đứng dậy, Luật ngồi dạng chân ra ghế, BJ. Ô tê vl, Luật BJ lâu lắm, phải chục phút, tao nhìn thấy tinh túy của tao từ trong bím Luật ứa ra trắng trên ghế, nhìn kích thích, thằng nhỏ lại ngỏng lên. Tao bảo vào phòng đi em. Vào phòng Luật mút mút thêm 1 lúc nữa thì tao dã, dập, dã, dập, Luật rên thống khiết… Trong cơn phê, Luật nói em yêu anh không biết bao lần…


Không còn là những kẻ non nớt như trước, bọn tao đã cứng cáp nhiều, trải đời nhiều, trải tình cũng nhiều rồi, nhưng cảm giác địt nhau thống sướng vẫn giống hồi xưa, cái hồi cảm xúc tuôn trào của sinh viên năm 1. Hồi đó được ô em Hải Dương đưa vào đời, có 1 tí kinh nghiệm thì chịt Luật là người thứ 2.


Lau lia rửa ráy xong, tao bảo chả muốn đi xem ca nhạc nữa, muốn ôm em. Luật cười khinh khích kêu em cũng thế. Đêm ấy bị Luật vắt kiệt sức. Sáng hôm sau ngủ đến 10h. Lúc chị gái Luật gọi điện hỏi gì đó thì 2 đứa mới dậy. Luật kêu chị gái em sắp qua, tao bảo thế anh về. Luật nói gì phải về, cứ coi như mới đến chơi. Tao bảo nhìn bộ dạng 2 đứa xem, có giống mới đến chơi không hay là chơi nhau cả đêm qua. Luật cấu sườn tao, rồi nhìn tao âu yếm.


Thế là loằng ngoằng lại trở về cái máng cũ. Nhưng lần này có vẻ thoải mái hơn, tao với Luật dù không nói ra nhưng tình cảm dành cho nhau có lẽ cả 2 đều hiểu. Hôm ấy về thấy lòng lâng lâng vui sướng. Về nhà online lại thấy mỹ nhân pm bảo hôm qua anh làm gì mà giữa nó giận dỗi thế. Nó sang kéo em đi làm em chưa kịp mua giày, hôm nay em đi mua nhé.


Tao nghĩ sao giữa nó lại giận mình nghỉ. Lấy điện thoại ra gọi, giữa nghe máy, giọng cứng nhắc có việc gì không huynh. Tao cười, à vẫn gọi huynh là được rồi, tưởng gọi ta là thằng hay mày mới sợ, nghe tiếng bên kia phì cười rồi lại trở lại giọng nhạt nhẽo huynh gọi có việc gì. Tao bảo hôm qua giận dỗi gì thế.


Giữa kêu có gì đâu. Tao bảo thôi được rồi, anh xin lỗi, hôm qua đét đùi em hơi đau. Giữa thở dài, không phải vì cái đó. Tao hỏi thế vì cái gì. Giữa bảo mà thôi, không có gì. Giọng vẫn thờ ờ lắm. Tao bảo thôi xin lỗi rồi mà, rảnh không đi ăn kem, huynh bày tỏ tấm lòng. Giữa kêu không đi, hôm qua đuổi muội xơi xơi, đi làm gì. Tao bảo thì huynh xin lỗi rồi còn đâu, có đi không, không thì để huynh rủ mỹ nhân đi, đằng nào hôm qua muội kéo nó đi làm huynh chưa có giày mới. Giữa bảo đấy, giỏi thì đi với nó đi. Cúp máy luôn. Tao nghĩ bụng, khéo nó giận thật. Đang định gọi lại thì thấy tin nhắn, là giữa nhắn. Cho huynh 30p. 30p nữa không đến thì đừng trách…


Lại đi, thằng thông bảo vừa về lại đi đâu đấy, tao lại bảo đi mua dâm, à quên, đi mua giầy. Thằng thông không nói gì nữa. Tao phóng 1 mạch lên nhà Giữa. Đến nơi hết có gần 20p. Gọi điện. Giữa bảo chờ em tí. 5p sau giữa đi ra, vẫn là váy ngắn nhưng khác màu, áo len dài tay, mũ len, giày thể thao màu trắng.


Giữa bảo tha cho huynh 1 lần này, lần sau có tỏ thái độ thế với muội ở chốn đông người thì đừng trách, ai đời mà đuổi con gái người ta xơi xơi, lại còn trước mặt người khác nữa chứ. Tao cười hì hì. Hỏi giữa đi đâu, giữa kêu lên hồ ăn kem trước đã, tao bảo ở trước đã là thế nào, thế sau ăn gì. Giữa bảo ăn gì thì ăn, hihi.


Định mệnh, ngày hôm đó tao mất đi 1 người bạn và có thêm 1 người ẩm ương. Chả rõ thế nào nữa, đi ăn kem xong thì giữa bảo đi mua giày cho huynh, tao bảo đấy là việc của mỹ nhân mà, giữa kêu mua đôi nữa có sao, vì tấm lòng thành của huynh nên muội cảm động. Tao bảo thôi, không cần đâu, thế là dùng dằng mãi ở khu lạc long quân, tao tạt mẹ vào nhà nghỉ.


Giữa đi theo. Lúc đó là khoảng 3h chiều. Chả phải lý do đau bụng đau đầu gì hết, bảo mỗi câu vào kia nghỉ tí nhé. Chính tao trước lúc đấy chưa bao giờ nghĩ sẽ chịch Giữa, tao có lúc nghĩ sẽ yêu tóc vàng, có lúc bị say bởi vẻ đẹp của mỹ nhân, những giữa thì tao chưa từng nghĩ, tao chỉ thấy giữa hồn nhiên, vô tư và hơi quậy. Ai ngờ hôm đó lại theo tiếng gọi của con chim. Có khi đang say tình dục với Luật hôm trước nên hôm nay vẫn mơ màng.


Vào nhà nghỉ, tao nằm trước, tao gọi lại anh ôm 1 cái nào. Giữa ngồi cạnh giường. Tao xoa xoa đùi bảo đâu chỗ hôm qua huynh vỗ đâu, còn vết không. Tao cứ thế xoa rồi mon men vào trong. Giữa cũng dần dần ngả vào tao mà hôn hít. Và tao đã mất đi 1 đứa em hồn nhiên. Đm cũng vì hôm trước chịch nhiều quá, hôm nay chơi mãi đéo ra, phải đến nửa tiếng, thấy mệt bỏ mẹ ra, cố thúc thật lực, giã thật nhanh liên hồi mới ra được.


Giữa đê mê xong thì cũng tỉnh, 2 đứa mặc quần áo xong, giữa bảo sao huynh lại làm thế. Tao bảo không biết. Giữa kêu tóc vàng rất thích huynh, đừng để nó biết việc này. Tao gật đầu ngoan như cún.



==================== Phần 35 ====================

Đi đường, giữa vẫn ôm chặt tao, giữa nói liệu mình có yêu nhau được không huynh. Tao bảo chắc là không. Giữa hỏi tại sao thế. Tao trả lời huynh và muội thuộc 2 giai cấp khác nhau, 2 đẳng cấp khác nhau, khoảng cách lớn lắm. Giữa không nói gì. Đi lòng vòng rồi đưa giữa về. Giữa nháy mắt bảo cảm ơn huynh, muội sẽ rất nhớ ngày hôm nay…


Thời gian sau đó giữa ít liên lạc với tao hẳn, ít nhảy vào pm. Tao thì đã nói lời yêu Luật, yêu thật, 2 đứa đều thấy hạnh phúc. Mùa thi đến, còn có mùa thi này nữa thôi là hết đời sinh viên rồi, nhanh vl, bao nhiêu mùa thi, bao nhiêu đêm cày đầu dưới ngọn đèn leo lắt rồi cũng đến ngày rời xa. Thời gian mà, có ai níu kéo được thời gian, nhìn lại mấy năm sinh viên, thăng trầm, thấy nuối tiếc phết.


Sắp đến ngày thi đầu tiên, học học, ôn ôn. Các môn này toàn giáo sư dạy, cơ bản không lo trượt vì nói thật là cũng dễ, đúng như cánh đi trước nói cứ qua hết các môn cơ là sẽ xong giai đoạn khó. Luật quan tâm lắm, từ lúc nói yêu nhau, không có ngày nào không gặp nhau, trưa nào cũng phải ra trà đá, may mắn là làm gần nhau nên cũng dễ gặp. Nhiều hôm tối về lại hẹn nhau đi ăn uống chơi bời xong mới về. Có điều cửa hàng của Luật vướng em bán hàng, nên toàn phải vào nhà nghỉ phập. Phập ở nhà nghỉ cũng sướng vì đệm êm hơn ở nhà nhiều. Ghét cái là lại phải lọ mọ đi về.


Hôm đi thi đầu tiên, về ngồi trà đá, lại gặp Giữa. Giữa vào hỏi anh đi thi ạ. Tao gật đầu. Trong đầu nghĩ sao lại xưng anh nhỉ, bình thường phải là huynh muội mà. Bảo giữa ngồi trà cháo đã, giữa cười thôi em về nhà đã, có gì alo sau anh nhé…


Báo cho giám đốc trẻ cũng như mấy vị tiền bối ở công ty đợt này sẽ bị đi làm bập bõm vì vướng lịch thi. Các bố ok. Mấy hôm không lên công ty, nay lên thấy lão râu xồm cạo mẹ râu rồi, nhìn sáng sủa ra hẳn, lão bảo thiếu 2 thằng mày thành ra ùn lại đống việc, tao bảo thế để bọn em mang về nhà làm, hắn kêu, thôi, tập trung mà thi cho nó qua, rảnh thì lên đây làm được bao nhiêu thì làm. Tao vâng dạ, đến trưa lại ra trà đá, gọi điện cho Luật thì Luật kêu nay nghỉ phép về quê mà.


Ở đệt, cứ đến mùa thi là lộn hết thứ ngày tháng, hôm nay thứ 6 rồi. Mấy hôm trước Luật có kể cuối tuần về quê mấy hôm bận việc gì đấy. Buổi chiều làm việc, hết giờ thì lão xồm rủ đi ăn, bảo cuối tuần làm tí cho không khí, bảo tao gọi thằng thông đi. Tao gọi, thằng thông kêu sao đéo bảo sớm, đang nấu cơm ở nhà rồi. Tao hỏi tóm lại có đi không, nó bảo có chứ. Mấy anh em rủ nhau về chỗ cầu giấy có quán nướng gì mới mở đang khuyến mãi. Tao báo thằng thông tự ra đấy đi nhé, thế đéo nào mấy anh em về đã thấy nó ngồi cửa quán hút thuốc rồi.


Ngồi nhậu, 6 thằng vừa mâm, xem ra chỉ có lão đeo kính là uống kém hơn 1 chút, còn đâu toàn bợm. Uống hết 5 chai nửa lít rượu mà lão xồm vẫn bảo chưa đủ. Thời đó đang tuổi khỏe thật, giờ có lẽ không uống được như thế nữa. Tao với thằng thông về nhà là hơn 8h, cảm giác vẫn tỉnh như sáo, thằng thông còn bảo rượu quán đấy nhạt quá, ừ có lẽ nhạt nên uống mãi không thấy gì.


Tao bảo thôi lên học bài tí, thằng thông kêu học buồi, nay thứ 6 mà, trường mày thi vào thứ 7 chủ nhật à, tao bảo không, thứ 2 mới thi, nó kêu thế học đéo gì. Đm, đéo học thì thôi, tao sang gõ cửa phòng Bắc Ninh. Bắc Ninh mở cửa bảo nồng nặc mùi rượu thế, tao cứ thế vào nằm lên giường.


Cái việc này là quá quen thuộc rồi nên Bắc Ninh cũng chả thèm nói, chỉ tiến lại giật chăn ra bảo không được đắp. Ẻm chui lên giường ngồi dựa vào thành giường, cuốn chăn, cầm sách đọc đọc, cũng là đang ôn thi. Mẹ kiếp, không có chăn nằm làm tó gì, tao hỏi còn chăn nào không, Bắc Ninh kêu trong tủ, à mà không được, em vừa giặt xong, thôi cho ké tí này. Tao ké tí, đưa tay choàng qua đùi em Bắc Ninh, ấm áp, ngủ ngon vl. Không biết ngủ được bao lâu, chỉ thấy tỉnh dậy thì Bắc Ninh nằm bên cạnh nhưng mà dùng chăn khác, 2 đứa nằm cạnh nhau mà cuốn 2 chăn thành ra chả động chạm gì.


Tao gọi gọi Bắc Ninh vài câu. Không thấy thưa. Tao vùng dậy, định về phòng, gọi Bắc Ninh ơi dậy đóng cửa, không thấy thưa nữa. Tao lại gần bảo cho anh hôn cái nhé. Bỗng ẻm nói giết chết bây giờ đấy.


Tao đang định mở cửa thì Bắc Ninh bảo, lão thông ngủ dưới tầng 1 rồi. Tao hỏi sao em biết, Bắc Ninh kêu khi nãy em sang phòng anh định bảo lão sang kéo anh về nhưng không thấy đâu. Em xuống bếp thì thấy đang cười khúc khích trong phòng với chị đen rồi. Đm, bọn này càng ngày càng bành trướng.


Tao chán đời, lại leo lên giường bảo thế anh ngủ ở đây luôn. Ngủ 1 mình lạnh lắm. Bắc Ninh bảo anh cứ tự nhiên như ở nhà ấy nhỉ. Tao hỏi mấy giờ rồi, Bắc Ninh kêu chắc hơn 12h. Ồ thế là mình ngủ 3 – 4 tiếng rồi cơ à. Bắc Ninh nói nhỏ, giá mà anh là người yêu của em thì hay nhỉ. Chả hiểu sao tự dưng nói thế. Tao không nói gì.


Bắc Ninh nói tiếp anh với chị Luật đẹp đôi thật, mà 2 người bằng tuổi phải không. Tao ậm ừ. Quờ tay qua ôm phát, ôm qua lớp chăn dày chả cảm nhận được đéo gì. Tao bảo cho đắp chung với cho ấm, Bắc Ninh kêu nguy hiểm lắm, không được đâu sói, tao cố cố lật chăn nhen nhóm chui vào, cuối cùng cũng thành công. Không bị phản ứng, ôm luôn, ấm vãi. Tay lần mò dần từ bụng lên ngực, Bắc Ninh không phản kháng gì, khi tay tao xoa xoa bóp bóp ngực mấy cái rồi ẻm mới nói, anh có muốn em cho chị Luật biết việc này không. Tao vẫn bóp bóp.


Bắc Ninh bảo anh nghe em nói này… Em cũng muốn được yêu thương, muốn được anh ôm ấp vuốt ve, nhưng em muốn là người yêu của anh để mỗi ngày đều được như vậy, em không muốn chỉ là trò chơi của anh, anh hiểu không. Tao dừng tay ngay tức khắc…


Tao không nói gì, đưa tay xuống xoa xoa bụng rồi từ từ rút tay ra. Tao thủ thỉ bảo anh xin lỗi. Bắc Ninh bỗng thở dài bảo anh về phòng anh đi, ở lại nguy hiểm lắm, em sợ tí nữa em không đủ tỉnh táo đâu. Tao rón rén về phòng, nên là như thế, về phòng nằm suy nghĩ linh tinh rồi ngủ tiếp, tao cảm giác trân trọng Bắc Ninh hơn sau mỗi lần như thế.


Sáng hôm sau dậy sớm, ngủ quá nhiều rồi. Bật máy tính online từ hơn 7h, đã thấy tóc vàng sáng đèn, tao vào hỏi sao on sớm thế, không thấy trả lời, 5p sau mới thấy phản hồi ơ huynh cũng dậy sớm thế à, muội hôm nào chẳng dậy sớm. À ừ, có lẽ tao toàn dậy muộn thì đúng hơn.


Hỏi han thi cử học hành rồi sang bạn bè yêu đương, tóc vàng bảo giữa có người yêu rồi đấy huynh, tao hỏi thế á, có đẹp trai không, tóc vàng kêu muội cũng chưa gặp, chỉ thấy dạo này nó thoắt ẩn thoắt hiện, hỏi han thì mới biết đang yêu đương. Tao hơi chột dạ. Tao bảo thế muội cũng yêu đi cho có đội, tóc vàng kêu có khi phải thế thật, hay là huynh với muội yêu nhau đi, hehe. Lồn, tao biết là nó nói đùa thôi, tao bảo mối tình thầy trò à, không được đâu trò ạ, mất hết vẻ tôn nghiêm. Tóc vàng kêu thầy trò hôn nay không dưới 5 lần rồi mà. Bó tay với con bé này.


Tào lao tí thì thấy thằng thông lên, vẻ mặt mãn nguyện lắm. Vừa lên phòng nó đã kêu tình hình thế nào, tối qua hát quan họ thế nào. Tao bảo đm mày nghĩ ai cũng như mày à, bố ngủ quên, 12h bố tỉnh giấc lại về phòng ngủ. Thằng thông cười nói chứ không phải bị Bắc Ninh đuổi về à, tao lườm lườm đm sao mày biết, thằng thông bảo em Bắc Ninh xuống kể từ nãy rồi. Chẹp, có lẽ Bắc Ninh muốn nói ra để mọi người đỡ hiểu nhầm. Vì cả bọn ở đây đều biết người yêu tao là Luật…


Cái tết cuối cùng của đời sinh viên. Tết năm đấy rỉnh rang túi, giám đốc trẻ cho mỗi thằng 2 triệu ăn tết, lương tháng đấy bập bõm mà hắn vẫn trả đủ. Tay này thanh niên tính, sống khá thoáng.


Tết về mua đào quất khí thế, khoe luôn là đi làm thêm cho thầy u mừng. Thầy u bảo tập trung vào học đi, rồi kể thằng nào ở làng bị nợ môn mãi vẫn chả ra trường, tao vâng dạ cho xong. Luật hẹn tết lên sớm về hội lim chơi nhé. Tao bảo hội lim là gần rằm tháng giêng cơ mà, Luật bảo lúc ấy đông lắm, mình đi sớm cho vắng, ơ đệt đi hội phải đông mới vui, có phải đi vãn cảnh hay đi nghỉ dưỡng đâu mà cần vắng.


Luật bảo không tranh cãi làm gì, tóm lại hôm nào xuống. Tao bảo bên anh hình như mùng 8 khai xuân, chắc mùng 6 mùng 7 mới xuống, Luật bảo thế mùng 6 đê, tao nhíu mày, đê cái mê, đê mê… Nhớ năm ngoái tết vẫn đang yêu phấn, còn hẹn nhau địt khai xuân, đâu đó vẫn nhớ về phấn chút chút, đôi lúc nghĩ cũng thấy thương thương. Bao lâu không gặp, không biết ẻm có rút chân ra chưa hay lại dấn sâu vào… Thằng thông gọi ra quán net, có kèo với bọn khóa dưới. Ra luôn, tao dặn con em gái là anh ra trông quán điện tử, có gì thì ra đấy gọi, con em bảo ôi anh tôi bao giờ mới lớn, tao nhớ ra, rút ví cho nó 1 triệu bảo cho mày đấy, con em lại ôi anh tôi lớn thật rồi…


Ra quán net đã có kèo 3 – 3 rồi, đm chúng nó bảo tao ngồi chờ 1 thằng nữa đến thì đánh 4 – 4. Tao ngồi máy online. Thấy nick lại nhảy vào pm, nick đéo gì mà đời hương phấn. Đọc không dấu có khi hiểu thành nửa đòi hưởng phân. Tao hỏi ai, thì hóa ra là phấn. Tao bảo nick cũ đâu sao dùng nick này. Phấn bảo đây là nick ảo. Tao hỏi tình hình thế nào, phấn bảo em nghỉ làm rồi, tao kể lại chuyện hôm nói với thằng công tử, tao bảo anh thấy thằng đấy được đấy, em yêu nó cũng được.


Phấn kêu anh đừng nhắc chuyện cũ làm gì, vì chuyện đó mà em mất anh. Tao bảo thôi, nếu không vấn đề gì thì làm bạn bè cũng được. Phấn gõ lần gặp anh đi với Luật ở hội chợ mà lòng em đau như cắt… Có thằng đến, đủ chân, bọn kia hô vào đi, tao vào game. Bỏ dở câu chuyện với phấn…


Ngồi đến giờ ăn cơm thì đứa em gái gọi điện bảo về đi. Thoát ra, nhìn phấn gõ dài vài chục dòng, lướt lướt đọc rồi tắt, Cái gì đã qua rồi nhắc lại làm gì nữa mà nói nhiều thế. Thầy u sai đi mời mấy chú bác sang uống rượu. Ngồi cà kê, tao không uống, bảo không biết uống, thực ra về nhà hầu như không rượu không thuốc, chỉ đi với bạn bè mới xơi. Ông chú kêu uống đi, tập uống dần đi chứ. Con em gái bô bô mồm ôi ở nhà thế thôi chứ ra ngoài có tu cả chai. Tao lườm nó phát. Ông bác già kêu uống rượu có gì là xấu, điều độ là tốt ấy chứ…


Hết tết lại khăn gói ra đi, Con em gái tao học đại học đéo ở Hà Nội. Thế là cũng rảnh rang chứ nó ở Hà Nội thì cũng mệt với nó. Thằng thông đi xe máy của ông già nó, nó kêu ông già mua xe khác, bảo tao đi xe này xuống cho tiện, kỳ cuối làm đồ án đi lại nhiều, kỳ tới làm đồ án thì tuần 1 buổi lên thông rồi ở nhà suốt có đi đéo gì đâu mà nhiều nhỉ. Thằng thông bảo ôi kệ, thừa xe thì đi chứ để không nó cũng hỏng.


Mùng 6 2 thằng đã mò lên. Tao bảo có về hội lim không, thằng thông kêu ở mày cũng được rủ à, tao bảo Luật rủ, thằng thông à ừ, nó kêu đéo đi đâu, xa bỏ mẹ, tao bảo thế làm gì cho hết ngày.


Thằng thông kêu tính lô đi, làm con khai xuân, thế beep nào lại hứng lô không biết. Ừ thì văn nghệ xem sao. 2 thằng góp lại làm 30 điểm. Thế đéo nào tối trúng 3 nháy mới hài. Thằng thông đếm tiền chia chác xong cười hô hố. Tối lại mỗi thằng cái máy tính online. Tóc vàng lại nhảy vào hỏi huynh xuống Hà Nội rồi à, đi chơi đi. Tao nhớ năm ngoái cũng là tóc vàng rủ đi chơi thì phải. Tao bảo thôi, lấy lý do đang say rượu, tóc vàng bảo thế mai lại sang nhà huynh tụ tập đầu năm nhé, tao bảo tùy thôi.


Xuống đi mua bao thuốc lá, gặp cô chị học sinh, thế đéo nào lâu lâu không gặp mà mụn mọc đầy mặt thế kia không biết, cô chị chào hỏi nọ kia, tao bảo sao nhiều mụn tình thế, cô chị kêu vâng, đau hết cả đầu tình với cả yêu đây anh. Tao bảo có chuyện gì, chuyên gia tâm lý đây, cứ trải lòng đi, cô chị cười hihi nói ok, mai qua thỉnh giáo thầy nhé.


Mùng 7, tóc vàng gọi điện từ sáng bảo rủ con giữa mà nó không đi, chán quá huynh ơi, con bé này tình yêu tình báo vào bỏ bạn rồi. Tao bảo để huynh gọi cho, tao gọi, giữa nghe máy, tao bảo qua anh tụ tập đi chứ, tóc vàng kêu rủ em mà em không đi, đang say tình à, giữa cười, em biết là tóc vàng sẽ nói với anh mà, tao bảo thế có qua không, giữa kêu có, cả tết ở nhà rồ người rồi đây. Mẹ con nỡm. Tao lại gọi lại tóc vàng bảo nó làm màu đấy, gọi lại nó đi. Tóc vàng vâng dạ rồi chục phút sau bảo huynh ơi thằng lái lại bận, có khi để chiều. Tao ậm ừ có gì thì báo trước, không là ta đi chơi đấy.


Nửa tiếng sau thấy giữa và mỹ nhân qua, gọi ấm ơi. Tao xuống mở cửa, nhìn 2 em xinh đẹp mà nức lòng, tao bảo ơ hoãn đến chiều rồi mà, giữa kêu có thấy tóc vàng nói gì đâu. Nó rút điện thoại gọi tóc vàng, mắng te tua là sao hoãn mà không thông tin, mất công đến. Tao bảo thôi, vào nhà, năm mới, mất giông. 2 Đứa vào nhà, tao dắt xe hộ. Vô tình chạm vào tay giữa, giữa đưa mắt lên nhìn, 4 mắt chạm nhau, khẽ rùng mình 1 chút. Mỹ nhân thì phấp phới đi vào, vô tư như nhà mình. Tao nhìn giữa hỏi năm mới vui vẻ chứ, giữa bảo em ổn. Tao cười trừ nói nghe xưng hô anh em không quen tai lắm, huynh muội hay hơn. Giữa nhìn vu vơ nói anh không còn là huynh của em nữa rồi…


Thằng thông đang ngồi máy tính, thấy mỹ nhân nó đứng hình. Mỹ nhân cười hihi chào anh. Thằng thông nói không nên lời. Tao giới thiệu mỹ nhân là người yêu online của tao còn giữa là người yêu offline. 2 Ẻm cười khanh khách. Mỹ nhân xòe tay đòi lì xì, tao chu mỏ bảo có ngay, mỹ nhân bảo thế thì thèm vào, cho giữa kìa, giữa cũng bảo ôi tôi không cần, cái này tôi biết rồi, nếm rồi. Dường như phát hiện mĩnh lỡ mồm, giữa bảo ý tôi là nghe tóc vàng kể lại rồi. Mỹ nhân quay sang hỏi ơ huynh hôn tóc vàng rồi á, tao nhìn giữa, có lẽ tóc vàng đã kể cho giữa nghe rồi thì phải. Tao bảo ừ, có lần diễn tập tình huống đó rồi. Mỹ nhân có vẻ háo hức bảo anh kể đi, là khi nào, từ lúc đang làm gia sư à, ôi mối tình thầy trò lãng mạn quá. Tao với giữa lại nhìn nhau, giữa lảng tránh ánh mắt…


2 Đứa ngồi tầm nửa tiếng thì kiếu, bảo chiều có chương trình gì thì nhớ báo. 2 Ẻm về, thằng thông bảo đm em mỹ nhân ngon quá ông ơi, tao bảo nhìn em giữa có ngon không, thằng thông bảo có, nhưng con mỹ nhân xinh quá. Tao bảo đấy, xinh thì phải bảo là xinh, ngon hay không phải ăn mới biết. Thằng thông hỏi thế ông ăn em nào chưa, tao bảo chưa, xương lắm.


Cô chị học sinh gọi điện hỏi có nhà không thì qua, tao bảo đang ở nhà đây. Tưởng đau đầu việc gì, quanh quẩn cũng là chuyện yêu đương nhăng nhít, ghen tuông nọ kia, tao nghe phát ngán, tao hỏi thế chuyện tình dục có hợp nhau không, cô chị nguýt bảo cái đó liên quan gì. Tao nhíu mày bảo ngay em nhầm rồi, cái đấy rất quan trọng, nếu hợp nhau sinh ra nghiện nhau, không đi linh tinh nữa.


Tao khua môi múa mép 1 hồi về khía cạnh tình dục, nào là chúng ta là người trẻ, sống hiện đại phải nhìn nhận trên phương diện khoa học và cởi mở, nào thì có những lớp đào tạo kỹ năng… Cô chị há mồm ra nghe. Tao chốt lại 1 câu là chịu khó quan hệ sẽ hết mụn, da dẻ sẽ mìn màng. Dù gì thì tao cũng từng là thầy của nó, tao đảm bảo sau đợt này thằng người yêu của cô chị sẽ mỏi chim… Đang chém gió thì Bắc Ninh đã xuống, thấy cô chị 2 đứa kéo nhau về phòng Bắc Ninh trò chuyện đến gần trưa mới giải tán. Tao mò sang phòng Bắc Ninh, Bắc Ninh hỏi anh bảo gì bạn em gì mà quan hệ tình dục nhiều da sẽ mịn, nó hỏi em mày có quan hệ nhiều không mà da mịn thế… Vkl các nàng.


Tao hỏi tết có vui không, Bắc Ninh kêu suốt ngày ăn, sắp thành lợn rồi. Tao vươn tay bảo chỗ nào béo cho kiểm chứng phát, Bắc Ninh lại dùng thần chú, tình yêu nào phải trò chơi. Tao lại rụt tay lại, ngán ngẩm về phòng.


Mẹ kiếp, Luật lừa mình, bảo mình lên từ mùng 6 mà giờ chiều mùng 7 rồi gọi điện vẫn hihi em tí nữa em xuống. Được, mày sẽ biết tay ông. 4h chiều mới kêu lên cửa hàng đi anh, tao lên, gặp nhau phát là quấn nhau luôn, tao vừa doggy vừa đét vào mông bảo phạt vì tội lên muộn này, có vẻ kích thích, Luật rên gấp gáp lắm, tao dã 1 lúc nữa thì out. Tao để ý Luật rất kích thích kiểu nhìn cảnh chịch qua gương hoặc khẩu dâm 1 chút, cái này tao sẽ kiểm chứng thêm mới được.



==================== Phần 36 ====================

Tối 2 đứa đi ăn vặt trên phố rồi loanh quanh tí lại về. Em bán hàng chưa lên, chị gái Luật chưa lên, tao với Luật tha hồ tung hoành. Nháy thứ 2 lúc đang chơi tư thế truyền thống, tao ghé sát tai bảo em có sướng không, anh địt mạnh nhé, Luật rên ấm ứ hơn, tao nắc mạnh, miệng bảo anh địt em đây, em sướng không, anh địt tung lồn em nhé… Thấy bím Luật co bóp cuồn cuộn, tao đéo chịu nổi phụt ra, cố nhấp thêm mấy hồi nữa. Luật rên rỉ em sướng quá, em chết mất… Chuẩn mẹ nó rồi, có lẽ khẩu dâm kích thích hơn… Đêm đó làm thêm 1 nháy nữa. Bím Luật bóp mạnh tưởng như là tay em nắm ý. Không thể tả nổi độ phê.


Khai xuân như thế là quá thỏa mãn, sáng hôm sau phi thẳng lên công ty, thằng thông hỏi hôm qua chinh chiến nơi nào, tao bảo bên nhà Luật chứ còn nơi đéo nào nữa. Thằng thông bảo không về làm em Bắc Ninh phải thổn thức cả đêm, tao thấy tí lại sang phòng hỏi mày về chưa. Tao cười nói chém vừa thôi, thằng thông kêu thật đấy chém đéo gì…


Đồ án là cái nhà chung cư hai mấy tầng ấy. Về vẽ vời thì đéo phải nghĩ rồi. Còn tổ chức thi công thì cơ bản đéo biết gì. Lên hỏi các bố trên công ty thì kêu đéo biết, chưa đi thi công bao giờ, công ty cũng chưa nhận được gói tư vấn giám sát nào cả. Có hôm đi thông đồ án ông thầy gạch đỏ cái cẩu tháp mà đéo hiểu thế nào. Thầy cũng đéo nói, mãi lần sau thầy mới bảo đặt cẩu tháp ở đây thì cẩu thế đéo nào được hả cu. Tao vẫn ngơ ngác, thầy bảo thôi, đéo giải thích, những cái này không trách bọn mày, tự tìm tòi đi.


Lão thầy này hỏi đã có chỗ làm đâu chưa, chưa có thì về làm cho tao. Nhìn nét vẽ chắc là đi làm rồi phải không. Tao cười xòa bảo thầy tinh mắt quá ạ, em cũng đi tập tọe vẽ thiết kế. Ông thầy bảo tôi nhìn biết ngay, nét vẽ này là nét vẽ đi kiếm tiền rồi không phải nét vẽ sinh viên. Tao hơi giật mình nghĩ thầy nói thế là ý gì, liệu có phải ý hỏi thăm phong bì không, tao nghĩ là không vì thầy thiếu gì tiền. Lão bảo ok, cứ triển khai tiếp đi, mà bên chỗ anh ít việc thì sang bên tôi làm nhé. Tao cảm ơn khách sáo nọ kia rồi về.


Đi làm mới thấy cái sự quý giá của ngày nghỉ. Nhiều lúc thèm đến nhanh thứ 7 chủ nhật để được ngủ thoải mái. Thế mà hôm nay mới thứ 5. 2 Đứa ngoại thương cũng năm cuối, thấy cũng đi suốt ngày, vậy là còn mỗi em Bắc Ninh ở nhà 1 mình, ẻm kêu chán. Tao đi thông đồ án về là khoảng 3h chiều, qua công ty thì nhỡ nên thôi về nhà luôn. Bắc Ninh ngồi chồm hổm ở cửa, nhìn thấy tao thì reo lên anh anh về rồi, giống như trẻ con đợi mẹ đi chợ về. Tao hỏi sao ngồi đây, Bắc Ninh kêu ở nhà 1 mình sắp ngớ ngẩn rồi nên phải xuống đây nhìn bóng dáng người tí không lại bị ngố mất. Tao bảo tội nghiệp quá, lại anh ôm 1 cái nào. Tao dựng xe, choàng tay ôm thì Bắc Ninh né người, tao túm lấy áo, kéo, vô tình roạc 1 phát rách áo, hở hết nội y và 1 bên bầu ngực trắng.


Bắc Ninh chạy vội lên phòng, tao cũng lên theo, ngại quá. Bắc Ninh vào phòng thay áo rồi cầm áo rách ra kêu đền cho em ngay, tao bảo được, đền thì đền. Tao cầm cái áo rách đi vào phòng, Bắc Ninh hỏi cầm đi đâu đấy, tao bảo để dưới gối ngủ cho ngon, Bắc Ninh cười khích khích kêu anh bệnh vãi.


Rồi cũng thứ 7, thằng thông về quê, Bắc Ninh cũng về quê. May là 2 đứa ngoại thương không về, tao vẫn có cơm nước ăn uống đàng hoàng. Rủ Luật sang chơi, Luật sang luôn, mua túi hoa quả sang, gọi 2 đứa ngoại thương lên ăn cùng. Nhìn cho kỹ thì dáng dấp của 2 đứa cũng được thật, mông ra mông, ngực ra ngực. Hỏi da nâu có người yêu chưa thì em da đen kêu anh giờ còn hỏi thế, nó tốt nghiệp xong có khi cưới luôn cũng nên. Da nâu thì có bà cưới thì có, coi chừng ễnh bụng lên nhé.


2 Đứa nó kể xấu nhau một hồi thì lượn. Tao nằm ra giường ôm eo Luật. Luật hỏi bao giờ anh bảo vệ đồ án, tao bảo còn lâu mà, cũng phải tầm tháng 6. Luật hỏi sao hôm em bảo vệ anh không xuất hiện, Bắc Ninh nói anh có đi cùng nó mà. Anh bảo anh nghĩ lúc đó không nên xuất hiện thì hay hơn.


Mân mê đùi rồi luồn tay lên ngực. Luật hỏi anh chia tay phấn thế nào. Tao cũng thật thà kể lại mọi chuyện. Luật bảo tiếc nhỉ, phấn xinh đẹp thật, giá như phấn không làm nghề đó… Tao bảo thôi kệ người ta, mỗi người mỗi cảnh, họ cũng không gây hại gì cho mình mà. Luật bảo vậy em là người yêu thứ mấy của anh, tao trả lời không biết, chỉ biết em là người đưa anh vào cơn mê thôi.


Tăng tần suất bóp, nắn. Cởi áo Luật ra mà úp mặt vào vần vò. Luật lật gối ném vào tao. Thế beep nào lại lộ ra cái áo rách của Bắc Ninh hôm trước, Luật ngồi dậy, nét mặt sầm lại cầm áo hỏi cái gì đây, của ai đây anh??? Tao trả lời là áo của Bắc Ninh đấy, hôm trước anh đùa nhau làm rách áo nó, nó bắt đền anh nên anh mang áo về. Tao nghĩ sự việc này bình thường quá nhưng có vẻ Luật không nghĩ thế. Luật với áo của ẻm mặc vào, lấy điện thoại gọi cho Bắc Ninh, lại bật loa ngoài mới ác. Bắc Ninh nghe máy, Luật hỏi với giọng bình thường, chị qua nhà anh chơi, thấy áo của cô trên giường lại bị rách nữa.


Bắc Ninh im lặng như kiểu nhớ lại, rồi trả lời tao nghe rõ mồn một. Chị ạ, nếu chị đã biết thì em cũng không giấu nữa, em với anh ấy ở cùng nhau nên cũng phát sinh tình cảm từ lâu, cũng thường xuyên qua lại, em xin lỗi chị… Bên Bắc Ninh tắt máy luôn, Địt mẹ nó, cái gì thế, con dở này định làm gì mà nói linh tinh như vậy. Chính tao còn đang ngơ ngác thì nhìn thấy Luật sầm mặt, Luật đứng dậy, xách túi đi về, tao kéo giữ tay lại bảo nghe anh giải thích, Bắc Ninh nó trêu thôi, anh với nó không có gì mà, Luật vùng vằng mạnh tay kêu bỏ tay em ra, Luật đi nhanh xuống cầu thang, rồi về. Tao đi theo nói nhảm mấy câu mà Luật không nghe… Con Bắc Ninh này, tao thề không xử lý mày thì tao không còn là tao nữa.


Thất thểu đi vào, 2 em ngoại thương đang nấu cơm hỏi sao thế anh, làm gì để nàng giận dỗi bỏ về. Tao kể sơ bộ câu chuyện, 2 đứa cười sằng sặc bảo con Bắc Ninh này khá đấy, hay đấy. Tao bảo hay cái nồi. 2 Đứa ngoại thương bảo anh không phải lo, nó tự gây ra chuyện thì tự nó phải giải quyết, anh với nó không có gì thì có gì mà lo, giận nhau vài hôm cho vui. Ờ vui, vui cái cccc.


Ăn cơm với 2 ẻm, tao bảo chúng ta ăn ở với nhau đã lâu, sắp hết đời sinh viên rồi, các em có thấy buồn không. 2 Đứa tự dưng trầm ngâm không nói gì. Tao cũng chả muốn hỏi nữa. 2 Đứa nó cũng chuẩn bị ra trường rồi, sinh viên ngoại thương cao ngạo lắm, đéo biết có nên cơm cháo gì không. Ăn xong tao ra cửa hút thuốc, da nâu rửa bát còn da đen chui tọt vào phòng. Tao hỏi da nâu em định ra trường làm ở đâu, da nâu kêu chưa biết ạ, chắc ở Hà Nội tìm việc thôi, thế anh thì thế nào. Tao bảo anh chắc cũng thế, mà có khi đi công trình cũng nên, sắp không được ăn cơm em nấu nữa rồi.


Da nâu cười hihi nói không em nấu thì lại có em khác nấu mà. Tao nói nghiêm túc lại rằng cơm em nấu ngon, đậm đà thật đấy, thế mà cũng ở cùng nhau mấy năm rồi nhỉ, hồi xưa anh thấy bọn em vênh váo anh ghét lắm. Da nâu kêu có bọn anh nát thì có, suốt ngày lô đề, gái gú. Tao nhìn sau lưng da nâu, mông cong thật, cong như mông Vàng anh ấy. Tao bảo thằng thông sao lại yêu em da đen không biết, Nâu kêu em chịu, cũng không rõ từ lúc nào, em chỉ biết cho đến khi 1 hôm về thì bắt gặp 2 người đang hú hí. Haha. Tao hỏi mà anh chưa thấy cô đưa người yêu về bao giờ. Nâu cười không nói gì.


Tưởng được cuối tuần sung sướng bên người yêu ai ngờ mới gặp đã bị treo chim. Vẫn bực vụ Bắc Ninh nói linh tinh, tao lấy điện thoại gọi cho Bắc Ninh, ẻm alo anh yêu à, đã cất áo của em chưa, cười khanh khách. Tao bảo anh nhét vào trong quần rồi, em mà xuống Hà Nội anh thề hấp diêm em.


Bắc Ninh cười hihi ôi thế còn gì bằng, xong em chụp ảnh gửi cho chị Luật thì hay. Đm, bó tay rồi.


Nhảm nhí 1 hồi Bắc Ninh mới bảo cho anh mốc mép mấy hôm nhé, sáng thứ 2 em xuống thì em giải quyết cho. Đệt mợ.


Ngồi online, thấy Luật cũng đang on. Tao vào pm bảo nghe anh nói đã, Bắc Ninh nói trêu em đấy thôi, chưa kịp gõ câu nữa thì Luật out. Chán đời, vào room chơi, nay thứ 7 room đông đủ vãi. Tất nhiên là có cả em Say người Hải Phòng, em thôi miên, và cả thằng lội ruộng.


Thằng lội ruộng thấy tao vào room thì chào hỏi, rồi nhảy vào pm hỏi, đại khái ông chơi thế nào với nhóm đó, rồi thì tôi thấy ông thư sinh vậy sao chơi với nhóm đó làm gì, bọn đó thế nọ thế kia. Tao cũng đéo hơi đâu giải thích nhiều, chỉ nói sơ bộ là ông chơi được thì tôi cũng chơi được. Thằng lội ruộng cố giải thích là anh tôi chơi chứ tôi không chơi, anh tôi còn cấm tôi chơi… Đm chuyện giang hồ tao chịu, tao nói nước đôi là thôi bỏ qua chuyện đó đi, mỗi người đều có cuộc sống riêng, 2 thằng em hôm trước đi cùng cũng là dân công tử chứ không phải dân xã hội đâu.


Mỹ nhân online, thấy mò vào room ngay. Tao pm bảo chờ mãi giày không thấy đâu, mỹ nhân hihi kêu tưởng giữa mua cho anh rồi mà, đm, mua đéo đâu, chính vì lý do đôi giày mà tao mất bạn đấy. Tao bảo thôi, chờ giày của em thì chắc anh sưng phồng chân rồi. Vào room hát hò chém gió, kể cũng vui.


Thấy máy bay giáo viên vào room, tao nhảy vào trêu phi công lần trước bay tốt không chị, mụ bảo vớ vẩn, nó là cu em thuần khiết thôi, hôm đó chị về trước, nghe kể vụ đấy các cậu hoành tráng lắm. Tao bảo là do 2 thằng đi cùng chứ em thì thư sinh trói gà không chặt. Mụ bảo thư sinh mà cũng ghê phết đấy, rảnh không đi cafe kể chị nghe vụ hôm đấy đi. Tao chối, nói thật không hứng thú lắm với mấy mối quan hệ kiểu này. Lúc đó cũng ngu nữa, chứ sau này thì mối quan hệ kiểu fwb lại thấy rất hay, giống như với chị phiên dịch, thống khoái lắm. Ngẩng mặt lên thấy hơn 3h rồi. Định đi ngủ thì em Say nhảy vào pm em mua 1 đôi giày tặng anh. Anh ở chỗ nào em đưa qua.


Tao nghĩ chắc chém cho vui nên bảo luôn địa chỉ là quán cafe đầu ngõ, rồi lăn ra gối ngủ…


Đang ngủ thì có điện thoại, là mỹ nhân gọi, mỹ nhân bảo anh đang ở đâu, tao bảo ở nhà chứ ở đâu. Mỹ nhân lại hỏi anh đang làm gì, tao bảo đang ngủ. Hỏi gì hỏi lắm thế. Mỹ nhân kêu dậy đi đón khách đây, tao bảo khách nào. Ẻm kêu hot girl đây, xuống mở cổng. Xuống nơi thì thấy mỹ nhân và say đi cùng nhau. Xách theo cái túi gì có hộp hộp bên trong. Tao cười bảo quý hóa quá rồng đến thăm tôm.


Lên phòng tao vội dọn dẹp phủi qua cho gọn gàng, nhét cái áo rách của Bắc Ninh xuống dưới gối. Em say hỏi anh ở cùng bạn ạ, tao ừ. Mỹ nhân bảo để cho anh hết đòi thì em tặng anh 1 đôi giày, không ngờ có người chung chí hướng là em Say đây cũng thế, mời anh bóc tem.


Tao nhìn mỹ nhân hỏi em còn tem không, mỹ nhân nói rất tự nhiên em không còn, nhưng giày này vẫn nguyên tem. Hihi. Tao ngó túi, có 2 hộp thật, tao mở ra thì thấy 1 hộp giày thể thao trắng, 1 hộp giày lười màu đen. Tao hỏi cái nào là của ai, mỹ nhân bảo đoán xem. Tao hỏi đoán trúng có thưởng không, mỹ nhân bảo có, nhưng sai thì bị phạt, sai thì phải mời bọn em đi ăn, trúng thì sẽ có phần thưởng nói sau, đoán đi.


Tao bảo đôi giày trắng là của em say mua, đôi giày đen là của mỹ nhân mua. 2 Ẻm nhìn nhau rồi nhìn tao đồng thanh nói sao anh biết. Tao bảo khó gì đâu, đôi giày trắng mang tính chất mua tặng nên khác kiểu với giày trước của anh, đôi giày đen mà tính chất mua đền nên gần giống giày cũ. Cả 2 em đều cố để nhớ xem hôm đấy anh đi giày gì phải không. 2 Đứa chắp tay vái lạy thầy. Tao bảo miễn lễ… Mình xin phần quà nào.


Mỹ nhân chỉ sang Say bảo đây, phần quà mà 1 mỹ nữ của thành phố hoa phượng đỏ, anh ăn vã luôn cho em, lần trước em ấy say anh là chính nhân quân tử, hôm nay em ấy tỉnh anh hóa thân thành bại hoại nhân đi, hahaha. Địt cụ em mỹ nhân, thỉnh thoảng em có mấy trò lố vui phết, chả bù cho lúc mới quen cứ lầm lì ít nói, mà chính cái vẻ ít nói đấy lại hút hồn tao, giờ nó thân với tao, nói nhiều quá tao lại thấy bớt hấp dẫn. Tuy nhiên nét xinh thì không thể phủ nhận, càng ngày càng xinh.


Tao chẹp miệng trêu lại, nếu được ăn thật thì lại ngon quá, say mỉm cười, không nói gì. Tao cảm ơn 2 ẻm, nó đã mua rồi cũng chả chối được. 2 Ẻm ra về, tao bảo mỹ nhân anh nhờ 1 tí, mỹ nhân đứng lại, tao tiến lên ghé sát tai bảo em càng ngày càng xinh, anh thích ngắm em lắm. Mỹ nhân đỏ bừng mặt cười tươi bảo anh hâm quá. Tao biết ẻm đang sướng trong lòng, đứa nào chả thích khen, tao biết mỹ nhân chắc chắn nhiều thằng theo đuổi, nhiều lời có cánh nên tao cũng chả tung hô làm gì, nhưng những lời khen đúng lúc có giá trị lớn hơn nhiều, thế gọi là nghệ thuật khen.


Trước khi về, mỹ nhân cũng đáp lại tao 1 câu: Anh với con giữa có gì mờ ám phải không, thái độ nó với anh dạo này khác khác. Tao không kịp trả lời thì nó đã vụt ga đi. Đm, khổ thật, 1 lần đưa chim để giờ cứ áy náy.


Tối, chả hiểu thế beep nào mà em da nâu vác quần áo lên bảo cho tắm nhờ phát, bảo da đen đang gội đầu lâu lắm. Tao bảo vội đi đâu à mà gấp, da nâu kêu thứ 7 máu chảy về tim mà lị. Tao đéo để ý nữa, ngồi đọc báo. 1 lúc thì nghe tiếng em da đen ở dưới gọi vọng lên là nâu ơi có điện thoại kìa, nâu ậm ừ rồi tí thì thấy chạy xuống, chắc tắm xong rồi. 10p sau thấy tiếng xe máy ở cổng, rồi tiếng của nâu, rồi tiếng xe máy đi. Chắc là bạn nó đến đón đi đâu.


Tao chợt nhớ ơ thế tối có cơm ăn hay không đây bèn mò xuống tầng 1, nghe tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm, chắc là da đen đang tắm rồi, tao đi lại bếp thăm do xem có cơm nước gì không, vô tình đi qua nhìn vào phòng tắm, đệt, cửa khép, thấy bờ mông tròn lẳn và lưng trần của em da đèn qua khe cửa hẹp… Đm sao lại hớ hênh không đóng cửa thế này.


Tao quay mặt đi, không để phần con trỗi dậy được mặc dù thằng nhỏ cũng ngóc lên 1 cách tự nhiên.


Tao đi lên tầng, đứng chỗ chiếu nghỉ cầu thang gọi xuống đánh động. Tao gọi đen ơi, tối có nấu cơm không, đen trong phòng tắm nói vọng ra có mà anh ơi, em cắm cơm rồi, đồ ăn trưa còn nhiều nấu lại thôi, anh xuống gọt hộ em ít dưa chuột thay rau. Tao bảo anh chưa tắm, tí nữa gọt nhé.


Ẻm ậm ừ. Có thông tin thế là được rồi. Tao đi tắm, phòng tắm trên tầng 2 ở cuối hành lang. Từ lúc ở đến giờ thì chỉ tao với thằng thông dùng, thi thoảng em đen với em nâu ở dưới bận thì cũng lên nhờ. Tao vào phòng tắm, ôi đệt, em nâu khi nãy xuống vội hay sao mà để nguyên quần áo thay ra trên móc, cả sữa tắm nọ kia cũng thế. Tao nhìn cái quần lót nhỏ nhỏ màu kem, cầm xuống xem sao, thấy ở đũng có mấy vệt trắng trắng ố ố. Tao vứt mẹ vào chậu, cả dây dợ nọ kia cũng ném vào chậu. Tắm xong tao bê chậu xuống bảo đen là con nâu nó tắm nhờ để nguyên cả dây dợ lằng nhằng trên móc này, đen cười khinh khích.


Bữa cơm có 2 người, ăn nhanh chóng. Ăn xong tao hỏi em yêu thằng thông từ bao giờ thế, đen kêu từ sau khi chuyển sang đây 1 thời gian, ban đầu lão cứ lê la em cũng không ưa, xong thấy cũng dễ mến, rồi yêu thôi. Tao bảo thằng thông sống hơi bị được đấy, đen cười nói các ông không phải khen nhau làm gì, ông thông suốt ngày khen anh sống được, giờ lại đến lượt anh khen lão. Tao gãi đầu giải thích thì bọn anh chỉ nói sự thật thôi mà. Đen rửa bát xong thì giặt quần áo, tao bảo giặt hộ với, đen kêu mang xuống đê. OK, mang luôn.


Tối thứ 7 dự kiến là nhạt nhòa. Xong mọi việc thì đen vào phòng viết nhật ký, tao đoán chắc chỉ viết vài câu kiểu hôm nay con da nâu đi chơi, người yêu mình về quê, mình ở nhà ăn cơm với bạn của người yêu cũng là anh ở cùng chỗ trọ, anh ấy khen người yêu mình sống được, đúng là tâng bốc nhau…


Tao đi ra trà đá. Tháng 3 rồi, trời dở nóng dở lạnh, buổi tối ra đường thấy hơi mát mát nhưng không khí thì ẩm, cái mát khó chịu không giống cái mát của mùa thu. Qua quán trà đá ngồi hóng hớt, rảnh rỗi lại lấy điện thoại gọi cho Luật, không biết ẻm nguôi giận chưa, Luật nghe máy hỏi anh gọi em làm gì, gọi Bắc Ninh ấy. Tao bảo anh gọi nó rồi, nó bảo mai ngày kia mới gọi điện giải thích cho em, chỉ là trêu thôi.


Luật phụng phịu nói em nói cho anh biết nếu em phát hiện ra anh lằng nhằng thì đừng trách, giờ anh là người yêu em rồi, không phải như trước đâu mà vớ vẩn nhé. Tao vâng vâng dạ dạ cho hài hước, tao hỏi thế giờ em qua anh hay anh qua em. Luật bảo khi nào chưa rõ ràng thì không qua lại gì hết, triêu niêu cảnh cáo. Đm, lại còn thế nữa. Tao bảo ở 1 mình buồn quá, Luật kêu kệ anh, cho chừa. Đm, chừa cái đíu gì không biết.


Tình cờ gặp lại nhau. Thấy bóng dáng quen quen, là phấn, phấn cùng bạn đang đi bộ vào ngõ này. Tao quay mặt đi. Tao không muốn dính dáng đến cái cũ, đặc biệt là tình cũ. Phấn đi qua, có lẽ cũng không nhìn thấy. Tao nghe tiếng nói đang cười đùa với bạn đi cùng. Nhìn phấn từ phía sau, vẫn thân hình mỹ miều ấy, không biết giờ đang là của ai…


Ngồi chán thì về, online đến 10h thì tắt điện đi ngủ. Vừa nằm xuống giường điện thoại chuông.



==================== Phần 37 ====================

Là phấn gọi, tao bấm không nghe. Phấn nhắn tin bảo hôm nay em có việc đi qua ngõ nhà anh, em nhớ anh, em biết em không còn được phép gặp anh nữa, nhưng em chỉ muốn nói là em nhớ anh… Đm, tự nhiên nhắn tin mùi mẫn thế, làm tao có chút bối rối. Nằm ngẫm nghĩ 15p tao mới nhắn lại, những chuyện đã qua, để nó qua đi. Phấn trả lời ngay, em có thể gặp anh 1 lần không, em muốn nói chuyện 1 lần để anh hiểu. Không để tao nhắn tin trả lời, phấn gọi điện. Tao nghe máy, phấn bảo em đang ở quán cafe đầu ngõ nhà anh, anh gặp em 1 chút được không. Tao chần chừ, nghĩ có lẽ cũng nên nói cho xong. Tao bảo chờ anh 10p…


Phấn ngồi 1 mình ở góc quán, tao ra, phấn nở nụ cười. Tao ngồi xuống, gọi 1 ly cafe sữa. Hỏi phấn đi đâu qua đây, phấn bảo em đi liên hoan trên lớp, hỏi mới biết đứa bạn cũng ở trong ngõ này, em qua nhà nó chơi. Tao gật đầu. Phấn bảo anh vẫn thế nhỉ, vẫn nhẹ nhàng thế. Bỗng thấy mắt phấn đỏ hoe. Tao quay mặt đi, phấn nói em nhớ anh lắm. Tao thở dài.


Cafe được bưng ra, tao khuấy khuấy, nhấp 1 ngụm, đắng ngậy. Nhăn mặt. Phấn bảo sao hôm nay anh lại uống cafe, các lần toàn uống sinh tố với bò húc. Tao trả lời uống cafe cho nó phê.


Phấn khúc khích cười, đưa tay lau mắt. Phấn bảo em gặp anh chỉ muốn nói thêm 1 lời xin lỗi. Em không yêu anh kia, chỉ là anh ấy si mê em quá… Tao ngắt lời, tao bảo em đừng nhắc chuyện cũ làm gì. Phấn im lặng. 1 lúc sau phấn nói, anh cho em 1 cơ hội được không anh. Tao bảo cơ hội gì, phấn bảo cơ hội để lại làm người yêu anh. Tao nói ngay, anh đang yêu Luật, em cũng biết phải không, mong em hãy tôn trọng anh giống như anh đã từng tôn trọng em ngày trước. Phấn thẫn thờ.


Tao tự nhủ phải thật mạnh mẽ, cứng rắn lúc này, nếu mềm lòng thì mọi chuyện sẽ đi xa lắm, tao đã từng yêu phấn, phấn cũng yêu tao, yêu hết mình, nhưng đã chia tay rồi mà, tao đang vui vẻ bên Luật, người con gái duy nhất khiến tao phải nghe lời, phải đắng lòng dầm mưa cái ngày biết tin em có người yêu… Nếu lại lằng nhằng với phấn có khi mất cả chì lần chài, tao không còn là cậu bé như cái ngày mới bơ ngơ xuống Hà Nội, không còn sống vô tư, yêu vô lo nữa.


Tao nói tiếp. Nếu được hay xem nhau như bạn, nếu không được, gặp nhau xin đừng chào nữa. Phấn òa khóc, phấn khóc to làm thu hút cả sự chú ý cũng những khách ngồi quanh đó. Tao động lòng nhưng lại không biết phải làm thế nào, đành ngồi im nghe phấn khóc. Phấn lại mếu máo giống cái lần chia tay, phấn nói đi nói lại em xin lỗi anh… Sống mũi tao cũng cay cay, khóe mắt bỗng có giọt nước chực rơi. Nếu cứ ở đây tiếp, tao sợ sẽ không cầm lòng nổi. Tao đứng dậy lại phía quầy thu ngân gửi tiền. Tao lại bàn, kéo phấn dậy bảo về thôi em… Phấn sụt sịt lặng lẽ đi theo. Tao bảo vẫy taxi nhé, phấn lắc đầu. 2 Đứa đi bộ ra mãi phía cầu giấy, im lặng, không nói câu nào.


Bóng đèn cao áp, tiếng còi xe inh ỏi đánh thức tâm hồn đang rối loạn. Tao bảo em về đi phấn, muộn rồi. Phấn ngẩng mặt lên nhìn tao, mắt còn ướt. Phấn bảo em không thể quên được anh, em chưa bao giờ yêu ai như yêu anh, anh có biết không. Tao không nói gì. Đúng hơn là không biết nói gì. Tao vẫy vẫy taxi, mấy xe mà không xe nào dừng lại. Phấn bảo em tự về được, anh về trước đi. Tao bảo thôi, đi bộ về, anh đưa em về.


Dọc bờ sông tô lịch đen ngòm, mấy hàng cây trứng cá lòa xòa, buổi tối nhìn khung cảnh thật nhếch nhác như xóm ven đô, cái đường nguyễn ngọc vũ lúc ấy còn lởm chởm, toàn mấy quán cơm, quán ăn chật dúm, bóng cây, bóng nhà loang lỗ làm tô đậm thêm mấy nét liêu xiêu. 2 bóng người 1 cao 1 thấp lẳng lặng đi gần nhau, 1 khoảng cách gần thế mà không thể chạm lại, có lẽ bởi trong lòng đang cách nhau 1 khoảng xa với vợi. Không ai nói với ai câu nào.


Đến đoạn cầu yên hòa phấn mới nói, em khoác tay anh được không. Tao không trả lời, phấn chủ động lại khoác tay tao, 2 bóng phía sau đã gộp thành 1, phấn nói tiếp đi bên anh em thấy thật yên bình. Tao lại im lặng. Phấn không nói thêm gì nữa. Về gần xóm trọ phấn, phấn bảo em nghỉ làm rồi anh, đợt này cũng đang làm tốt nghiệp, tao hỏi bao giờ bảo vệ, phấn kêu chắc tháng 6, à anh bao giờ, nhớ báo em biết, em qua tặng hoa. Tao ậm ừ. Về đến cổng xóm trọ, nơi này ghi dấu mối tình tao với phấn. Tao bảo phấn vào nhà đi rồi quay lưng lại đi luôn. Phấn gọi 1 tiếng đứt đoạn Anh…


Tao dứt khoát bước đi. Bước thật nhanh, ra đến ngoài đường mới đi chậm lại. Vừa đi vừa ngẩn ngơ nghĩ ngợi, thương phấn nhưng không có nghĩa là có thể quay lại.


Ngó quanh xem có xe ôm nào không thì mãi chả thấy, chắc phải đi bộ ra cầu mới có. Đang lang thang thì bỗng thấy tiếng ơ anh, anh đi đâu đấy. Quay sang, là Thôi miên. Tao cười bảo xin chào, đi dạo phố. Thôi miên kêu dạo phố ai lại đi đoạn sông này, có đi nhờ về không. Tao lắc đầu bảo không, anh đi bộ quen rồi.


Thôi miên bảo lên xe đi không phải ngại. Tao leo lên luôn. Thôi miên kêu em ở bên láng, vừa đi chơi về, anh ở chỗ nào. Tao bảo cho 1 cuốc về nguyễn phong sắc. Thôi miên vít ga, phóng vèo vèo, đm dân tổ hay sao. Về đến ngõ, tao bảo ok, cảm ơn nhé. Thôi miên nhìn tao cười bảo không có gì, tao ngẩng lên, lại chạm vào đôi mắt lồn này, đéo đỡ nổi phải quay đi. Thôi miên cười hihi. Tao không đành được hỏi mắt em thế nào ấy, thôi miên kêu thế nào là thế nào, tao bảo nhìn vào bị say. Ẻm lại cười hihi nói thế thì đừng nhìn. Tao cảm ơn, chào về.


Về đến nhà, hơn 12h mẹ rồi, nay đi bộ rã cả chân. Nãy được hớp cafe, giờ không thấy buồn ngủ. Lại bật máy tính ngồi, chả có ma nào online, vào room chơi. Giở mấy trò quậy phá ra nghịch, lại gây chiến với bọn room khác, cứ thằng nào lên mic hát là boot cho out, hài phết.


Quay lại room của tao thì cũng đang có bọn đến phá, tao kệ mẹ, thấy có nick nhảy vào đòi add, là nick của thôi miên, tao đồng ý. Thôi miên kêu không ngủ đi anh, tao bảo không ngủ được, thôi miên rủ thế đi chơi không, tao bảo giờ này có gì mà chơi, thôi miên gõ lại gớm cứ chém, anh mà không chơi đêm á. Tao nghĩ, hình như con bé này đang hiểu nhầm tao sau vụ offline lùm xùm thì phải. Tao bảo không chơi đêm bao giờ, chỉ đi đánh điện tử thôi. Thôi miên gửi hình icon ngơ ngác kèm chữ em tưởng bọn anh phải sống về đêm chứ. Đm, đúng là nhầm nhọt rồi.


Tao bảo em tưởng anh là dân xã hội à, thôi miên nói ơ thế không phải sao. Vl. Biết ngay mà, lại mất công giải thích một hồi, thôi miên mới à à ra thế. Đéo thấy em nói gì thêm, có vẻ em thích chơi với dân xã hội thì phải.


Ngày thứ 7 tưởng nhạt nhòa mà trôi qua đầy sóng gió. Ngủ 1 giấc không được ngon cho đến 7h sáng hôm sau. Đang đánh răng thì em nâu lên bảo em lấy lọ sữa rửa mặt, tao bảo lần sau tắm nhớ mang dây dợ về, làm anh hôm qua tắm mà rạo hết cả rực, nâu cười. Nâu bảo thế từ hôm nay em lên đây tắm nhé, tao đang bọt đầy mồm cũng phải nói tắm cc.


Đến chiều thì thằng thông xuống, xách theo cả con gà đã vặt lông sẵn. Nó kêu làm lông ở nhà cho tiện. Lại thu xếp làm nồi lẩu, 2 thằng hì hục nấu, cho 2 em ngoại thương làm rau cỏ. 2 Ẻm đi tắm trước, tao với thằng thông nấu nốt. Nấu xong thằng thông lên tắm, tao ngứa ngáy vác quần áo xuống bảo tắm nhờ bên dưới. Nâu kêu ơ cẩn thận đấy, tao hỏi cần thận gì, nâu kêu vào thì biết. Đệt mợ, hóa ra bên trong quần áo lót treo tung tóe, tao nhìn thấy rồi quay ra bảo thôi, đéo tắm nhờ nữa. Nâu với đen cùng cười he hé lên. Bọn mất nết.


Tối 4 đứa ăn uống, tao mua can 5 lít bia mà uống hết sạch. 2 em da tối màu uống xong cũng thấy má hồng. Tao lên phòng, nâu lên theo bảo để khoảng trời riêng cho đôi uyên ương kia. Tao trêu ở dưới khó chịu à, nâu cười nói bọn đấy mất nết không tả được, nhiều lần phát ngượng lên ấy. Tao nằm giường cho nâu ngồi máy tính, nhìn từ sau, dáng người nâu hấp dẫn ra phết. Đang dâm đãng nghĩ ngợi thì nghe tiếng Bắc Ninh gọi nheo nhéo, mở cổng mở cổng. Tao xuống mở cổng, bắc nình thấy tao nhăn nhở cười. Tao bảo em sẽ biết tay anh. Bắc Ninh xòe điện thoại bảo dám không, điện thoại này chụp ảnh nét lắm…


Lên phòng thấy nâu đang ngồi máy tính úp tai nghe đang xem phim online. Tao vỗ vỗ vai thì nâu giật mình ngoái đầu lại, bỏ tai nghe ra kêu đang xem phim giật hết cả mình. Tao hỏi phim gì đấy thì ẻm kêu phim ma, nghe mấy đứa trên lớp giới thiệu là hay lắm nên tò mò xem. Tao bảo thế cứ xem đi, anh sang phòng Bắc Ninh xử lý nó vụ hôm trước troll anh. Nâu gật đầu bảo sang híp chết nó đi anh nhé.


Sang gõ cửa phòng Bắc Ninh. Bắc Ninh nói vọng ra ai đấy, chờ tí đang tắm. Tao lại về phòng, đang định dọa nâu tí thì nhìn thấy chỗ nào đó có vấn đề. Nâu ngồi ghế, áo phông ngắn làm hở đoạn lưng chỗ gần cạp quần, cũng không có gì đáng nói nếu chỗ đó không lộ ra sợi dây nhỏ. Ôi nhìn kích thích vl, tao mới chỉ thấy trên web sex. Tao tiến lại nhẹ nhàng nhìn cho kỹ, sơi dây màu đen. Dường như nâu cũng linh cảm được gì đó không ổn nên quay lại, thấy tao, nâu bỏ tai nghe ra nhe nhởn cười nói lại định dọa em à, không sợ nữa đâu. Tao bảo em đang dọa anh thì có, nâu kêu em dọa gì anh đâu. Tao bảo em là yêu quái hay người nhện, anh thấy có cái gì như cái chân con nhện lộ ra kìa.


Nâu cúi đầu ngoái ngoái sau lưng, không thể nhìn thấy, nâu đưa tay ra sờ sờ, sờ đúng cái dây quần.


Nâu đỏ mặt bảo ông này vô duyên thế, có gì lạ mà nhìn chằm chằm vậy. Tao sểu dãi bảo lạ, rất lạ, lần đầu nhìn thấy. Nâu kéo kéo áo, đứng dậy, kêu thôi em xuống, ở đây với anh lúc nữa chắc chết mất. Nâu ngúng nguẩy đi, nhìn từ phía sau quả quần bó đẩy bộ mông tròn lẳn, thế mà lâu này mình không để ý.


Nâu vừa xuống thì Bắc Ninh mò sang kêu nãy anh gọi em à, tao nhìn Bắc Ninh, ngỡ ngàng 1 chút, váy 2 dây kiểu váy ngủ đến ngang đùi, phất phơ phất phơ. Tao bảo em vào đây anh hỏi tội ngay, tao rút trong gối cái áo rách, chìa ra bảo này cầm về đi, và gọi ngay cho Luật giải thích lại mọi chuyện. Bắc Ninh cười hihi nói nếu không thì sao, tao liếm mép bảo thì hậu quả khó lường đấy, ta đang thèm thịt người đây. Bắc Ninh kêu ôi sợ quá, lấy điện thoại gọi cho Luật. Chị Luật ạ, chuyện hôm qua em bảo về vụ áo rách là em trêu đấy ạ, à không, đùa nhau xong ông ý kéo làm rách áo thôi, vâng, ông ý đang nằm oằn oại đau khổ kia kìa, vâng, em không biết, thấy kêu đau bụng, cứ đòi sang phòng em nằm, vâng, em chả đuổi được ý, vâng vâng… Mẹ nó, có cẩn phải nói vài câu vế sau không.


Tao đứng dậy, đi sang phòng Bắc Ninh, leo lên giường nằm. Bắc Ninh chạy về phòng, đã tắt điện thoại rồi, ê lão kia, tao liếc mắt bảo đang đang bụng, đừng ý kiến. Bắc Ninh kêu em gọi điện bảo chị Luật là anh sang gạ gẫm em nhé. Tao gật đầu nói em nói gì thì cái đó sẽ thành thật, tao vùng dậy, tiến lại Bắc Ninh, đẩy Bắc Ninh lùi lại vô tình cũng làm khép sập cánh cửa, đẩy phát nữa Bắc Ninh lùi dựa lưng vào cửa. Tao bảo anh không gạ gẫm đâu, bước thêm 2 bước thì người tao đã sát vào người Bắc Ninh, Bắc Ninh nói rất nhỏ em không đùa đâu đấy, tao bảo ừ, ai đùa đâu, thấy Bắc Ninh mặt đỏ bừng bừng, mắt nhìn tao chăm chăm. Tao đưa tay lên định ôm thì có tiếng gõ cửa. Đm, Bắc Ninh phì cười…


Tao lại bàn máy tính ngồi, Bắc Ninh mở cửa. Là thằng thông, mặt nó ủ rũ bảo phiền em cho anh gọi bạn anh về có việc. Ơ thế đéo nào hôm này thằng thông lại là người phá đám. Tao về phòng, thằng thông bảo đi uống rượu đi, tao hỏi lý do. Thằng thông kêu chia tay người yêu rồi, vừa xong…


Chiều thằng bạn, ra quán nói chuyện cho tự nhiên. Có quán chân cánh ga nướng vỉa hè. Đồ nhậu chưa ra thằng thông đã rót rượu. Tao cụng ly uống hết mới hỏi, lúc tối vừa ăn cơm vẫn bình thường mà. Thằng bạn bảo bề ngoài thôi, dậy sóng bên trong rồi. Tao hỏi ngay tóm lại vấn đề là gì.


Thằng thông rót rượu, 2 thằng lại cụng ly làm ly nữa, đắng quá, gọi chủ quán cho đĩa xoài trước chị ơi. Chủ quán là nữ nhân tầm gần 40, dáng người vừa vặn, được cái mau mồm mau miệng lắm, chị chị cậu cậu cứ như người nhà. Chị gọt bổ vèo vèo tầm phút thì bê đĩa xoài ra, tao bảo thằng thông thất tình, chị uống với nó chén. Chị cười bảo tí nữa nhé…


Thằng thông lại rót, tao có phải bị đá đéo đâu mà thất tình, là tao đá nó. Đm, kể thì kể mẹ đi cứ dấm dứ gì. Thằng thông lấy thuốc lá rít vài hơi mới nói, cũng là vì chuyện tương lại thôi, đen có hỏi tao tương lai thế nào, tao bảo đi công trình trải nghiệm mấy năm rồi về tính tiếp, thời buổi này người cần việc nhiều hơn việc cần người. Tao hỏi rồi sao nữa.


Thằng thông lại rít vài hơi thuốc nữa. Nó bảo thì ẻm kêu không muốn tao đi công trình, đi thế dễ sa ngã, rồi xa mặt cách lòng. Tao nghĩ nó nói thế là cũng đúng mà, chưa kịp hỏi lại thăng thông là mày trả lời sao thì thằng thông đã nói tôi bảo đến đâu hay đến đó, đã xác định gì đâu, thế là nó giận, nó bảo yêu cho vui thì đừng yêu, rồi cãi nhau, đã mấy lần rồi, hôm nay khi nãy lại cãi nhau rồi quyết định nghỉ khỏe.


Ồ đơn giản quá nhỉ. Tao chủ động rót rượu, vừa rót vừa bảo con đen nó nghĩ thế cũng đúng thôi, yêu đương dù không xác định thì cũng đừng nói ra mồm, mày nói ra nó nghĩ mày khác. Thằng thông quay sang gọi chủ quán, chị ơi đồ của em được chưa. Chị chủ quán bao xong đây rồi. Khi chủ quán mang ra thì 2 thằng đã uống hết nửa chai, tao trêu chị mang ra muộn bọn em say rồi, không lấy nữa. Chị trả lời chai rượu này chị không tính tiền các cậu. Ăn đi cho nóng…


Được buổi tâm sự, 2 thằng trải lòng hết, tao kể chuyện tình tao, nó kể chuyện tình nó, lướt khướt hết gần 2 chai. 2 thằng ra về, chị chủ quán bảo nay chị bận quá, hôm sau chị chia buồn nhé. 2 thằng đi liêu xiêu, về đến nhà trọ thấy phòng 2 em ngoại thương vẫn sáng đèn. Thằng thông đi 1 mạch lên tầng, tao thì lại gõ cửa phòng, là em đen mở cửa, tao bảo bắt tay cái nào, đen hỏi sao thế ạ, tao nói chúc mừng em, không phải sống kiếp xa chồng. Đen phì cười. Tao quay lưng lên tầng…


Thứ 2 đi làm, giám đốc trẻ bảo đã chính thức nhận được gói tư vấn thiết kế ở Hải Dương rồi, đang chạy cố gói tư vấn giám sát, là cái trung tâm thương mại gì đó. Tao chợt nghĩ ngay đến cô chị Hải Dương… Buổi trưa, ra trà đá, gọi Luật, Luật bảo nay đi công tác rồi, tao bảo em rõ chuyện chưa, Luật kêu rõ ngay từ hôm đấy vì đã gọi cho Bắc Ninh, chỉ là nghe xem thái độ anh thế nào, ai ngờ anh tranh thủ cơ hội đấy bánh bơ em luôn, có đi lằng nhằng với đứa nào rồi. Tao bảo à được, lần này không đi, lần sau còn giả vờ giận dỗi thế là đi thật đấy. Luật cười bảo cứ thử đi, anh làm gì cũng trong tầm mắt của em cả nhé, đừng có mà manh động.


Buổi tối ăn cơm, không khí hơi trầm 1 chút do cái sự tình cảm không vui của cặp Thông Đen, em đen ăn ầm ầm cho xong rồi vào phòng. Bắc Ninh chưa biết chuyện gì hỏi hỏi han han, tao bảo chắc đến ngày đèn đỏ thôi chứ không có gì đâu. Nâu ngườm nguýt nói đang ăn cơm đấy nhé. Cánh con trai xây dựng bọn anh đúng là bựa, tao bảo thế trai ngoại thương thì sao. Nâu kêu, ôi cũng toàn bọn ẩm ương.


Tao hỏi tiếp thế theo em trai trường nào là ngon nhất. Ẻm kêu chắc là các ông công an, bộ đội. Tao cười tí thì sặc. Thằng thông cũng thế. Thằng thông kể về 1 thằng bạn chung của tao và nó học cùng cấp 3, lúc vào trường cs thì oách lắm, ai ngờ nó ra nó kể trong đấy quậy nát thế nào, còn bựa hơn cả bên ngoài. Càng đội học trung cấp, toàn COCC, quậy rách trời.


Nâu bĩu môi bảo ở đâu chả có người nọ người kia, thằng thông đớp luôn, ừ thế nên đừng có đánh đồng trai xây dựng.


Tao vào gọi đen ơi ra rửa bát, vui duyên mới chớ quên nhiệm vụ. Tí sau thì thấy đen đi ra, cũng dọn mâm rửa bát nhưng không nói câu nào. Tao bảo thông lại hỗ trợ đi mày, thằng thông lắc đầu, thà chết chứ không làm. Đen nói vọng từ chỗ rửa bát ra, không làm thì từ mai nhịn. Cả đám đẩy thằng thông ra, nó gãi đầu bảo thôi được, thử chết 1 lần vậy…


Lại nhường phòng cho đôi cẩu nam nữ, em nâu mò lên phòng tao, tao lại nằm giường cầm sách đọc đọc giả vờ rình ẻm lộ dây để ngắm, cơ mà hôm nay nhìn mông có viền quần lót rồi, hơi thất vọng 1 chút. Nâu ngồi cắm tai nghe đọc báo nghe nhạc, kêu bài này hay quá, tao lại gần lấy 1 tai nghe, thì đang mở cái bài đéo gì nhạc hoa, lướt lướt báo có tin vụ nam thanh niên tự tử vì tình, tao cúi cúi người xuống nhìn màn hình đọc cùng, thế beep nào lại nhìn xuyên vào khe ngực ẻm, chắc dùng áo nâng ngực thì phải, thấy 2 bầu ngực ép sát nhau tao khe sâu hút.


Bổng nâu ngẩng mặt lên, nhìn thấy tao đang hau háu ánh mắt, nâu đưa tay lên huơ huơ bảo anh nhìn gì thế. Tao trả lời lớ lờ là anh đang nghĩ xem cái chân nhện hôm qua ở lưng em là nhện gì. Nâu tiện tay đưa lên nhéo tai tao, tao cũng đưa tay nhéo má ẻm, đùa đùa cợt cợt. Đúng lúc Bắc Ninh đi vào. Thế đéo nào mấy hôm nay cứ đang làm gì cũng bị bắt quả tang. Bắc Ninh tiến vào bảo 2 ông bà làm gì đấy, đánh nhau à. Tao với em nâu thả tai nhau ra, tao cố liếc nhìn khe ngực phát nữa.


Ngồi chém gió phân tích chuyện tình thông đen, tao thấy Bắc Ninh quan điểm giống đen còn nâu thì quan điểm khác, nâu bảo 1 là xác định yêu chứ chắc gì đã cưới mà tính xa thế, 2 là nghề nghiệp như vậy thì phải chấp nhận rồi tính dần dần. Tao nhìn nâu với ảnh mắt đầy đồng cảm.



==================== Phần 38 ====================

Tao hỏi người yêu nâu làm nghề gì, nâu kêu làm bộ đội. Bắc Ninh kêu thảo nào chả thấy về đây chơi bao giờ, nâu kêu ui trời, anh ấy có được ra ngoài đâu, cả vài tháng mới gặp nhau được vài hôm, giờ yêu cứ yêu vậy thôi, chưa xác định gì nên kệ…


Hôm ấy phải gần 11h mới thấy thằng thông mò lên. Các em gái cũng giải tán. Tao hỏi thằng thông thế nào mà ngồi lâu vậy, thằng thông kêu ngồi trao đổi, chia sẻ thẳng thắn, bây giờ tỉnh táo hơn nên nhìn nhận lại vấn đề, thấy đen nói cũng đúng, tao quyết định nối lại tình xưa, tuy nhiên nghề nghiệp để sau, giờ cứ yêu đã.


Hôm sau đi làm thì gặp Luật, Luật nhe nhẻn cười, đm, buổi trưa được nghỉ ít quá nếu không thì phải xử phạt ngay mới được. Tao bảo chiều về chờ anh cùng về. Luật vâng dạ. Hôm ấy ngồi làm việc chỉ nghĩ đến các tư thế nào sẽ áp dụng, có lẽ nghĩ nhiều quá, chiều hôm đó đi làm về đưa ngay Luật vào nhà nghỉ, dập được có 5p thì out mẹ mất.


Thấy tiếc tiếc nên cố nằm ôm ấp mân mê, nửa tiếng sau mới hồi để làm nháy thứ 2, nháy thứ 2 thì khỏi phải nói, Luật chỉ có nước rên la thảm thiết thôi. Tối đi ăn, Luật bảo hình như Bắc Ninh có cảm tình với anh thật đấy, tao nói luôn Bắc Ninh nó bảo thích anh từ lần gặp đầu tiên, đến bây giờ vẫn thích.


Luật khẽ cười, chém ít thôi ông, cơ mà em phải đề phòng thật, anh để em đến ở cùng Bắc Ninh đi nhé. Tao bảo không được là không được, Luật thì thầm vào tai nói đỡ tốn tiền nhà nghỉ mà anh. Đm, nghe cũng lọt lỗ tai lắm Tuần ấy trôi qua yên bình, đến cuối tuần thì tao về quê.


Quê đang mùa lúa trổ, cánh đồng dài bất tận xanh mướt mượt, triền đê dài thoai thoải lổn nhổn phân trâu bò, dòng kênh đục ngàu, nước thong dong trôi, cuốn theo mấy bông bèo tây hoa tím ngắt. Đi kéo cá với mấy ông anh cả ngà, đang đi kiếm rơm để thui đốt nướng cá thì thằng thông gọi điện, bảo Bắc Ninh ngất xỉu, đang đi cấp cứu rồi. Đm, thế beep nào vậy không biết, chắc là tụt huyết áp giống lần trước rồi. Tao hỏi thằng thông có sao không thì thằng thông kêu đéo biết, đang ở bệnh viện đây. Tao bảo ờ thế có gì alo, gọi cho người nhà nó chưa. Thông kêu gọi rồi.


Đi nướng cá mà trong lòng cứ bồn chồn, được tí Luật gọi điện hỏi anh ơi Bắc Ninh bị sao à, tao trả lời đang ở quê nên cũng không biết, Luật kêu em cũng đang ở quê, nhà Bắc Ninh gọi điện hỏi em thì em mới biết. Tao bảo chắc không sao đâu, giống lần trước tụt huyết áp thôi. Luật vâng dạ hỏi han vài câu thì thôi. Tao thấy sốt ruột, nướng cháy mẹ cả con cá. Gọi điện cho thằng thông, thằng thông kêu vẫn đang ở hồi sức cấp cứu, chưa thấy bác sĩ ra. Tao hỏi có ai ở đó, thông trả lời có nó với 2 đứa ngoại thương. Tao vào kiếu các ông anh là có việc bận, thu thu đồ phi xe máy xuống Hà Nội luôn, không hiểu sao có cảm giác bất an lắm…


Khi đến viện trời đã tối mịt, thằng thông vẫn ngồi chờ bên ngoài, 2 em ngoại thương về rồi. Thấy mấy người nhà Bắc Ninh đang ở đấy rồi, tao vẫn nhớ mặt vì trước đã gặp 1 lần. Hỏi thằng thông tình hình thì nó bảo đang đi xét nghiệm gì gì ấy. Vào thăm thì có chị y tá bảo đi ra đi, chỉ người có áo mới được vào. Bắc Ninh nhìn thấy tao, tao đưa tay vẫy vẫy. Lúc sau người nhà ẻm đi ra tao mới mượn được áo để vào thăm. Nhìn mặt Bắc Ninh xanh lắm, tao hỏi thế nào thì ẻm kêu không biết, tự dưng thấy chóng mặt quỵ xuống, tỉnh dậy đang nằm ở đây. Tao trêu chắc là thiếu hơi giai rồi, Bắc Ninh cười nhẹ.


Đến gần 11h đêm thì mới có kết quả xét nghiệm các thứ, đại khái có các chỉ số gì đó cao thấp, còn có cả virus beep gì, cần nằm viện tiêm truyền mấy hôm. Biết thông tin thì tao mới về, về nhà báo lại cho thằng thông với 2 đứa ngoại thương, bọn nó thở phào. Hôm sau mới sáng sớm Luật đã gọi điện rủ đi thăm, tao đang ngái ngủ bảo ở đấy người ta không cho vào đông đâu, em đi 1 mình thôi.


Luật tắt máy luôn. Tao ngủ tiếp, đang ngủ ngon thì thấy tiếng đập cửa ùm ùm, thằng thông lồm ngồm dậy bảo đéo gì gọi cửa sớm thế, cả tuần mới được buổi ngủ nướng, chắc nó nghĩ là 2 đứa ngoại thương gọi. Bỗng thấy thằng thông ơ ơ Luật à, vào chơi. Nghe tiếng Luật cười hì hì bảo xin lỗi đã làm phiền ông nhé, thằng thông dày mặt nói có gì đâu, tôi dậy lâu rồi, gọi mãi nó chả dậy, chắc hôm qua nó ở bệnh viện về muộn. Luật cười hihi, tao ngồi dậy, vẫn chưa tỉnh ngủ, Luật lại nhéo má tao toạc cả miệng nói ông nghĩ sao mà bảo tôi đi 1 mình thế ông. Đau vl, tỉnh cả ngủ.


Đưa Luật vào viện, tao ngồi chờ bên ngoài, được tí thì Luật đi ra kêu không được vào thăm, đang giờ bác sĩ đi khám. Tao bảo anh đã nói rồi mà, mất cả giấc ngủ của anh, Luật ngửa mặt nhìn trời rồi nói trời đẹp thế này mà lại ngủ, anh không thấy có lỗi với thời tiết sao. Ừ, đúng là hôm nay đẹp trời thật, không nắng, mát mát, hiu hiu.


Chở Luật đi lòng vòng ăn sáng rồi lại lòng vòng ăn linh tinh, thêm lòng vòng ngắm cảnh mấy hồi thì đến trưa. Về cửa hàng Luật, Luật bảo anh mệt thì nằm nghỉ đi tí, tao bảo con bé bán hàng thuê cho anh mượn cái ghế nằm, con bé kêu anh vào trong phòng mà nằm, tao bảo thôi, phòng để chị em, anh nằm ghế được rồi. Con bé đứng dậy, tao kéo mẹ ghế vào trong phòng ngủ, nằm ghế ngủ, ngủ ngon vãi loằn. Chiều dậy lại đi cafe cafao với Luật mãi hơn 4h mới giải tán, 1 ngày thuần chỉ đi chơi không, không có tính tình dục nào, kể ra cũng thấy thoải mái.


Về nhà tắm giặt, hôm nay thế nào các cháu nấu cơm sớm thế. Tắm xong xuống thì Nâu kêu anh mang cơm vào cho Bắc Ninh nhé, nó gọi em bảo nấu cơm cho nó ăn nữa chứ ăn cơm bệnh viện không ăn nổi. Tao ậm ừ hỏi thế người nhà nó thì sao, nâu kêu ừ nhỉ, mà người nhà thì tự đi ăn được chứ sao. Tao đưa cơm vào, bảo mẹ Bắc Ninh là để cháu ngồi trông cho, cô tranh thủ đi ăn đi ạ, mẹ Bắc Ninh hỉ hả cười rồi đi. Tao ngồi nhìn Bắc Ninh ăn, nói chuyện vớ vẩn, trêu chọc vài câu cho ẻm cười. Ăn xong lại xách cạp lồng về, 3 đứa kia ở nhà vẫn chờ cơm.


Cứ như vậy tối nào tao cũng mang cơm vào, được 5 hôm thì Bắc Ninh ra viện. Lại thấy nhe nhẻn cười đùa. Tao bảo phải chịu khó bổ sung hơi giai vào mới khỏe, Bắc Ninh nhìn tao trìu mến nói chả bổ sung thì anh cũng đã suốt ngày sang phòng em nằm dạt dật rồi, hơi của anh cũng đủ rồi…


Đéo gì, nói thế người ngoài nghe dễ hiểu lầm. Mà tối nào cũng mang cơm vào cho ẻm, tao thấy người nhà ẻm tưởng tao là người yêu cũng nên. Tốt nhất không nên hiểu nhầm như thế. Đón Bắc Ninh về, người nhà em cũng rút hết, kêu còn bận nhiều việc. Mấy đứa tổ chức ăn mừng, Bắc Ninh kêu bác sĩ bảo không phải kiêng gì, rượu bia cũng không phải kiêng, hôm nay nhiệt tình nào mọi người…


Tao đương nhiên là không phải vào bếp. Không phải vì tao được đặc cách gì mà vì mấy đứa kia chuyên tranh nấu, đặc biệt thằng thông với em đen, chia tay được 1 ngày rồi yêu lại, xem ra như kiểu tình yêu được refresh, quấn quýt nhau lắm, nhặt rau cũng đò đưa. Mẹ kiếp, đúng là cẩu nam nữ mà. Bắc Ninh mới ốm dậy nên chỉ đi chợ cùng chứ không phải nấu, cơ bản là ẻm cũng không biết nấu, thấy ngồi hóng hớt chạy lăng xăng.


Tao lại ngồi ôm máy tính chứ biết làm gì nữa, thấy 1 đống nick sáng đèn mà không biết chat với ai, cũng không ai chat, yahoo dần dà đã ít người sử dụng, thời điểm này đã túc tắc nhiều smartphone rồi thì phải, dần dà xuất hiện các trò khác nên yahoo loãng dần. Bỗng thấy tóc vàng online, tao vào chat chit, thuận miệng rủ sang bên anh chơi, tóc vàng hỏi có gì mà chơi, tao bảo sang ăn cỗ, ai ngờ em bảo rủ cả giữa sang được không, tao bảo tùy thôi, thêm cái bát nữa cũng được.


Tóc vàng im im 1 lúc rồi gõ lại kêu giữa nó không qua đâu huynh, nó kêu bận. Thế đấy, từ lúc xoạc ẻm xong ẻm có vẻ lảng tránh vị sư huynh này… Nhảm nhí cả tiếng đồng hồ thì được gọi xuống ăn cơm. Thằng thông đã mua được 4 chai rượu nếp ở quán nhậu, ờ được, rượu này uống đỡ hơn cái can 2 lit rượu cồn Hà Nội.


Rượu vào, lời ra, ba hoa không ít, 2 đứa ngoại thương cứ ghép tao với Bắc Ninh, em nâu còn bảo Bắc Ninh có vợt không thì chị vợt đấy. Bắc Ninh lúc tỉnh thì kêu anh ấy có người yêu rồi mà, đến lúc phê phê cũng đùa lại là em vợt mấy lần toàn trượt… Ăn xong cả đám phê quá, dọn tạm bát đũa cho vào chậu.


Tao rủ thằng thông đi trà đá cho tỉnh rượu, uống hết hơn 3 chai, vãi đái thật. Đang ngâm nghê cái cái cơn phê thì thằng thông huých huých bảo hàng kìa, tao ngoái lại nhìn, đm váy ngắn, đùi trắng, chân thon. Nhìn lên thì ôi là Phấn, tao quay mặt lại, lảng tránh. Thằng thông đéo để ý gọi bô bô Phấn à, đi đâu đấy, uống nước đã. Phấn phát hiện, tao cũng chả trốn được nữa đành hihihaha bảo lại qua bạn chơi à. Phấn cười bảo vâng, em qua hỏi bài, tao gọi vào bảo ngồi uống nước đã, phấn vào. Mấy thằng ngồi xung quanh cứ nhìn đùi phấn hau háu, tao thấy hơi khó chịu. Hỏi han vài câu thì tao bảo về, thằng thông thế beep nào lại bảo vào chỗ bọn anh chơi đã. Đm thằng này hôm nay ngáo rượu hay sao. Phấn quay sang nhìn tao, chả nhẽ tao không bảo gì, đành gượng cười bảo vào chơi.


Đi cùng phấn về nhà, 3 nàng kia đang ngồi phòng khách, nhìn thấy phấn, Bắc Ninh là người đầu tiên tỏ thái độ, Bắc Ninh không chào hỏi gì mà quay mặt đi. Lên phòng ngồi hỏi hỏi han han, bố thông kêu đau bụng, không biết thật hay giả, phòng còn mỗi 2 người. Cái khung cảnh này ngày xưa quen thuộc lắm mà sao giờ thấy xa lạ thế. Chả biết nói gì, nói được câu thì lại thấy lạc lõng, vô định. Phấn thở dài. Tao hỏi phấn tình hình thế nào, phấn bảo không thế nào, tốt nghiệp xong thì kiếm việc làm, cũng có mấy người bạn giới thiệu việc làm cho rồi, làm hành chính nhân sự chắc cũng không khó.


Nghĩ trong đầu mối quan hệ của em tương đối rộng, lại giao du với các công tử, đại gia, kiếm việc làm chắc hẳn là điều không khó. Lại rơi vào im lặng. Ngồi 1 lúc thì phấn bảo về, tao tiễn xuống, nhìn phấn đi, 1 bóng hình lẻ loi, cô độc…


Luật gọi điện, Luật bảo phấn qua nhà anh chơi à, tao tự dưng nổi cáu, tao gắt em có cần theo dõi anh thế không, Luật ơ ơ em có theo dõi gì đâu, Bắc Ninh gọi cho em thì em hỏi vậy thôi mà.


Tao bảo ừ được rồi, phấn có qua, mọi thứ bình thường, không có gì nghiêm trọng. Luật bảo vâng, em chỉ hỏi thế thôi. Nói lảm nhảm mấy câu tao bảo buồn ngủ nên đi ngủ. Tắt máy. Vừa đặt lưng xuống giường, nghĩ ngợi lan man về phấn, về giữa thì Bắc Ninh vào. Tao nhìn Bắc Ninh thờ ơ nói, em có nhất thiết đóng vai tình báo như thế mãi không. Bắc Ninh trả lời, em sợ anh bị ả hồ ly tinh kia câu kéo.


Tao thở dài, không biết ai là hồ lý tinh. Tình yêu của phấn thật si mê, thật nồng cháy, không hề toan tính, nhất định không phải hồ ly tinh như Bắc Ninh nói rồi. Tao bảo anh muốn ngủ, lấy gối úp vào mặt. Băc ninh leo lên giật gối, đéo gì, đang buồn ngủ, tao bực mình túm tay Bắc Ninh kéo 1 phát, cả người ẻm nằm sấp vào người tao, bộ ngực tì sát, mặt giáp mặt, hơi thở còn nồng mùi rượu, tao hỏi nhỏ: Em muốn gì, hồ ly tinh…


Men rượu nồng cay khiến con người ta dễ dãi hơn thì phải, Bắc Ninh không trả lời, tao ngẩng đầu lên 1 chút chạm môi vào môi ẻm, tay rờ rờ vào mông mà bóp. Mông căng tròn, bóp 1 lúc thì cố với tay vào khe, thấy dấp dính. Tư thế không phù hợp không thể tiến sâu hơn. Tao vật Bắc Ninh lại, môi vẫn không rời nhau, Bắc Ninh nằm ngửa, tao đưa tay lên nhằm chỗ nào nhô cao nhất mà rờ nắn, Bắc Ninh nhắm nghiền mắt. Bỗng đâu chuông điện thoại reo. Bắc Ninh mở mắt, đưa tay với điện thoại, đệt, là điện thoại của tao mà, Bắc Ninh nhìn thoáng qua bảo chị Luật gọi…


Cảm xúc đứt gãy, Bắc Ninh ngồi dậy và đưa điện thoại cho tao. Tao cũng đứng dậy, ra ban công nghe máy. Luật hỏi han kêu Bắc Ninh khỏe chưa, em gọi điện không thấy nó nghe. Tao tỉnh hẳn, nói nhăng cuội bảo bảo nó khỏe lắm rồi, vật ngã cả anh được rồi. Luật hiha hỏi nó vật anh hay anh vật nó, tao trả lời vật nhau thôi, Luật kêu cứ liệu hồn.


Thôi thế là thôi, tụt cả hứng. Đi vào phòng thấy Bắc Ninh đang ngồi, mặt đỏ bừng, tao bảo anh xin lỗi nhé, Bắc Ninh kêu không có gì. Bảo Bắc Ninh là Luật gọi điện hỏi thăm em mà không thấy em nghe máy, Bắc Ninh ớ ớ kêu em để điện thoại trong phòng, không nghe thấy tiếng chuông nhỉ. Bắc Ninh vùng dậy đi về phòng, đùa bỡn với cô bé này không ít lần, sức hấp dẫn của em nó đúng là không hề nhỏ.



==================== Phần 39 ====================

Tháng 5 về, hoa phượng rực rỡ khắp phố phường, mùa hè vĩnh biệt ghế nhà trường thấy trong lòng đầy cảm xúc, phần nhiều là trông ngóng về một cuộc sống mới, cuộc sống thực sự tự lập.


Giám đốc trẻ bảo anh cho 2 chú đi theo anh rầu xồm làm tư vấn giám sát nhé. Lão râu xồm cười ha hả bảo 2 thằng đi theo anh uống rượu chơi gái… Bọn tao cứ gật gù, là nhân viên thì theo sự sắp đặt của giám đốc thôi. Nhưng cũng phải bảo vệ đồ án xong xuôi đã, có gì tính sau.


Nắng vàng mắt, buổi trưa đi đường từ trường về công ty mà hầm hập như nung người. Đéo gì mới đầu mùa mà nóng ghê thế. Về công ty thấy có mỗi thằng thông và ông kính cận ngồi, hỏi mấy ông kia đâu thì kêu xuống hiện trường khảo sát gì gì đó, thằng thông hỏi ăn cơm chưa tao bảo đã ăn đéo đâu.


Thấy ông kính cận kêu thế thì ngon, đi uống beer đi, có 3 anh em, làm không có hứng lắm. Vậy là ra quán beer, tao gọi Luật bảo ăn cơm chưa đi ăn cùng anh, Luật ok, nghĩ là ăn cơm bình thường. Tao qua đón, ra quán beer ngồi, Luật ơ ơ sao ra đây, tao bảo uống beer cho mát. Vào bàn, tao giới thiệu với ông kính cận Luật, lão kêu ơ bạn chú à, hình như làm cần công ty mình. Luật vâng, hihi. Tao hỏi sao anh cũng biết, lão kính cận cười gian gian bảo gái xinh khu vực này làm gì qua mắt được anh, rồi quay sang Luật hỏi em hình như cũng mới phải không, bên công ty em còn có mấy đứa cao cao, chân dài như người mẫu, Luật cười cười bảo vâng, mấy chị làm bên kinh doanh.


Đm lão kính cận này, chắc là chuyên soi gái đây. Lão kính cận như đoán được ý tao bèn nói chú không phải nhìn anh, bọn chú cũng khác gì, anh em xây dựng môi trường thiếu gái, đi làm cũng thiếu gái nên đành thưởng thức bên ngoài. Mấy thằng cười ha ha, Luật thò chân đá vào tao phát. Luật chối không uống beer vì chiều làm, cũng không ép, chỉ mời, Luật đò đưa cũng hết 1 cốc. Ngồi tầm 45p thì Luật bảo về, tao đưa Luật về, về đến công ty Luật thì gặp ngay mấy người công ty Luật, mấy mụ léo nhéo trêu Luật là kiếm xe ôm ở đâu mà chất lượng thế, à hình như anh này làm ở công ty bên kia, gặp ở quán trà đá mấy lần. Tao gãi đầu cười em còn bé, tranh thủ làm xe ôm kiếm thêm, các chị đi đâu ủng hộ em nhé…


Đi thông đồ án, được thầy khen, coi như xong. Có thể chơi được rồi chờ ngày bảo vệ. Thằng thông thì kêu đang lụt, đm, có người yêu ở cùng nhà thì chả thế, buổi tối lúc đéo nào cũng rúc nhau thì thời gian đâu mà làm đồ án. Tao thong dong, tối hôm đó rủ Luật đi cafe nhưng Luật bảo đi ăn với nhà chị gái anh rể rồi. Bắc Ninh đang ôn thi có vẻ bận, tầm này có lẽ các cháu tóc vàng, giữa cũng đang ôn thi.


Loanh quanh không có ai chơi thôi sang phòng Bắc Ninh nằm chơi vậy. Tao sang phòng Bắc Ninh bảo phủ đầu em cứ học đi, anh nằm nhờ tí, nhường phòng cho thằng thông tập trung làm đồ án. Bắc Ninh ngước nhìn cũng không trả lời gì, thấy cắm cúi viết lách. Tao vớ lấy quyển truyện ở giá sách, nằm gác chân trên giường đọc, truyện ngắn việt nam, đọc cũng được.


Trở mình phát vô tình nhìn thấy đùi Bắc Ninh, là do Bắc Ninh mặc váy rộng, mỗi lần quạt quay sang hướng đấy là thổi tốc váy lên, lộ đùi trắng mịn, tao cứ nhìn và theo chu kỳ quạt, chỉ mong thổi thêm lên tí. Bỗng Bắc Ninh quay sang nhìn tao, thấy ánh mắt gian gian nên ẻm cúi xuống nhìn, may là lúc đấy quạt quay về hướng tao nên không thổi tung váy ẻm.


Bắc Ninh hỏi anh đang nhìn gì thế, tao trả lời nhìn vô định, suy nghĩ linh tinh thôi em cứ học đi. Vừa nói xong thì quạt quay đến Bắc Ninh, Bắc Ninh đã cảm giác được có gì đó không ổn bèn nhìn tao cười nói tưởng anh thế nào. Ẻm đưa tay kéo váy thêm tí, lộ nguyên cặp giò. Đm, bình thường ẻm cũng mặc quần sooc ngắn, lộ hết cả đùi rồi nhưng không hiểu sao kiểu mặc váy lộ lộ tí này lại khiêu khích hơn nhiều, lại còn cố tình kéo lên để trêu ngươi tao, đúng là hồ ly tinh rồi. Tao giả vờ bộ mặt nghiêm túc hỏi em làm gì thế, đừng câu dẫn anh. Bắc Ninh nháy mắt bảo em nóng quá. Tao đứng dậy, lại rút đứng quạt chĩa về phía em và bật số to nhất, Bắc Ninh cũng đứng dậy vì tưởng tao định làm gì.


Trong 1 khoảnh khắc váy tốc cả lên, lộ hẳn quần lót đen, mông tròn căng. Nhanh như cắt Bắc Ninh lấy tay dìm váy xuống, tao cười ha hả, 2 đứa đùa nhau 1 lúc thằng thông mò sang kêu 2 vị làm gì ồn quá. Ơ đệt, thằng này nay lại nói thế, chắc đang rối đầu đồ án rồi. Tao rủ Bắc Ninh đi trà đá tí không, Bắc Ninh bảo ok, đi ra ngoài tí cho thoáng. Mẹ thằng thông nghe được kêu chờ tôi với, bù đầu đồ án bí bách quá.


Ngồi la cà gần tiếng thì mới về, tao lại vào phòng Bắc Ninh nằm hỏi em định học đến mấy giờ, Bắc Ninh kêu tầm 12h thôi, em không có sức cày đêm như bọn anh. Tao đọc tiếp quyển truyện, Bắc Ninh đã đề phòng nên quấn váy chặt, quạt thổi không bay nổi. Không có gì để xem, tao về phòng ngủ, bảo thằng thông ngủ sớm đi để mai còn đi làm, nó ậm ừ, vò đầu bứt tai mấy phút rồi cũng đi ngáp.


Hôm sau lên công ty, ông râu xồm rủ thằng nào rảnh đi khảo sát hiện trường với anh, tao xung phong. 2 anh em phi xe máy bạc mặt xuống tận Hải Dương, trời nắng nóng, đường bụi bặm, mệt hết cả người.


Khu đất mới đang giải phóng, san lấp. Lão xồm bảo mình phải thuê 1 bên trắc đạc lấy mốc giới tim trục các thứ cấp số liệu cho mình, tao gật gù. Tao hỏi mình làm tư vấn giám sát luôn à anh, lão gật đầu nói ừ, nhưng là đứng tên 1 công ty khác, cơ bản mất công chạy việc thì chạy trọn gói luôn thể, lão kể tiếp bố của giám đôc trẻ làm chức vụ gì, mối quan hệ gì, các kiểu con đà điểu, tao nghe nhớ qua quýt vì không quan tâm lắm.


Tao hỏi sao không nhận gói thi công, lão cười ha hả bảo chưa đủ tầm, tao hỏi tiếp tầm gì thì lão bảo 1 là tầm công ty, bên mình có làm thi công đéo đâu lầm thi công cần vốn lớn, máy móc… Ngoài ra sếp to thì còn sếp to hơn, thi công lợi nhuận cao, có khi công ty mình chưa đến lượt. Hắn lại giảng giải làm tư vấn thiết kế thực ra là nghề bán giấy, lợi nhuận được bao nhiêu đâu, còn phải cắt lại cho các bên… Đi lòng vòng 1 hồi thì hẹn gặp mấy ông trắc đạc, lão xồm làm việc, tao ngồi hóng thôi. Đến trưa thì xong việc, bên trắc đạc mời ăn cơm nhưng lão xồm bảo thôi, phải đi xe máy về Hà Nội. 2 anh em lại phi về Hà Nội, nắng mùa hè nhìn đường như đốt lửa, về đến Hà Nội thì hơn 1h chiều. Đấy là lần đầu tiên tao đi công trường…


Về kể cho thằng thông nghe, bố cháu có vẻ háo hức, còn hỏi mày gặp cô chị Hải Dương không, tao bảo gặp đéo gì, nó có phải làm ở công trường đâu mà gặp. Thằng thông kêu sắp tới làm ở đấy có khi mày lại có mối đỡ buồn. Tao nghĩ bụng, biết đâu là thế. Ký ức các buổi đạp xe đưa nhau đi dạy, lúc về lại tạt vào nhà nghỉ làm cuốc, những ký ức mộc mạc đơn sơ nhưng thật đẹp.


Dạo này nắng nóng nên trưa ăn cơm xong cũng ngại ra trà đá, chat chit với Luật, lịch trà đá lại chuyển sang buổi chiều sau giờ làm, vì lúc ấy còn nắng, chưa muốn về. Chiều hết giờ, ra ngồi trà đá, Luật nghỉ sau bọn tao 30p, thằng thông kêu nó về trước, bảo tao cứ đưa Luật đi đâu mà địt tranh thủ đi, ra trường đi làm là ít thời gian đấy. Luật ra, ngồi uống hết nửa cốc trà đá thì rủ về, tao hỏi về đâu, Luật kêu ai có nhà người đấy về chứ sao. Luật lại nháy mắt kêu Bắc Ninh bảo sắp tới nghỉ hè, Bắc Ninh về quê, kêu em qua đấy mà ở cho thoải mái, anh thấy thế nào. Tao nghĩ trong đầu thế thì ngon, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ thờ ơ nói tùy em thôi.


Tối, lại rảnh, đồ án chỉ chờ ngày đi in ra để bảo vệ thôi. Ngồi online, đéo vào room chat chit hát hò gì vì sợ ảnh hưởng thằng thông, mà yahoo thì chả mấy đứa online. Bỗng giữa nhảy vào pm, mẹ, nó ẩn nick. Giữa hỏi hôm nào anh bảo vệ tốt nghiệp, tao báo lịch, giữa kêu ồ hôm đấy em không phải thi, em sẽ đi xem. Tao hỏi sao ẩn nick thì giữa kêu ẩn đỡ phiền, đang ôn thi mà. Tao bảo chán, rảnh quá không có ai chơi. Giữa kêu thế đi cafe không, em cũng đang học mệt quá. Tao ok. Giữa bảo qua đón ẻm đi. Tao phi qua đón.


Giữa mặc váy ngắn xòe, áo phông bó, tao hỏi có quán cafe nào gần đây thì giữa kêu quán nào chả được, tao phi mẹ vào quán trà đá gần cổng trường bảo ngồi đây cho quen. Giữa cười hihi kêu anh keo kiệt với em quá đấy. Tao bảo vấn đề không phải là tiền bạc mà là ngồi đây mát, lại được ngắm trai xinh gái đẹp ngoài đường, có phải thú hơn không.


Lâu rồi mới gặp giữa, giữa kể lể đủ thứ, giữa bảo đang cãi nhau với tóc vàng. Tao hỏi tại sao, giữa bảo không có gì to tát, mấy lần nó rủ em đi chơi em không đi, hôm em rủ nó đi thì nó lại bận, thế là cãi nhau. Tao phì cười. Tao bảo thôi hôm nào để anh hàn gắn cho, giữa bỗng nói bâng quơ, có anh vào có khi còn rạn nứt hơn. Câu nói đầy ẩn ý khiến tao im lặng. Giữa và tóc vàng cơ bản không biết chuyện yêu đương của tao, trước đến giờ vẫn là huynh muội nên không quan tâm lắm.


Ngồi gần tiếng thì tao bảo về thôi chứ, giữa kêu đi lượn đường tí đi đã cho mát, lâu rồi từ đợt ôn thi muội cũng không lượn phố buổi tối. Tao chở giữa đi vòng lên phố, vòng ra khu đường thanh niên, vòng ra đường láng, tao trêu giữa bảo vào nhà nghỉ nhé… Giữa hỏi huynh vào đấy làm gì, đm, lại đổi cách xưng hô. Tao không trả lời câu hỏi chính mà chỉ nói, ta thích cái cách xưng hô huynh muội hơn. Giữa cười, tao hỏi lại vào nhà nghỉ nhé muội. Giữa nhéo sườn tao bảo huynh dám không, tao phi mẹ vào luôn. Vào sảnh nhà nghỉ giữa hỏi huynh muốn chết hả. Tao nhe răng ra cười, giữa kêu đưa muội về ngay. Tao quay xe ra, thằng lễ tân nhìn cười cười.


Vòng ra đường, giữa ôm tao chặt hơn, giữa bảo nếu muội nói muội yêu huynh thì sao. Tao bảo tốt hơn là không nên nói. Giữa im lặng 1 chút rồi nói tiếp thế sao huynh đưa muội vào đấy làm gì, huynh có biết sau lần trước, muội nhớ nhung huynh rất nhiều không, phải dằn lòng không gặp huynh đấy. Tao cũng cảm nhận được điều này, tao không nói gì. Giữa cũng không nói gì. Về đến nhà giữa, tao dặn giữa thi tốt nhé rồi lượn. Mong là vớt vát lại được tình huynh muội như xưa. Về đến đoạn đường Láng thì tóc vàng gọi điện, kêu huynh vừa đưa giữa đi chơi à, tao bảo sao biết, tóc vàng kêu giữa vừa kể, huynh đang ở đâu, tao bảo đang về đến đoạn Láng. Tóc vàng nói như ra lệnh, thế thì qua nhà muội đã nhé.


Qua tóc vàng, tóc vàng bảo ra quán nem rán ngày xưa, ô 3 – 4 năm rồi mà quán vẫn như cũ. Tóc vàng hỏi sao không rủ muội đi mà lại rủ giữa, tao giải thích qua loa là gặp online thì rủ thôi. Tóc vàng kêu thế gọi điện được mà. Tao không biết nói sao nên bảo uhm, lần sau gọi cả 2.


Hỏi tóc vàng học hành thi cử thế nào, tóc vàng kêu đang chán đây, bố mẹ đi công tác hết cả tuần, ở nhà 1 mình chán rồ. Ngồi ăn ăn uống uống hơn tiếng, ngó đồng hồ đã gần 11h, tao bảo về thôi, mai còn đi làm. Dắt xe đi bộ đến nhà tóc vàng, địa điểm này gợi lại ký ức mấy lần hôn nhau, tao nhìn ẻm, ẻm cũng nhìn tao. Tao phải phá vỡ suy nghĩ này, tao nói vừa ăn xong môi còn dính mỡ, không hôn được đâu nhé. Tóc vàng phì cười nói ai thèm hôn huynh. Tao dang tay ôm 1 cái thuần khiết rồi về, tóc vàng dặn lần sau nhớ gọi…



==================== Phần 40 ====================

Mùa mưa, chiều đéo nào cũng mưa, cả tuần này mưa buổi chiều rồi, cứ giờ tan làm làm mưa.


Hôm ấy cuối tháng, mưa sớm hơn mọi ngày, hơn 4h đã mưa, trời tứ bề xám xịt, mưa dai dẳng đến hết giờ làm vẫn chưa tạnh. Lại là tên kính cận hô hào làm kèo đế chế uống beer. Gì chứ món nảy tất cả đều ủng hộ. Hồi đấy đéo có kiểu chạm 3 hay chạm 5 như bây giờ. Đánh 5 trận, bên nào thắng 3 là thắng. Tao, thằng thông và lão kính cận 1 bên. Phải lấy cái bảng nhỏ để che ngăn màn hình.


Bọn tao toàn vớ phải quân cùi nên thua liền 2 trận, đến trận 3 thì bên tao 1 assy, 1 hittie, 1 pamyral, Kết thúc sớm luôn, thắng giòn dã. Sang trận 4, cù cưa rõ lâu thì bên tao cũng thua. Xong kèo, bọn tao phải trả tiền beer. Ra quán beer gần công ty thấy đông quá, rủ nhau ra cái quán đéo gì khu chùa láng. Ngồi uống beer, cà kê, mưa vẫn tí tách. Khu này lắm gái ngon thật, chắc toàn sinh viên ngoại thương. Bỗng thằng thông nheo mắt, đứng phắt dậy chạy ra ngoài đường nhìn nhìn, rồi lấy điện thoại ra gọi, thấy nói chuyện gì 1 lúc thì đi vào. Tao hỏi chuyện gì thế, nó bảo không có gì. Uống beer lâu say nhưng nhanh no, tầm 7 cốc là vừa no vừa phê. Trời tối mịt rồi, giải tán. Chia tiền tại bàn, 3 thằng thua phải trả.


Trên đường về thằng thông mới bảo nãy nhìn thấy em đen ôm eo thằng beep nào nên phải chạy ra ngó, rút điện thoại gọi thì đúng là em đen, ẻm kêu là bạn chở đi. Mưa bỗng dưng to ào ào, 2 thằng tạt vào quán trà đá ngồi chờ mưa, thằng thông bảo dạo này thấy em đen cũng khác khác.


Tao hỏi khác thế nào, thông kêu tôi đợt này đi làm suốt, tối thì làm đồ án, thấy nó hay đi chơi tối… Tao bảo thử rình xem, hay là để tao rình cho, đang rảnh háng. Thằng thông gật gù, ừ, tôi không mặn mà gì đâu nhưng cũng nên biết mà còn lựa. Tạnh mưa, 2 thằng về, người ẩm ướt, thằng thông vào tắm trước. Tao gõ cửa Bắc Ninh cho anh tắm nhờ phát, Bắc Ninh kêu oh No, tao quay lại luôn, Bắc Ninh gọi thôi vào đê, đi đâu người nồng nặc mùi rượu beer, lại ướt hết thế, đúng là trai xây dựng bê bối thật…


Tắm xong bảo em giặt hộ quần áo cho anh nhé, Bắc Ninh lườm lườm, tao bảo anh đi u beer về say quá, mon men lại giường thì Bắc Ninh hét bố về phòng bố ngủ đê, nằm đấy tí con không lôi dậy được. Tao nhe răng cười, chỉ là định trêu tí thôi mà. Về phòng nằm ngủ luôn, làm 1 lèo đến sáng.


Từ hôm đó tao đóng vai thám tử, lúc thì ngồi trên ban công, lúc thì ngồi ngoài quán trà đá, xe cộ đổ đầy xăng, chỉ chờ có động là bám theo ngay, cơ mà cả tuần đấy không thấy động tĩnh gì. Đến tối thứ 5, đang ngồi ban công hút thuốc thì thấy cửa mở lạch cạch, tao chạy vội xuống, cầm điện thoại giả vờ nghe máy nói ok, chờ anh tí, ừ, anh qua luôn.


Xuống tầng 1 thì đúng là thấy Đen đang lịch kịch dắt xe ra, thấy có trang điểm, mặc váy vóc điệu đà. Tao hỏi qua loa đi đâu đấy thì em đen cũng nói qua quýt em sang bạn có việc ạ. Tao phóng xe trước ra đầu ngõ rồi giả vờ đứng nghe điện thoại, tí sau thì thấy em đen đi qua, chờ em đi 20 – 30m tao mới bám theo, cảm giác khoảng cách hơi ngắn nên tao giãn ra thêm chút cho đỡ bị phát hiện, đi theo ẻm ra khu chùa láng, đi qua chỗ uống beer hôm trước rồi rẽ vào 1 ngõ, Rồi dừng lại ở 1 xóm trọ.


Tao đang nghĩ cách làm sao để nắm được tình hình bên trong, định lấy điện thoại ra gọi cho thằng thông thì thấy em đen đi ra, may tao vẫn đang đứng nép ở góc nên chắc ẻm không phát hiện được. Thấy 1 thằng beep chở em đen, mịa nó, đến tận nơi đón zai đi chơi sao.


Tao lại bám theo, chúng nó vào 1 quán cafe khu nguyễn chí thanh, tao kiếm quán trà đá gần đó ngồi chờ, đm bọn này ngồi lâu vl, chả biết làm cái beep gì, phải hơn 1 tiếng thì mới thấy đi ra, tao lại bám theo tiếp. Chúng nó đi lòng vòng mấy hồi, nhìn vẻ ôm eo thế kia chắc chắn không phải bình thường. Sau cùng thì em đen chở thằng kia về đầu ngõ, thằng kia đi bộ về. Tao chờ em đen đi khỏi mới vòng theo, giả vờ hỏi thăm đường thằng beep, nhìn rõ mặt mặt rõ người thì thấy cũng đẹp trai, chắc hơn bọn tao vài tuổi. Có lẽ đã đi làm rồi.


Về báo cáo lại cho thằng thông, thằng thông nhếch mép cười bảo thế cũng được, có cớ để chia tay, cũng chán nản rồi. Thằng thông nói tiếp chỉ tiếc 1 điều là thời gian qua tin nó nhiều. Tao động viên thằng bạn vài câu. Hôm ấy 2 thằng chém gió chuyện nhân tình thế thái đến hơn 1h sáng. Chốt lại gái gú là phù du…


Thằng thông ngày hôm sau vẫn giữ thái độ bình thản đến lạ, có lẽ nó cố kiềm lòng, nó xin nghỉ làm kêu phải lo đồ án, nó cày vào làm đồ án, giai đoạn nước rút rồi còn đâu. Tao bảo có cần hỗ trợ gì không, nó kêu không cần. Tối tao đi làm về thấy nó đưa tao cái máy ảnh rồi nói, thám tử đi cho xin vài kiểu ảnh. Tao gật đầu hỏi máy ở đâu, nó kêu đi mượn mà.


Hôm đó là thứ 6, thứ 6 máu chảy về tim, và có lẽ em Đen cũng vậy. Tao lại đóng vai thám tử, quãng 7h30 tối thấy đối tượng rục rịch, tao lại bài giả vờ nghe điện thoại, còn cố tình nói to để em đen nghe tiếng đoán là tao nói chuyện với Luật. To bám theo, vẫn tuyến đường hôm qua, nhưng hôm nay em đen vào xóm trọ lâu hơn, phải tầm 15p mới đi ra. Tao đoán là bọn nó sẽ đi loanh quanh trước, ai ngờ nó đóng mẹ vào luôn nhà nghỉ sau khi rời đi được vài km. Tao không kịp chụp ảnh. Tao gọi cho thằng thông, thằng thông bảo chụp địa chỉ nhà nghỉ rồi về, thế là rõ rồi…


Về nhà, tao bảo thằng thông tính thế nào, nó kêu kệ mẹ nó thôi, đang bù đầu đồ án, không có thời gian mà nghĩ chuyện khác. Tao lấy thuốc lá ra ban công rít, xong điếu thuốc tao đi vào bảo mày việc đéo gì phải dối lòng. Ấm ức, khó chịu thì xuống huỵch toẹt mẹ ra với nó cho xong, thằng thông nói thôi, để cho nó tí danh dự, cứ im lặng mà chia tay là được, sắp tốt nghiệp cả rồi, lằng nhằng làm gì.


2 em ngoại thương bảo vệ cùng 1 hôm, bọn tao vẫn đi xem bình thường, cũng tặng hoa các kiểu.


Tối về cũng làm nồi lẩu chúc mừng. Em nâu kêu sẽ ở lại đến hôm nào các anh bảo vệ xong.


Tao bảo vệ trước thằng thông, tối hôm trước ngày bảo vệ, Luật qua ngồi mãi đến 10h mới về, lúc ra về tiễn ra ngõ ôm ôm ấp ấp tí rủ Luật đi làm nháy thì Luật bảo giữ sức mai bảo vệ xong thì em thưởng.


Ngày bảo vệ tốt nghiệp, cả đội ở trọ cùng đưa đi. Lên trường thì giữa cùng mỹ nhân đã đứng chờ ở công trường từ khi nào. Giữa bảo tóc vàng ốm, không đến được huynh ạ. Tao ừ. Thực ra tao cũng không thấy quan trọng lắm. Luật thì bận đi làm nên không thể nghỉ làm đi xem được, tối qua ẻm kêu để ẻm nghỉ phép nhưng tao bảo không cần đâu, có gì mà phải nghỉ. Thấy cũng bình thường vì bản chất tao với thằng thông đã đi làm từ lâu, kể như tốt nghiệp từ lâu, giờ chỉ mang tính thủ tục để lấy bằng thôi. Được tí thì thằng lái với thằng sau cũng nhấm nhéo gọi điện đến giờ chưa huynh ơi, bọn em đến rồi.


Buổi bảo vệ đồ án diễn ra ổn, cũng có câu đéo trả lời được nhưng cơ bản là ok. Ra về, chụp ảnh, tranh thủ sờ mông giữa được phát, mềm vl. Giữa đưa tay lên nhéo sườn tao, ngước mắt lên bảo huynh có muốn chết không, chỗ bao nhiêu người. À, thế hóa ra chỗ ít người là có thể manh động được sao. Bắc Ninh đòi chụp không biết bao kiểu, rồi còn nhờ thằng thông cầm điện thoại chụp nữa.


Tao mời mọi người tối đến liên hoan chia tay thời sinh viên, các cháu toàn kêu bận, để hôm khác.


Thằng thông bảo vệ sau tao 5 ngày. Cơ bản thì nó cũng xong rồi. 2 thằng đều đặn đi làm, không nhắc gì chuyện em đen. Hôm thằng thông bảo vệ, trời mưa như trút nước. Tao bảo thằng thông đi taxi lên trường trước đi, bọn tao ở nhà chờ ngớt mưa sẽ phóng lên, nếu không ngớt thì sẽ đi taxi lên. Thằng thông ok. Mưa mãi không ngớt, tao gọi taxi cùng Bắc Ninh và 2 em ngoại thương đi. Thằng thông bảo vệ cũng ok, không có gì phải phàn nàn. Xong việc, thằng thông bảo tối liên hoan, gộp cả chương trình của ông hôm trước còn nợ, tao đồng ý. Trưa cả đám đi ăn bún chả, bàn xem tối ăn gì, toàn đứa rảnh, chỉ còn Bắc Ninh là chưa thi xong thôi.


Về nhà, bật máy tính online, thằng thông thì nằm dài ra giường thở phào kêu thế là cũng xong, 5 năm đèn sách, 5 năm trôi qua nhanh như 1 câu chuyện, nhìn lại quãng thời gian với bao kỷ niệm, ôi thời sinh viên…


Hôm ấy liên hoan cả nhà trọ và Luật. Bọn muội, đệ tao không gọi vì muốn chương trình nội bộ, hôm ấy uống rượu tưng bừng, hô tất cả phải uống, Luật mới được nửa bữa thì chạy vào nhà vệ sinh nôn, Chắc là do không hợp rượu hoặc uống gấp quá. Nôn xong Luật chạy lên phòng tao nằm, mấy đứa ở dưới tiếp tục đò đưa, tao cứ nhằm em đen mà chúc, ẻm cũng chả chối chén nào. Được nửa tiếng thì Luật xuống kêu về nhà có việc, chị gái gọi về. Tao bảo em đi taxi đi thì Luật kêu không sao, nôn hết rượu rồi. Tao uống rượu tiếp, thêm tầm 4 – 5 lượt thì em đen cũng bụm mồm vào nhà vệ sinh. Còn tao, thằng thông với nâu ngồi đò đưa, chuyện phiếm là chính, uống thêm ít thôi.


Tan cuộc, thằng thông lê phòng ngủ, tao với nâu dọn dẹp qua loa. Tổng kết đời sinh viên, vui mồm rủ em nâu ra trà đá tí không. Em kêu có, đi cho mát…


Tao rủ nâu đi với mục đích tò mò về chuyện em đen, muốn hỏi cho rõ sao đang yêu thằng thông thì lại đi nhăng nhít bên ngoài. Quán trà đá tối nay vắng lạ, thường quán mở đến 11 12h đêm, giờ mới hơn 9h mà chả thấy ai. Quán trên vỉa hè, có dăm bảy cái bàn với món ghế nhựa học sinh.


Tao vào nâu ngồi 1 bàn xa nhất, ánh đèn vỉa hè cũng không soi tới vì vướng tán cây. Gọi trà đá, hướng dương, tao hỏi han dần về phía đen. Tao bảo dạo này thấy em đen với thằng thông xa cách nhỉ, nâu kêu vâng 1 cách nhạt nhòa tỏ vẻ như không quan tâm. Tao quay sang hỏi chuyện yêu đương của Nâu, đại khái dẫn ý về việc yêu nhau mà ít gặp nhau thế khó bền, vừa xa mặt cách lòng, vừa thiếu thốn tình cảm, tình dục.


Nâu như được khơi gợi, cũng kể lể nhiều, rồi đến lúc buột miệng nói đúng là thiếu thốn tình dục thật nhưng vẫn chịu được, không làm như em Đen. Tao hỏi thế em đen thế nào, nâu lại buột miệng trả lời em đen nghiện sex. Có lẽ là vì cả 2 đều uống rượu lây tây phây rồi nên nói năng cũng không ngại. Nâu bắt đầu kể về đen, về việc đen còn hay thủ dâm, có lần còn nhờ nâu nhét dưa chuột… Đm, hóa ra là thế. Nâu kêu cũng không bận tâm, chỉ khuyên nó là yêu ai thì yêu cho đàng hoàng, nhưng nó chả nghe, hay thả mình lắm. Câu chuyện vô tình xoay quanh chủ đề tình dục. Ngồi đến hơn 10h thì về, có vẻ giờ rượu mới ngấm, thấy say hơn khi nãy.


Về nhà trọ thấy phòng đen vẫn sáng điện, tao giả vờ bảo nâu là để anh giả say vào trêu đen nhé, nâu cười khinh khích rồi chạy vào nhà vệ sinh, tao đi theo, thấy nâu không cả khép cửa, vội nôn tóe loe vào chậu rửa mặt. Tao lại vỗ vỗ lưng cho nâu, nâu nôn mấy phát mới rửa mặt, kêu em không sao, chắc đi ra ngoài trúng gió. Nâu rửa mặt lại lượt nữa cho tỉnh hẳn mà thế beep nào đi ra cửa nhà vệ sinh vẫn loạng choạng, tao lại phải đỡ, dìu vào phòng. Bên trong phòng, em đen đang nằm im, chắc là ngủ rồi. Tao gọi đen ơi vài câu không thấy thưa, nâu kêu em không sao, anh về ngủ đi.


Tao bảo có gì thì gọi anh nhé, nâu gật.


Tao lên phòng ngủ, đánh một giấc tít mít tỉnh dậy lúc nào không rõ, khát nước vl, cầm điện thoại xem là hơn 3h. Tao lò mò xuống tầng 1 kiếm nước, không muốn bật điện sợ đèn sáng ảnh hưởng người khác, dò dẫm đến chiếu nghỉ cẩu thang thì thấy bóng mập mờ ngồi ghế ở phòng khách, tầng 1 có tí ánh sáng do đèn đường hắt vào qua ô cửa kính. Hơi giật mình 1 chút, dụi mắt nhìn cho rõ thì thấy dáng giống em đen, em này ngồi đây làm đíu gì nhỉ, chả nhẽ viết nhật ký, mà tối om thế này viết nhật ký sao được. Tao định đi xuống hỏi thì nghe tiếng rên rất khẽ, địt mẹ, chắc chắn thẩm du rồi, bỗng thấy hồi hộp và nứng vl.


Ẻm đang ngồi vị trí quay lưng phía cầu thang, tao rón rén lại gần, đi chậm rãi, em đen vẫn chưa nhận ra thì phải, còn cách chừng 2m, tao đứng nín lắng tai nghe, tiếng rên khe khẽ, căng mắt nhìn ẻm đang dạng háng, không rõ đang móc máy bằng cái gì. Tao cố tiến lại gần thêm tí, để ngó nghiêng nhưng ôi thôi, chạm mẹ chân vào cái ghế nhự, tiếng động phát ra, em quay mặt lại, tao lấy điện thoại ra bấm kiếm tí ánh sáng mờ nhạt. Ơ kìa, là em nâu chứ không phải em đen…


Nâu vội vàng làm động kéo quần. Nâu hỏi anh dậy làm gì thế, tao bảo khát nước quá dậy uống nước, em ngồi đây làm gì làm anh tưởng ma. Nêu trả lời em cũng thế, mới tỉnh dậy khó ngủ nên ra đây ngồi tí. Tao tiến lại chỗ bình nước lấy nước uống ừng ực, đã khát sẵn lại gặp cảnh trớ trêu, khô cả họng.


Uống xong mới lại chỗ nâu, nâu vẫn ngồi im, tao bảo thôi ngủ đi chứ, nâu kêu vâng anh cứ ngủ trước đi. Tao đã tỉnh táo rồi, trêu rằng thấy em anh lại không ngủ được, tao lại ngồi cạnh bên trái nâu, thấy bên phải có vẻ giấu giấu cái gì. Tao bảo em có mệt không, có cần anh giúp đỡ gì không, nâu im lặng, có lẽ nâu cũng đoán được là chuyện nâu thẩm du bị tao phát hiện.


Thấy nâu im lặng, tao cứ thế đưa tay qua ôm, không thấy phản kháng, tao dần dà mò mẫm vào ngực, ra sức nặn bóp, to và săn chắc lắm. Dần dần lại lùa tay xuống dưới, mò và hang, ôi đệt, nước nhớp nháp từ lúc nào, đầy cả bẹn. Tao khẽ hỏi vào tai là em muốn không, nâu nhắm tịt mắt không nói gì, tao ra sức ngoáy, móc, nâu rên ư ử, nâu lần mò thằng nhỏ của tao, nắn nắn bóp bóp, tao tăng tốc móc, cảm giác nước chảy lênh láng bàn tay, nâu thôi nắn thằng nhỏ của tao mà đưa tay lên bit mồm, 1 lúc thì nâu khép đùi lại, mắt nhắm nghiền, tao ve vuốt mướt mát nhẹ nhàng. Vài phút sau nâu mở mắt ra nhìn tao và nói. Anh dâm lắm. Tao đứng dậy tự tụt quần, nâu chủ động BJ, phê vl, 1 lúc lâu thì nâu không BJ nữa mà dùng tay sóc tốc độ nhanh, tao out…


2 Đứa không nói gì, tự về phòng ngủ, tao ngủ ngon đến sáng, đéo muốn dậy nhưng thằng thông gọi dậy đi làm, lại phải đi. Lên công ty vẫn tưởng tượng cảnh tối qua, thi thoảng lại tự cười một mình, thằng thông cứ hỏi mày làm sao thế, ngáo à. Ngày đó làm việc khá mệt vì dư âm trận rượu tối hôm trước, tối về mới hay tin em nâu về quê rồi, đen kể mai đen cũng về, về quê nghỉ ngơi tuần rồi mới xuống Hà Nội kiếm việc.


Hôm ấy đen vẫn nấu cơm bình thường, ăn xong tao lên phòng Bắc Ninh nằm chơi, thằng thông thì cứ lấn cấn ở dưới, có lẽ nó sẽ nói thẳng, nói thật mọi thứ, tao cũng nghĩ là nên như thế cho rõ ràng. Bắc Ninh di lên thấy tao thì thở dài lắc đầu ngao ngán, vẻ mặt như kiểu bất lực với gã này rồi. Tao bảo em không thích anh thì nói 1 tiếng để anh về phòng, làm gì mà phải mặt ngắn mày dài như thế.


Bắc Ninh nhoẻn cười nói không phải giả quân tử với tôi, đấy, tôi mời ông về phòng ông đi. Tao bảo đi thì đi, ngồi dậy đi ra, tiện tay khoác vai Bắc Ninh phát bảo nào mình cùng đi, Bắc Ninh bị bất ngờ cứ thế để tao lôi đi, sang phòng tao rồi Bắc Ninh mới ớ ớ, tao bảo anh đi cũng được, nhưng phải đi cùng em, 2 đứa mình phải luôn cạnh nhau… Câu đùa của tao có lẽ hơi thái quá, làm Bắc Ninh sững người 1 lúc mới bảo anh đừng trêu em rồi chạy luôn về phòng.



==================== Phần 41 ====================

Tao online, gặp cả đám sáng đèn, pm đầu tiên là cho giữa, hỏi thăm tình hình thi cử thế nào thì giữa kêu thi xong hết rồi, hỏi em có dự định hè gì không thì kêu có lẽ sẽ vào miền nam chơi chục ngày, có cô dì chú bác ở trong đó. Tao dặn đi về nhớ mua quà, giữa kêu quà cho huynh cả tấm thân này. Đm, cháu đa cảm quá đấy cháu giữa, cứ gợi làm chuyện cũ làm gì.


Chém gió hăng say thì mỹ nhân nhảy vào kêu offline yahoo lần cuối anh ơi. Tao bảo không, đừng nói nữa. Mỹ nhân trả lời không đi thì thôi, gì mà gắt thế. Tao gõ lại là anh từng bị say mê bởi nhan sắc của em, nhưng anh không phải người đóng thế. Im lặng 1 lúc, mỹ nhân gõ lại 1 lèo bảo anh có bao giờ hỏi han em không, có bao giờ rủ em đi chơi không, có bao giờ nhớ gì đến em không, hay anh chỉ có các tiểu muội của anh thôi. Còn em, có nhiều lúc em nhớ anh, lần nào chat với anh cũng là em pm trước, có phải không…


Tao trầm ngâm nghĩ ngợi, thấy tóc vàng pm, ơ không thấy nó sáng đèn mà, lại ẩn nick rồi. Tóc vàng nhảy vào phát đã nói luôn huynh vô tâm quá, muội ốm đau mà không thấy hỏi han 1 lời nào. Ờ, đm, đúng là hôm tao bảo vệ, giữa có nói tóc vàng ốm không đi xem được, thế beep nào mình hôm đấy lo việc lại quên mất. Tao bảo tưởng ốm sơ sơ, tóc vàng nói ốm sơ sơ thì đã lê được người đi xem huynh tốt nghiệp rồi. Tao hỏi thế giờ ổn chưa, tóc vàng kêu khỏi rồi chờ huynh hỏi thăm chắc muội ốm lại thêm mấy lần.


Tao hiha bảo mấy hôm đấy huynh bận quá, bây giờ đền bù cho muội nhé. Tóc vàng bảo nể lắm đấy, qua đây đi ăn và lượn phố đê. Tao đang nhàn rỗi, lại thêm trời cũng nóng, không muốn ở nhà bèn ok. Thấy Mỹ nhân gõ thêm vào câu là chạy đâu rồi, được yêu nên sợ hả… Tao nghĩ mỹ nhân chỉ đùa thôi nên bỏ qua.


Nhà tóc vàng ở dương quảng hàm, tao thì ở nguyễn phong sắc, gần nhau quá. Tao qua đến nơi chắc chỉ mất 10p. Gọi điện thì tóc vàng kêu nhanh thế, chờ muội tí nhé. 10p sau mới thấy xuống, nhìn cũng hơi có nét mới ốm dậy, nhưng cũng kịp trang điểm, quần áo đẹp vào nên vẫn ngon lắm. Thấy tóc vàng hét vào trong nhà là con đi chơi tí nhé, thấy tiếng bố em bảo gì đó không nghe rõ, tóc vàng khép cửa hihihaha trèo lên xe. Đi luôn.


Quán nem cũ đã không còn, hình như chủ nhà đòi để xây dựng lại. Tóc vàng bảo đi ra Mỹ Đình đi, ừ đi. Ra Mỹ Đình ngồi cafe, 2 đứa ngồi đối diện nhau, tóc vàng cứ nhìn tao chằm chằm. Tao hỏi nhìn gì thế, tóc vàng kêu nhìn huynh thôi chứ nhìn gì, tao trêu ở đây tối, vào chỗ nào kín đáo bật đèn sáng thì huynh cho nhìn.


Tóc vàng không cười, hơi lạ. Tóc vàng bảo huynh với giữa có vấn đề gì không, tao bảo không có gì, tóc vàng hỏi có thật không, tao bảo thật. Đúng là trước kia thì có gì nhưng giờ gọi lại huynh muội rồi thì nói không có gì cũng đúng. Tóc vàng khuấy khuấy cốc sinh tố, hút hút rồi mới nói. Giữa bảo huynh với nó vượt qua giới hạn huynh muội rồi… Đm, có nhẽ đâu thế, đây đâu phải chuyện để kể vớ vẩn. Tao bảo có gì mà giới hạn huynh muội, Tóc vàng lại nói tiếp muội cũng kể với giữa là huynh và muội hôn nhau không ít lần. Tao không nói gì. Lấy thuốc lá ra châm.


Tóc vàng hỏi, muội kể với giữa như vậy huynh có thấy sao không, tao bảo không sao, sự thật là thế mà, tóc vàng vặn lại ơ thế sự thật là huynh vào giữa đã vượt giới hạn? Tao rít hơi thuốc rồi nói, theo muội thế nào là giới hạn. Tóc vàng không ngần ngại mà trả lời luôn, dân mình thì vẫn nghĩ thể xác là giới hạn. Tao gật đầu, thôi cũng chả chối làm gì, tao nói ừ, huynh và giữa đã ngủ với nhau 1 lần…


Không gian tĩnh mịch, tiếng nhạc đan trường cẩm ly của quán khe khẽ Nếu phôi pha ngày mai xin đừng quên, có mối tình xanh thắm như đại dương… Cả 2 giữ nguyên bầu không khí như vậy cho đến hết bài hát. Tóc vàng lên tiếng, muội chỉ xác nhận vậy thôi, giữa kể cho muội rồi và muội cũng tin lời giữa. Tao cũng không giải thích nhiều làm gì.


Tóc vàng nói tiếp, thế huynh với mỹ nhân có gì không. Tao bảo có, là người yêu ảo. Tóc vàng hihi, ảo liệu có thành thật. Tao nói khẳng định, chắc là không đâu. Mà sao hôm nay toàn tra hỏi huynh ghê thế, muội thế nào, thi cử ra sao, yêu đương thế nào, bao giờ cưới. Tóc vàng bĩu môi, lần nào lảng chuyện cũng hỏi mấy câu này nhỉ. Muội còn 1 môn nữa, yêu đương chưa có, cưới thì còn lâu…


Đưa tóc vàng về, tóc vàng bảo đi vòng vòng cho mát, tao làm 1 vòng quanh Mỹ Đình rồi mới về.


Về nhà thì gần 11h. Thằng thông đã ngồi máy tính chơi aoe. Tao hỏi tình hình thế nào. Thằng thông kêu có đéo gì, em nó cũng thú nhận, bảo tao là anh muốn thế nào cũng được. Tao bảo không muốn thế nào. Đơn giản là vậy, chia tay đâu nhất thiết phải nói chia tay. Tao tiết lộ cho thằng thông chuyện jem nâu kể rằng đen thích sex và sống buông thả. Thằng thông kêu, ùi, cái đấy thì tao cũng đoán, nó kỹ năng khủng vl…


Thứ 6 lên công ty, lão xồm bảo thằng nào theo anh đi làm tư vấn giám sát. Thông kêu tưởng cả 2 thằng em chứ, lão xồm nói 1 thằng thôi, công ty tuyển thêm 1 ông cứng nữa, cả 2 chú đều non, chưa đi được. Thằng thông quay sang tao bảo thế ông đi đi, xuống gặp Hải Dương, tao lắc đầu, đang yên ấm ở Hà Nội chưa muốn đi.


Thằng thông kêu thế để tôi đi, đang chán Hà Nội đây. Thế là thằng thông nhận việc, sang tháng 7 bắt đầu công việc mới. Buổi trưa trà đá với Luật, tao trêu anh sắp phải đi công trình, Luật hỏi ở đâu, tao bảo ở Hải Dương, Luật kêu thôi đừng đi, tao bảo công ty bắt đi, Luật nhíu mày nói thế nghỉ, tìm chỗ khác. Tao cười, chỗ khác thì không được gần công ty người yêu. Luật giãn mày nói, em không thích anh đi. Tao gật đầu bảo, thôi được, chiều lòng người yêu. Tao bảo thằng thông sắp đi, em sang nhà trọ bên anh mà ở với Bắc Ninh, Bắc Ninh cũng sắp về nghỉ hè. Luật mừng rỡ kêu thật nhé…


Bắc Ninh đã về. Bọn tao đi ăn cơm bụi trước rồi mới về tắm giặt. Tao tắm xong, thằng thông rủ đi trà đá cho mát chứ, tao bảo trà cái lồn, thằng thông gật đầu, với chìa khóa xe, tí sau thì nghe tiếng nó khóa cổng và phóng xe đi, đéo biết đi đâu. Tao mò sang phòng Luật, Luật cũng đã tắm xong rồi. Bao ngày nhớ mong cũng đến phút tương phùng, ôm hôn thắm thiết, đưa tay xuống dưới định mò mẫm thì Luật kêu em mới bị.


Đm, câu nói như sét đánh ngang tai, đang hừng hực khí thế mà như bị dội gáo nước lạnh, tao cố định vớt vát nên hỏi Luật ra nhiều hay ít, Luật kêu ít, mới mà. Đm, liều ăn nhiều. Vẫn lột tung quần áo nhau ra. Đóng! Ban đầu nhẹ nhàng nhưng xong đéo nhẹ được mãi thế là nhắm mắt mà dã ầm ầm, Luật cứ bịt mồm mà rên, tao bảo không có ai ở nhà, thoải mái đi em, Luật bắt đầu mở miệng, nghe kích thích quá, tao dã liên hồi rồi out.


Để ý nhìn chim, đỏ nhoe nhoét, rớt hết ra giường Bắc Ninh…


Đêm hôm đó nằm ngủ với Luật luôn, mon men mấy lần nhưng Luật ngăn, sau thì Luật cùng mò xuống BJ, đá bi, phụt phụt. Luật bị 3 – 4 ngày mới hết, cũng là đến cuối tuần. Thằng thông về quê, gần hết tháng rồi, nó bảo về quê để sang tháng còn xuống công trường, đồ đạc nó cứ để đây vì phải thăm dò, xuống công trường mà chán quá thì lại về làm thiết kế. Đm, tối hôm thứ 7, địt nhau với Luật từ tầng 1 lên tầng 2. Địt đến mức run chân mỏi gối…


Tối chủ nhật thì 2 em ngoại thương lên. Kêu thứ 2 có mấy cuộc phỏng vấn. Tao gật gù, tối đó lại được ăn cơm chúng nó nấu, ngon vl. Cả 2 ẻm vẫn giữ thái độ hết sức thản nhiên, đấy là điều tao bất ngờ. Em đen bị thông phanh phui ra cũng chả có thái độ gì ái ngại, em nâu đêm đó BJ cho tao mà giờ đối diện nhau cũng không có ý e dè. Thật bật ngờ. Nhưng cũng chả quan tâm làm gì, tao cứ đắm đuối bên Luật suốt ngày, đi làm cùng nhau, trưa trà đá cùng nhau, chiều lại về cùng, tối ăn cùng, đêm ngủ cùng, 2 đứa như đôi chim chích, ríu rít bên nhau không rời.


Thằng thông đi công trường, tối đéo nào cũng gọi điện kêu ở đây buồn, buồn hơn Hà Nội trăm lần. Tao nghe lấy làm kinh nghiệm, biết đâu sau mình cũng phải đi xa. Đen đã tìm được việc làm, báo chuyển chỗ trọ cho gần. Tao kể lại với thằng thông, thằng bạn tỉnh bơ kêu kệ mẹ nó thôi.


Vậy là cả nhà còn có 3 người, nâu vẫn đi phỏng vấn nọ kia các kiểu suốt, nâu kêu em không kén chọn nhưng công việc cũng phải phù hợp, tao bảo cứ ở nhà anh nuôi, nâu cười nói anh có nuôi em cả đời được không, tao nháy mắt nhưng lại lắc đầu.


Công việc suốt ngày chỉ vẽ vẽ vời vời rồi cũng thấy nhàm nhàm, tao lại ấp ủ ý định đi công trường, thằng thông kêu nắng, bụi, mệt lắm ông ạ, có khi tôi xin về. Đm thằng bạn nói thế làm tao lại thối chí. Hôm đó phải xuống công trường để làm điều chỉnh thiết kế, tao với giám đốc trẻ xuống do mấy bố kia bận. Đi cùng giám đốc trẻ nên được đi ô tô. Xuống nơi, công trường vẫn đang ép cọc.


Giám đốc trẻ đi gặp chủ đầu tư quan hệ, tao vào văn phòng công trường ngồi chơi, gần tháng không gặp mà lão xồm với thằng thông xơ xác đi nhiều, Tao mở mồm chào tư vấn trưởng nhé, lão xồm kêu trưởng cái lồn, đéo gì, mới đi công trường được tháng mà nói tục nói bậy ngay được. 3 anh em kéo nhau ra quán nước ngồi, tao hỏi có gì mà mệt mỏi thế. Lão xồm thở dài than đm, trên ép xuống, dưới ép lên, mình chả có vai trò đéo gì, chả nhẽ chỉ ngồi ký.


Về sau tao đi làm nhiều tao mới hiểu, tvgs công trình kiểu này đúng là áp lực, nhà thầu thì là sân sau của chủ đầu tư nên đéo bảo được, nhiều khi họp bàn cãi nhau căng như dây đàn. Cái lão cứng cứng mới tuyển vào làm được 2 tuần, ức chế quá nên nghỉ luôn rồi. Tao lúc này còn chưa hiểu về áp lực gì, hung hăng bảo cho em xuống làm đi, cả lão xồm và thằng thông đều nhìn nhìn, thằng thông bảo cho nó xuống làm cùng em. Lão xồm kêu để tí nữa tao bảo giám đốc đã…


Giám đốc trẻ không đồng ý, bảo đội thiết kế đang nhiều việc và sợ tao trẻ, không làm giám sát được. Ừ thì cũng chả sao, nãy hung hăng thì nói vậy chứ nhìn thấy lầy lội cũng ngại bỏ mẹ. Trên đường về, giám đốc trẻ bảo có đứa bạn nào thì giới thiệu, anh muốn tuyển thên vài kỹ sư và thêm kế toán, hành chính nhân sự. Tao bảo vâng. Tối về giới thiệu cho nâu, hỏi nâu làm được kế toán kiêm hành chính nhân sự không, bên anh đang tuyển. Nâu bảo em mới ra trường biết gì mà làm, phải vào chỗ nào có người đi trước còn học hỏi chứ. Tao bảo ờ, cũng đúng, nhưng nếu đi làm tạm cũng được mà. Nâu có vẻ đắn đo, kêu để em xem đã ạ.


1 tháng nữa trôi đi, công việc, tình yêu, cuộc sống cứ bình bình như vậy. Mùa thu về, buổi sáng đẹp trời lên công ty, gặp lão xồm đã ở công ty rồi, mới nói chuyện vài câu thì lão xồm bảo tuần sau chú xuống công trường cùng bọn anh, không biết thì anh dạy, hồ sơ giấy tờ giờ đéo có ai làm.


Tao bảo lần trước giám đốc không cho rồi mà, lão xồm gắt, không cho thì bảo ông ấy xuống mà làm, tao nghỉ. Cả bọn nhìn lão xồm, ít khi thấy lão gắt như vậy lắm, chắc ở công trường bị áp lực quá chăng. Nửa tiếng sau giám đốc trẻ lên, 2 ông trò chuyện gì trong phòng 1 hồi thì thấy lão xồm đi ra, mặt mày có vẻ giãn hơn, lão kêu chú tuần sau xuống nhé, sức trẻ bọn chú làm việc có khi hơn bọn già. Ơ đm. Thế lại phải đi à.


Trưa, nói chuyện với Luật, Luật hỏi anh có thích đi không, nếu anh thích đi thì đi, cuối tuần phải về Hà Nội, còn nếu không thích đi thì bảo lại là không đi, ép đi thì nghỉ, kiếm việc khác. Tao suy nghĩ 1 chút, bản thân tao từ hồi sinh viên vẫn mơ mộng kỹ sư xây dựng phải đội mũ trắng, phải chỉ đạo ở công trường, phải xây dựng nhà cao tầng, với lại ông thầy cũng kêu phải ra công trường mới nắm được nhiều kiến thức, mới lên cao được, cứ ngồi thiết kế vẽ vời thì làng nhàng lắm. Tao trả lời Luật anh cũng muốn đi, muốn học hỏi, giờ còn trẻ, còn xông pha, còn nhiệt huyết. Luật nghĩ nghĩ kêu Hải Dương thì cũng gần, thích thì chiều phi về Hà Nội cũng được nhỉ. Tao gật đầu. Luật thở dài, được, em cho anh đi…


Thế là đi. Thằng thông đón tao cười ha hả. Công trình đang làm phần móng, tiến độ có vẻ cắc bụp lắm, dự án nhà nước, quy trình, thủ tục các thứ tao cũng nắm rõ rồi, công trình này lại tự tay bọn tao vẽ, giờ lại đi giám sát luôn, chả cần xem bản vẽ cũng nhớ cả rồi. Bọn tao được bố trí 1 phòng riêng ở ban chỉ huy công trường. Nhà trrọ thì giám đốc thuê cho 1 phòng nhà nghỉ ở cái khách sạn gần đấy, khu này thuộc thành phố nên cũng sầm uất, còn đương nhiên là không bằng Hà Nội được. Tối hôm đó 3 anh em ra quán nhậu, quán này có cái rượu dừa, uống thơm thơm ngon ngon, bon mồm 3 anh em rít hết 3 quả. Say ngoắc cần câu…


Hôm sau dậy sớm, thấy 2 bố kia vẫn ngủ dạng dái, tao gọi dậy thì lão xồm kêu dậy sớm làm gì, tao bảo ơ thế không đi làm à, lão kêu mình là tư vấn giám sát, đến lúc nào thì đến, 9h thì ra cũng được. Ơ hay, Luật ở đéo đâu thế không biết, tuy nhiên ở đây lão là trưởng, nghe lời lão là được. Vậy là hơn 9h mới ra công trường.


Lão xồm dắt tao sang bên nhà thầu, giới thiệu đây là kỹ sư xây dựng mới, từ hôm nay sẽ tham gia cùng trong đoàn tư vấn giám sát. Đi bắt tay hết lượt, thấy thái độ các ông bên nhà thầu khách sáo lắm mà. Về phòng, tao hỏi em thấy thái độ bọn nhà thầu khúm núm đấy chứ, lão xồm huỵch luôn khúm cặc nó, động vào việc lớn xem, cãi nhau ngay, mình là tư vấn giám sát thì cũng chỉ là 1 nhà thầu thôi, to nhất là ban quản lý dự án, chủ đầu tư, may là công trình này không có ban qlda, chủ đầu tư thì không có chuyên môn. À mà hôm nay chủ đầu tư xuống đấy, có trao đổi vụ điều chỉnh thiết kế, chú nắm được vụ đó phải không, tao gật gù, thoáng trong đầu nghĩ liệu có gặp Hải Dương ở đây không…


Điều lo sợ cũng xảy ra. Chạm mặt cô chị Hải Dương, ẻm cũng hơi bất ngờ. Chủ đầu tư chỉ ra các điểm muốn thay đổi, lão xồm bảo như vậy phải thông tin bên thiết kế để điều chỉnh lại, chủ đầu tư kêu ở thế tưởng bên thiết kế hôm nay có người xuống đâu rồi. Lão xồm gãi đầu cười, chủ đầu tư kêu cứ văn vở với anh làm gì. Xong việc nhà thầu mời đi ăn, đương nhiên bọn tao là TVGS cũng được đi. Ăn uống, trò chuyện thì mới thấy vai vế mình còn bé hơn nhà thầu thi công. Ăn xong ra về, cũng nói chuyện được với cô chị vài câu, đại khái khi nào rảnh thì cafe. Cô chị cười tươi, còn bảo chúng ta không còn như ngày xưa nữa rồi…


Công việc thì cũng nhàn, lão xồm hướng dẫn tận tình nhưng hắn cũng ít kinh nghiệm công trường nên cũng đéo biết nhiều, bảo cứ áp tiêu chuẩn vào mà đi giám sát thôi. Chính thế nên mới cãi nhau với nhà thầu, cứ áp tiêu chuẩn vào thì có mà vỡ mồm. Tao ra công trường vừa vừa xem vừa học lỏm, trao đổi với mấy ông kỹ sư già dặn bên nhà thầu cũng vỡ ra nhiều điều, từ sách vở ra thực tế đúng là một khoảng cách dài. Công trường không có ngày nghỉ, lão xồm bảo sắp tới tuyển thêm 1 thằng cơ điện, xong thì anh em thay nhau trực ngày nghỉ thôi, trước mắt thì cứ lần lượt trực chủ nhật.


Tao mới xuống nên được cho nghỉ chủ nhật tuần đấy. Chiều thứ 7 làm xong đang định về Hà Nội thì cô chị Hải Dương gọi điện, bảo tối rảnh không đi cafe tí. Tao ậm ừ, bảo để xem đã có gì gọi lại. Phân vân quá, không biết có nên gặp hay không, mà gặp để làm gì, với cô chị, vẫn là những hình ảnh, những kỷ niệm mộc mạc đơn sơ, giản dị mà đẹp lắm, tình yêu thuở đó là 1 cái gì vừa gần vừa xa, vừa hạnh phúc vừa đau khổ. Đang suy nghĩ rối bời thì Luật gọi điện, Luật hỏi anh về chưa. Tao tỉnh mộng, người yêu ở Hà Nội đang chờ, còn đợi gì mà không về gặp nhau sau 1 tuần xa cách. Tao gọi lại cho cô chị, bảo anh phải về Hà Nội giờ, hẹn hôm khác nhé. Cô chị vâng dạ, vẫn rất nhẹ nhàng, lễ phép như ngày xưa.


Về Hà Nội, Luật và Nâu đang nấu cơm, thấy tao 2 đứa mặt mày phấn khởi, khoe biết anh về nên em mua đồ nấu cơm. Tao thấy trong lòng xúc động vl, cảm giác có người chờ ngóng đón về cũng ấm lòng ra phết. Ăn xong, rủ các nàng đi cafe ngắm phố cho đỡ ngố, 2 nàng trang điểm, thay quần áo mất nửa tiếng.


Tao thấy để nâu đi 1 xe thì không đành lắm bèn bảo kẹp 3 đê, nâu kêu em mặc váy không ngồi 3 được, tao bảo có gì không được, cho em ngồi giữa, Luật cũng gật. Nâu ngồi giữa vắt chéo chân, không dám ôm eo tao, ngồi lái mất thăng bằng khó đi bỏ mẹ, lúc cua bị loạng choạng, nâu phải ôm lấy tao, tì bộ ngực vào. Nâu có bộ ngực to, to hơn những người con gái tao đã từng nắn, tự dưng nghĩ lại mình đã nắn những ai, 2 chị em Hải Dương, Luật, Bắc Ninh, nâu, tóc vàng, giữa. Ôi bàn tay tội lỗi… Cafe đến 10h mới về. Nhớ mong, dồn nén 1 tuần thành ra phát đầu tiên với Luật bị out nhanh, Luật có lẽ cũng hiểu. Hơn tiếng sau mới làm thêm cuốc nữa, lần này tao sợ nâu ở dưới cũng nghe tiếng Luật rên.


Ngủ ngon 1 đêm. Sáng, Luật lay lay dậy bảo em phải qua nhà chị gái, trưa em ăn cơm bên đấy.


Tao đang ngái ngủ bảo lại có mai mối à, Luật lấy gối đập bụp vào đâu bảo mối cái đầu, nhà anh rể có cỗ gì đó, bố mẹ em cũng xuống mà, hay anh đi cùng em đi. Tao giật mình, đéo gì, giờ đâu phải lúc ra mắt. Tao bèn nói thôi, để khi khác. Luật hỏi lúc nào anh đi, tao bảo sáng mai, Luật ok, thế ngoan, chiều em về em thưởng…



==================== Phần 42 ====================

Hơn 9h tao mới dậy. Xuống nhà uống nước, thấy phòng nâu mở cửa, tao uống nước xong nghé vào phòng định trêu tí, thấy nâu đang ngồi máy tính, tao bảo lại xem sex à. Nâu đỏ mặt bảo anh vớ vẩn, tao vào phòng nghé máy tính, là nâu đang chat chit. Tao bảo tưởng nghiên cứu sex. Nêu mặt đỏ thêm chút nữa.


Tao đi ra, nâu gọi anh, em muốn nói cái này. Tao quay lại hỏi sao thế, nâu bảo lần trước… giọng ngắc ngứ lắm, tao cười nói anh không nhớ gì cả. Nâu bẽn lẽn, tại hôm đấy anh toàn nói chuyện tình dục, đêm em khó ngủ, lại thấy cái đồ chơi của đen, nên thử… không phải em hư gì đâu. Tao cười, nói nghĩa khí, trong đời con người luôn có những lúc cảm xúc làm lu mờ lý trí, anh cũng nhiều lần như thế, anh thấy bình thường. À mà trưa có nấu cơm không, nâu kêu có nấu, anh thích thì em nấu.


Tao lên phòng, 2 bộ máy tính cũ đã lâu không mở, bật máy, online. Chủ nhật mà đông người online phết. Thấy có tin nhắn offline của Giữa từ bao giở bao giờ mỗi vài dòng Nhớ, nhớ, nhớ… Tao reply luôn là tôi cũng thế. Ai ngờ giữa trả lời luôn, mẹ, lại chơi ẩn nick. Hỏi thăm tao sao lâu không thấy mặt mũi đâu, tao kể chuyện đi công trình rồi, giữa kêu buồn thế, không được gặp huynh rồi.


Tao bảo có gì mà không được, cách Hà Nội có tí, muội muốn gặp lúc nào là huynh có mặt ngay, giữa hihi kêu muốn gặp luôn bây giờ thì sao, tao bảo không vấn đề, hẹn ở đâu đi, rủ tóc vàng đi nữa đi, giữa bảo không, chỉ gặp 1 mình thôi, tóc vàng muội gặp suốt ngày rồi. Lại câu quen thuộc là huynh qua nhà muội đi…


Thay quần áo chỉnh tề, huýt sáo véo von. Đi ra đến cầu giấy thì thấy đùi rung bần bật, rút điện thoại ra nghe thì là Giữa gọi, Giữa kêu bận việc đột xuất không đi được, hẹn huynh buổi chiều nhé.


Ơ đệt mợ, trêu nhau à. Tao ậm ừ, lại quay về. Ngồi quán trà đá quen thuộc, tầm này dở dở ương ương nên quán vắng vẻ lắm. Hút hết điếu thuốc thấy đầu quay quay, cái cảm giác say thuốc lá bị mất từ lâu đến hôm ấy tự dưng tìm lại được. Xe Lx trắng vọt qua mặt, đùi trắng gây sự chú ý, nhìn từ đằng sau bóng dáng quen quen mà xe vọt đi nhanh quá.


Tao tự lẩm bẩm nói 1 mình, hình như phấn hay sao ấy nhỉ. Không biết phấn đi làm ở đâu rồi. Nghĩ nghĩ ngợi ngợi linh tình về nghĩa cũ tình xưa 1 lúc thì bóng dáng ấy lại xuất hiện. Lần này chở theo 1 người nữa, phấn, đúng là phấn, phấn có vẻ không để ý nhưng cô bạn phấn thì nhìn rõ tao, tao cũng nhìn rõ ẻm ấy. Tao nhìn theo, hình như cô bạn ngồi sau nói gì với phấn, thấy phấn quay đầu lại ngoái nhìn, chắc là nhìn thấy tao, thấy mặt phấn khẽ cười, xe vẫn lao đi tiếp… Tao tự cười nhạt, rút điếu thuốc nữa, lại hồi tưởng về những cuộc tình đã qua.


Lại là tiếng chuông làm giật mình tỉnh mộng. Số điện thoại lạ lắm, số khá đẹp. Tao nghe máy, giọng nữ bên kia hỏi có phải anh không, tao bảo đúng rồi, ai đấy. Giọng nữ cười hihi bảo mình vừa nhìn nhau đấy anh. Tao đoán là cô bạn của phấn, tao cũng trêu đùa vài câu, giọng nữ bảo bạn em không dám gọi cho anh, nó kể cho em nghe về anh nhiều lắm. Bọn em đang ở cafe gần cầu giấy, anh qua ngồi cùng cho vui. Tao bảo thôi, anh đang bận. Nói thêm 1, 2 câu thì tắt máy. Thở dài, thôi đã qua rồi chớ lằng nhằng làm gì.


Ngó đồng hồ đã 10 rưỡi. Về thôi. Về thấy nâu đang nấu cơm, ơ, thế giả như mình đi chơi thì lại phụ công nâu rồi. Tao ngồi phòng khách trò chuyện, hỏi nâu là lâu nay có gặp người yêu không, nâu kêu chán lắm, mang tiếng đóng quân ở gần mà 2 tháng nay rồi không gặp, không được ra ngoài luôn thì phải.


Tao trêu thế yêu đương gì nữa, giải tán đi, hết thanh xuân, hết tuổi trẻ đến nơi. Nâu cười kêu có khi cũng phải thế thôi, em cũng thấy chán rồi. Nâu hỏi tao đi đâu ăn mặc lịch sự thế, tao bảo đi chăn gái nhưng bất thành, nâu cười ha hả kêu chăn gái không thành nhưng bị gái chăn à. Nhìn Nâu cười ngực rung bần bật, tao soi soi liếc liếc, trong đầu bỗng có ý nghĩ, có nên địt nâu không nhỉ.


Tối hôm qua no đủ với Luật rồi nên hôm nay thấy không thèm khát gì, chỉ là chợt nghĩ vậy thôi chứ không manh động. Tao bảo nấu xong gọi anh nhé rồi lên phòng. Lai bật máy tính online, tầm này không thấy ai online. Lọ mọ thế nào dò sang facebook. Tao cũng nghe nói món facebook này lâu nay rồi nhưng chưa chơi, phần vì bận, phần vì vẫn yêu thích yahoo.


Đăng ký xong tài khoản, lấy danh bạ từ yahoo, ôi shit, cả đống yahoo có facebook, thảo nào chúng nó bỏ dần yahoo, có khi mình lạc hậu quá mất rồi. Như là được đi vào 1 thế giới mới, tao mò mẫm, kết bạn, xem ảnh… Nâu gọi xuống ăn cơm, hỏi nâu có facebook không, nâu kêu có, đm, thế đúng là mình tụt hậu rồi đây. Ăn xong vội vàng phi lên tiếp tục đắm chìm facebook. Đéo hiểu sao có những đứa bạn từ hồi cấp 2, cấp 3 cũng hiện ra. Đến chiều đã có mấy trăm bạn bè rồi. Mò đi xem ảnh, hồi ấy chưa có camera 360, ảnh vẫn chất phác lắm. Xem đến mỹ nhân thì đéo thể rời mắt, ngoài đời đã đẹp, nhìn ảnh còn đẹp hơn, lại có hở hở kín kín, ngon khó cưỡng…


Ngồi đến 5h chiều mới nhấc mông đi tắm. Ơ Luật làm gì vẫn chưa về nhỉ, tắm xong mới gọi cho Luật, Luật kêu nhà chị gái có người ốm, ẻm phải ở đấy trông cháu giúp, có khi tối không về. Luật dặn tuần sau anh lại về nhé, tao ừ à. Tuần sau không rõ có được nghỉ không. Tao xuống bảo nâu là Luật không về, nâu vâng dạ, tao bảo thôi không phải nấu cơm, đi ăn bún. Nâu đang ở trong phòng cũng vâng dạ nói vọng ra. Tao lại lên cày facebook. Thay đổi vài cái ảnh đại diện, up vài cái ảnh mới chụp hôm trước đi công trình, thấy tóc vàng comment ngay. Tóc vàng hỏi huyh đi đâu đây.


Thế là lại mất công kể lể giải thích một hồi. Tóc vàng hỏi ơ thế giờ đang ở Hà Nội hay ở đâu, tao bảo ở Hà Nội. Tóc vàng kêu sao về Hà Nội không bảo muội, tao chém gió mới về lúc sáng sáng mai lại đi luôn. Xàm xí 1 lúc thì nâu lên gọi đi ăn, tao gọi vào add friend, thấy nâu để cái ảnh đại diện nhìn góc cạnh ảo ra phết.


Đi ăn về lại ngồi máy, nâu cũng lên phòng tao chơi. Tao mò fb, có kết bạn với cả 2 chị em Hải Dương, thấy cô em đăng ảnh sắp cưới, tao vào like, comment chúc hạnh phúc, đéo thấy ẻm phản hồi. Tao kệ. Tao gọi nâu lại cho xem ảnh cô em Hải Dương, tao bảo người yêu cũ và là người yêu đầu tiên của anh đấy, thế mà sắp cưới rồi. Nâu lướt lướt xem ảnh khen xinh, rồi hỏi han sao lại yêu, sao lại chia tay, tao mất công kể vl.


Ngồi nhiều rồi cũng mỏi lưng, tao nằm, nâu kêu để em mượn máy, nâu lọ mọ vào fb ẻm rồi thì đọc báo các kiểu, chat chit, cười khinh khích. Mãi đến 10h nâu mới bảo thôi em xuống cho anh ngủ, mai anh đi mấy giờ. Tao trả lời chắc 7h xuất phát, tư vấn giám sát giờ giấc không quá khắt khe.


Tao hỏi nâu suy nghĩ thêm về việc làm ở công ty chỗ tao chưa, nâu kêu em tìm được việc rồi, thứ 4 bắt đầu đi làm. Lại hỏi hỏi han han 1 lúc, tao trêu thôi em ngủ ở đây, chúng mình tiện nói chuyện.


Nâu cười bảo thôi, em sợ chị Luật lại chém em chết. Nâu ngúng nguẩy đi xuống, nhìn cặp mông căng đét. Hàng bộ đội cả năm mới đóng dăm lần, chắc còn ngon lắm đây, lần trước sờ ngự ẻm đã thấy to, chắc cũng ngạc nhiên lắm rồi.


Công trường không có gì đáng kể, tao cũng chả va chạm gì với nhà thầu, lão xồm cứ đẩy tao đi ktra nghiệm thu, tao cứ làm đúng nguyên tắc, nghiệm thu cái gì tao trích dẫn tiêu chuẩn cái đó, đọc vanh vách. Lão chỉ huy trưởng nhà thầu cười bảo chú đúng là mới ra trường, chỉ làm theo sách vở. Tao bảo em làm theo tiêu chuẩn việt nam, hay anh bảo nhà nước sửa lại tiêu chuẩn, thê vài dòng là Tùy theo tình hình mà nghiệm thu đi, lão chỉ huy cười ha hả, tao biết đấy là cười trừ thôi.


Dần dà tao lại là thằng ra công trường nhiều nhất, lão xồm với thằng thông cứ ngồi ở văn phòng, kêu làm hồ sơ, đéo hiểu sao tao vẫn phải mó đến làm đống hồ sơ. Thôi cũng chẳng tị nạnh làm gì, đơn giản là thấy mình làm được thì cứ làm. Họp với chủ đầu tư, nhà thầu có phản ảnh là tư vấn giám sát yêu cầu quá kỹ, áp tiêu chuẩn như vậy thì khó kịp tiến độ. Chủ đầu tư hỏi, lão xồm nhìn sang tao.


Tao lấy máy ảnh, lấy sổ ra đọc, ngày nào, giờ nào, nghiệm thu cái gì, lỗi bao gồm những gì, lỗi nào là có thể chấp nhận, lỗi nào là bắt buộc phải sửa. Lão chỉ huy trưởng tròn mắt há mồm, chắc lão không nghĩ 1 thằng nhãi con mới ra trường mà lại làm việc, ghi chép lại kỹ thế. Chủ đầu tư không biết nói gì, chỉ phát biểu chung chung là làm đảm bảo yêu cầu kỹ thuật, tuân theo các quy chuẩn, quy định…


Về phòng, lão xồm hỏi ai dạy chú làm thế, tao bảo em ghi chép lại cho đỡ quên, lão xồm cười bảo tốt lắm, nhưng cũng chưa chắc là tốt đâu. Tao bảo thế là sao ạ, lão kêu đéo biết nói thế nào nữa. Hôm đó thứ 5, tao thấy oải oải nên bảo lão xồm em về sớm, về Hà Nội, ở đây lâu ngố quá.


Lão xồm gật, được tí lại kêu tao cũng về. Thằng thông về không thì về luôn, thằng thông lắc đầu bảo không, cuối tuần em về thể. Thằng ôn này đợt này dấp dứ gì với một em làm trong nhà máy gì ấy, tao gặp mấy lần, hỏi thì nó kêu đang tìm hiểu thôi, tao bảo tìm hiểu lồn, nó cười bảo chưa, bọn đi làm rồi đéo dễ như sinh viên…


Tao về Hà Nội. Về phòng trọ, Bắc Ninh là người thấy đầu tiên thì reo lên a anh về, như đứa trẻ. À mà cũng có mỗi Bắc Ninh ở nhà, nâu với Luật đi làm chưa về thì phải. Tao tắm giặt xóa tan bụi bặm, sang phòng bắc nih nằm, hỏi Bắc Ninh xuống Hà Nội lúc nào, Bắc Ninh kể xuống từ thứ 2, vào năm học rồi mà.


Mẹ kiếp, đúng à ở công trình, thời gian 1 phần bị mờ nhạt. Bắc Ninh bảo dạo này nhìn anh đen hơn nhiều, đi làm vất vả không. Tao bảo tất nhiên vất hơn ở nhà ăn chơi rồi, Bắc Ninh khinh khích cười. Tao hỏi không nấu cơm à, Bắc Ninh kêu chị nâu đi làm rồi, giờ toàn ăn cơm bụi thôi. Đm, thế là tối chả làm ăn được gì với Luật rồi đây.


Nâu về trước, đi làm rồi ăn mặc công sở, nhìn thấy ngon vl, nâu cao, chân dài, mông căng, chỉ là da hơi nâu, nhưng da nâu lại có cái đẹp của nâu. Nâu tắm giặt xong rủ mọi người đi ăn, tao bảo ơ chờ Luật đã, nâu buột miệng nói Luật hay về muộn, mà hôm về hôm không. Ơ, thế là thế beep nào nhỉ…


Tao cũng không gọi điện cho Luật, tao dặn Bắc Ninh và nâu đừng gọi. Bắc Ninh kêu anh nghi ngờ chị Luật à, tao bảo không, nhưng để xem sao. Ăn xong về mỗi đứa 1 phòng, tao nằm nghỉ ngơi mãi đến 8h tối mới gọi điện cho Luật, phải thăm dò. Tao hỏi Luật đang ở đâu, Luật kêu đang bên nhà chị gái, tao đá đưa tí bảo anh vừa về Hà Nội, không thấy em, Luật bảo đừng chém, về sao không báo trước, tao kêu muốn cho em bất ngờ, đang nằm vắt chân ở phòng đây.


Luật hỏi thật không để em về, tao bảo về ngay đi còn chờ gì nữa. Đúng nửa tiếng sau thấy Luật về. Luật kể nhà chị gái giờ mở thêm spa gì gì đấy nên ẻm hay qua Spa chơi, em thấy công việc này hay hay. Ờ, ít ra còn biết vậy cho đỡ nghi ngờ. Tao bảo Luật tối nay ngủ đây chứ, Luật kêu không nên thế, Bắc Ninh nó dị nghị, tao bảo thế cho Bắc Ninh ngủ cùng luôn. Luật kêu giết chết anh bây giờ…


Tranh thủ đóng 1 cuốc, Luật bịt mồm, cắn gối không dám rên, xong lại phải dùng giấy ăn lau lia. Tao bảo Luật cứ ngủ đây đi ngại gì, ai chả biết chúng mình yêu nhau, nói thêm vài câu yêu thương, Luật cũng nghe lời. Tao xuống tầng 1 bảo nâu cho mượn nhà vệ sinh phát nhé, nâu ở trong phòng ờ uhm. Vào rửa ráy xong thì ra, gõ cửa phòng nâu trêu tí, nâu mở cửa. Tao vào ngồi bảo vừa làm nháy với Luật phê quá, nâu kêu anh vô duyên vừa thôi, kể ra làm gì. Tao bảo anh kể để em thèm.


Nâu kêu thôi anh lượn lượn, đồ dâm dê. Tao cười ha hả về phòng.


Sáng sau, 5h lão xồm đã gọi điện bảo đi sớm, làm làm tí lòng sáng. Đm, đéo gì mà phải sớm thế.


Trời còn tối mịt, Luật vẫn ngủ ngon. Tao khẽ khàng thay quần áo. Chuẩn bị balo, thơm má Luật cái rồi đi, không nỡ đánh thức ẻm dậy. Xuống tầng, thấy phòng nâu đèn sàn, cửa đã mở, tao ngạc nhiên nên rón rén lại ghé, đệt, nâu đang trần như nhộng, hình như vừa tắm xong. Tao đứng hình, chim ngóc lên nhanh chóng, dãi chảy thành dòng.


Nâu quay ra, nhìn thấy tao, hét lên 1 tiếng rồi lấy tay bịt mồm lại, ẻm vội vàng lấy cái áo che, hỏi anh dậy sớm thế làm gì. Tao bảo anh đi sớm, thấy em mở cửa điện sáng nên tò mò. Nâu bảo anh đi ra chỗ khác cho em thay đồ. Tao tiến gần lại cửa phòng. Nâu kêu ê anh làm gì đấy.


Tao bảo vào xem em thay đồ, nâu nói bậy, đéo gì, vớ vẩn, lượn. Tao hơi sốc, chưa nghe nâu nói thế bao giờ. Tao quay ra, khoác ba lô, châm điếu thuốc, lạch cạch mở cửa, bỗng thấy nâu ra kêu em xin lỗi, nãy em mất bình tĩnh. Tao cười bảo không có gì đâu, anh đùa hơi quá. Tao hỏi em dậy sớm thế làm gì, nâu trả lời hôm nào em chả dậy tắm buổi sáng rồi mới đi làm. Tao ra dắt xe, nâu đi theo, bỗng ôm chầm lấy tao. Tao búng tàn thuốc vứt đi, bảo làm gì thế. Nâu im lặng, tao thấy bộ ngực tì sát vào lưng tao phập phồng.


Lời nói gắt của nâu khi nãy làm tao cụt hứng, tao gỡ tay ẻm ra bảo để anh đi làm. Nâu đứng nhìn im lặng. Tao phóng xe đi, lạnh lùng hết mức có thể.


Chở lão xồm xuống công trình thì mới chưa đến 7h. 2 anh em tạt vào quán lòng làm hết chai rượu rồi mới vào công trường. Thằng thông đã đến rồi, thấy bọn tao có mùi rượu, nó kêu sao đéo gọi nó, lão xồm bảo mày lúc ấy chắc đang ngủ chảy dãi ra, gọi đéo gì.


Tuần ấy tao trực cho lão xồm và thằng thông về. Chủ nhật công trường vẫn làm bình thường, cơ mà đợt này không có công đoạn nào nghiệm thu, ngồi lì trong văn phòng mà đọc báo, xem phim, lướt fb. Thấy cô chị Hải Dương đăng ảnh đi chơi cùng thằng đéo nào ở biển, tao vào khen ảnh đẹp, cô chị pm hỏi han, tao cũng hỏi lại bảo sao đi biển trời này, cô chị kêu ảnh lâu rồi, đăng lại thôi mà, đang ngồi mốc mép ở nhà đây. Tao bảo thế qua công trường chơi, hôm nay anh trực, cũng đang mốc mép ở văn phòng. Cô chị rủ ra cafe đi, ai em lại vào công trường gặp anh. Cô chị cho địa chỉ, kêu quán cafe đó đẹp. Tao sang hỏi mấy ông nhà thầu, mấy thằng chỉ đường tận tình lắm.


Hóa ra cũng gần đây, cách công trường hơn 3km. Ngồi hút hết điếu thuốc thì Hải Dương đến, Hải Dương kêu nhà em cách đây có 2km thôi. Ô, vậy mà cứ tưởng xa. Hải Dương mặt tươi rói, bảo đợt này nhìn anh đen đi nhiều quá. Đm, đứa đéo nào cũng chê thế nhỉ, tao cười trừ bảo hết mùa nắng rồi là lại trắng ngay ra.


Quán cafe chủ nhật vắng tanh, có mỗi tao với Hải Dương ngồi 1 góc, được cái quán bài trí khá đẹp, hoa treo, cây cảnh nhiều, nhìn không gian thoáng đãng. Ngồi trò chuyện đủ thứ, vừa kể lể chuyện xưa, vừa nói chuyện ngày nay. Đến trưa cô chị bảo nhà thầu tư vấn có mời chủ đầu tư ăn cơm không đây, tao cười rồi bảo đấy, mới làm nhà nước được tí mà đã giở thói hạnh họe quan quyền rồi, Hải Dương cười hihi nói em hỏi anh có mời em không, không thì em sẽ mời anh mà. Tao bảo thôi được, đi. Hải Dương kêu thế qua nhà em để em cất xe đã, tao gật đầu rồi mới biết ngu, nghĩ khéo mà chạm mặt cô em cũng nên…


Tao đứng chờ ở cổng. Cô chị cất xe xong lại kêu chờ em tí nhé. Lại rút điêu thuốc ra hút, vừa châm xong ngẩng lên thì thấy xe máy xịch xịch đằng sau. Giọng nói xưa cũ vang lên, anh ơi tiến thêm tí em dắt xe vào nhà. Tao quay lại, đúng là cô em. Cô em vẫn không nhìn mặt tao. Tao quay ngay mặt đi, dắt xe sang vệ đường bên kia.


Tao để ý cô em dắt xe vào rồi ra khép cổng, cô em ngẩng mặt lên nhìn về phía tao, tao quay vội mặt đi, nhưng không kịp. Cô em ơ ơ, mở cổng đi ra, anh phải không… Tao cũng chả trốn được, cười hì hì chào chào. Cô em nói ôi tôi chết mất thôi, anh làm gì ở đây thế. Tao nói sơ bộ bảo anh làm công trình ở đây, cô chị bên chủ đầu tư nên anh qua gửi ít giấy tờ.


Vừa nói xong thì cô chị tươi cười đi ra, chưa thấy mặt người đã nghe tiếng nói, đi ăn lẩu nhé anh. Đm, hớ quá, cô em kêu vãi cả giấy tờ. Cô chị thấy cô em cũng hơi ngượng nghịu, nhưng cũng nhanh ý bảo em có đi ăn cùng không, cô em lắc đầu bảo 2 người đi đi, ánh mắt nhìn tao có vẻ khó hiểu vl. Đi được 1 đoạn thấy báo tin nhắn, tao lấy điện thoại ra, số lạ, nội dung là anh giỏi lắm. Có lẽ là cô em nhắn rồi.



==================== Phần 43 ====================

Tao cũng không muốn ảnh hưởng đến cuộc sống của em em làm gì. Suốt bữa ăn, tao không nhắc gì đến cô em. Ăn xong, cô chị bảo đi 1 vòng thành phố Hải Dương cho biết, vừa đi vừa chỉ chỉ khu này trước kia là ruộng, các nhà máy mọc lên nên giờ thành khu dân cư hết rồi, sầm uất lắm. Lượn vài vòng thì hết phố. Tao bảo về công trường, cô chị cười kêu kỹ sư chăm chỉ quá. Đưa cô chị về, cô chị bảo tối rảnh không đi cafe. Tao ậm ừ cứ biết thế.


Về công trường lại ngồi online, cô em nhắn tin trong fb bảo anh đừng xuất hiện sẽ tốt hơn, Tao trả lời luôn là anh không có ý định và cũng sẽ không làm phiền đến cuộc sống của em đâu. Cô em hỏi thế chị em thì sao. Tao trả lời, nếu em muốn, anh cũng không liên lạc gì nữa. Cô em trả lời cảm ơn anh. Ừ, có lẽ là nên như vậy. Tao không mặn mà gì, là do trái đất tròn thôi.


Online ngắm gái, có fb mới biết là nhiều gái đẹp. Có lẽ thời của mỹ nhân đã đến, thấy có hơn 4000 bạn bè. Lúc đó tao tự hỏi 1 ngày đẹp trời 4000 bạn bè cũng đăng stt thì mỹ nhân có đọc hết được không. Tao vác máy ảnh ra công trường, chụp hình đôi giày đang dẫm lên sỏi đá rồi về đăng. Thấy cô em Hải Dương like đầu tiên. Cô chị cũng like luôn, còn comment bảo tối cafe nhé mới vl. Tao không trả lời.


Biết ngay là comment của cô chị không ổn. Luật vào tra hỏi, tao giải thích mất 1 trang A4 chữ thì Luật mới nghe, dặn dò đừng có lằng nhằng. Tối, vật vờ ở nhà trọ, cô chị gọi điện rủ cafe đi anh ơi. Tao thật thà nói luôn là cô em không muốn anh liên quan gì đến 2 chị em nhà em. Cô chị trả lời em với anh là bạn thôi mà. Tao tốt nhất là không nên, cô chị cười nói cô em sắp về nhà chồng rồi, muốn gặp cũng chả gặp được đâu, anh yên tâm. Tao vẫn nhất quyết không đi, bảo khi nào cô em cưới xong thì tính. Cô chị phụng phịu kêu không nghe lời chủ đầu tư à. Đéo mẹ, có kiểu gì lại như thế. Tao kệ. Đi ngủ.


Sáng sớm, chưa đến 7h thấy thằng thông goi điện ra quán lòng sáng ông ơi. Tao cũng tỉnh ngủ rồi, hôm qua ngủ sớm nên nay tỉnh sớm. Mất 15p cho việc đánh răng rửa mặt, thay quần áo và ra đến quán lòng. Xuất hiện thêm 1 người mới, lão xồm giới thiệu đây là ông cơ điện, giám sát phần cơ điện, thế là đủ bộ rồi. Mất 3 chai rượu cho việc làm quen nhân sự mới, lão cơ điện chắc cũng cứng, đi làm 4 – 5 năm rồi. Tao trêu lão xồm là phải tuyển 1 em thư ký làm hồ sơ giấy tờ, lão xồm cười khà khà nói tuyển gái vào để nó ễnh bụng lên à…


Càng lẩn tránh thì càng dính, sau cái buổi đi ăn đi chơi đấy, cô chị năng gọi điện, chat chit với tao lắm. Đm, cứ kiểu này là gay go. Tao nghĩ phải nói chuyện dứt khoát với cô chị 1 hôm mới được.


Hôm đó thứ 6, tao hẹn cô chị đi cafe. Cô chị đồng ý ngay. Tao bảo cô chị đi ra ngoài đường rồi tao đón. Vào quán cafe, gọi nước nôi xong tao đề cập luôn, rằng thì là chuyện cũng qua rồi, hiện mỗi người đều có cuộc sống riêng, yên ổn, phải chôn chặt ký ức lại, bây giờ chúng ta không còn như trước… Cô chị chỉ ngồi lắng nghe, tay khuấy đều đều cốc sinh tố. Tao nói xong 1 hồhooithif cô chị mới cất lời, em không có ý gì với anh cả, chỉ là quý anh nên muốn có 1 người bạn như anh thôi, tình cảm ngày xưa phai nhạt hết rồi, anh yên tâm. Tao gật đầu, vậy chúng ta đơn thuần là bạn.


Ngồi hỏi chuyện yêu đương, cô chị kể đã trải qua thêm 2 mối tình nữa, đều không đến đâu nên hiện giờ đang chán, ai tán thì đổ ngay. Tao cười bảo, em biết đùa hơn trước nhiều rồi nhỉ. Cô chị hihi.


Ra về, cô chị bảo anh chở em đi vòng vòng đi, em tự dưng nhớ lại ký ức ngày xưa 2 đứa đi dạy cùng nhau, tao chở đi lòng vòng, lao bừa vào các ngõ linh tinh rồi lại ra đường lớn. Cảm giác không được như trước vì đây là Hải Dương, không phải Hà Nội, tao rẽ vào 1 ngõ khá rộng, cô chị ngồi sau cứ ôm, gục đầu vào lưng, còn kể lể nhắc lại hồi đó thế nào, thế nào. Tao bảo còn kỷ niệm đáng nhớ nhất là 2 đứa chuyên vào nhà nghỉ sau khi đi dạy về để trốn cô em. Cô chị không nói gì, chỉ siết chặt vòng tay. Đm, thế là bao nhiêu lời nói, khẳng định khi nãy trôi theo bánh xe khi tao rẽ vào nhà nghỉ. Đm, sau mấy năm lại úp mặt vào cái máng lợn cũ. Bụng đã mỡ hơn ngày xưa, nhưng kỹ năng có vẻ tăng thêm 1 bậc.


Thế là trôi hết quyết tâm, hết nói nhiều. Cô chị phê ngất ngây, ra về cứ ôm tao cười hihi, kêu anh không phải căng thẳng, mình là bạn bè thôi mà. Đm, bạn bè cái beep, nãy trong cơn phê vẫn rên anh yêu ơi em sướng cơ mà.


Về muộn, leo lên giường ngủ một mạch, hôm sau đi làm, hơi vật vờ. Lão xồm kêu từ giờ chia lịch trực lần lượt, mỗi tuần 1 người trực, tuy nhiên vẫn tùy theo mức độ công việc, nếu phải tiến độ thì vẫn phải ở lại trực để nghiệm thu cho nhà thầu, chú ý bọn nhà thầu rất gian manh, có thể nó kiện lên chủ đầu tư là mình không sắp xếp nghiệm thu gây chậm tiến độ thì hỏng. Tuần này lịch cho thằng thông, cho thêm ông cơ điện ở lại để làm quen với công trường nhiều hơn. 4h chiều tao với lão xồm nhăm nhe ra về. 2 anh em về nhà trọ lấy bộ quần áo rồi té, về đến Hà Nội mới hơn 5h. Nay thứ 7, đoán chắc các cháu ở nhà cả, ai ngờ về thấy khóa cửa im ỉm. Đm, mất cả hứng.


Mò lên phòng, tắm giặt luôn cho sảng khoái, xong xuôi mới gọi điện, tất nhiên là Luật trước tiên, Luật ở anh về à, sao không bảo trước, em về quê rồi, mà nâu với Bắc Ninh cũng về quê rồi, 3 chị em đi cùng nhau về từ sáng. Vãi lều, biết thế nhận lịch trực tuần này có phải ngon không. Thở dài, thôi cũng được, chả mấy khi có 1 ngày tĩnh lặng với thủ đô.


Trời cuối thu, nắng vàng cuối ngày chiếu qua mấy lối ngõ hằn dầu vết vuông vức dưới lòng đường.


Hoa sữa nở muộn nơi nào còn phảng phất hương quanh đây Ra ban công ngồi hít 1 hơi thật sâu, cảm nhận góc nhỏ tĩnh lặng giữa phồn hoa ồn ã thật thi vị. Nắng tắt cũng là lúc hết điếu thuốc thứ 2, mùa này trời tối nhanh thật. Đi ăn cơm thì quán treo biển đóng cửa nghỉ 3 ngày. Lại lê ra quán bún phở, công nhận phở Hà Nội ngon hơn phở Hải Dương nhiều. Húp hết cả nước cả cái, đứng dậy sờ túi thì ơ, ví đéo đâu rồi nhỉ, điện thoại vẫn đây, khéo quên mẹ ở nhà rồi…


Chả nhẽ thanh niên trai tráng phong độ ngời ngời lại dày mặt bảo quên ví, nghe buồn cười. Tao nhanh chóng nhớ ra cô chị học sinh và gọi điện, cô chị học sinh nhà gần đây mà. Phía kia nghe máy, tao giả lả cười hỏi thăm vài câu sáo rỗng thì đi thẳng vấn đề, cô chị cười hehe bảo ok, chờ em tí.


Chưa đến 5p thì thấy cô chị học sinh đi ra, dạo này nhìn nhẵn nhụi trơn lông đỏ da rồi, ẻm trả tiền hộ. Đi về, hỏi chuyện lăng nhăng. Chả chuyện nào ra chuyện nào, tao rủ vào nhà anh chơi, nhà anh đang không có ai, cô chị nhăn nhở bảo không được đâu sói, nguy hiểm lắm sói ạ.


Thế là lại vào nhà 1 mình. Mới 7h tối. Bật máy online, lướt fb thấy mỹ nhân khoe quà sinh nhật sớm, là cái điện thoại iphone 3 thì phải. Có lẽ thời của mỹ nhân đã đến, facebook làm gương mặt ẻm được nhiều người biết đến hơn, sẽ có nhiều người theo đuổi hơn nuwaxa. Tao thấy 1 chút nuối tiếc, có lẽ đéo còn cơ hội chịch ẻm nữa rồi. Đăng nhí nhố status cho có tâm trạng 1 mình rồi bỏ qua đọc báo, online yahoo.


Giữa pm, đang ở đâu thế huynh, tao bảo đang Hà Nội. Giữa bảo đi chơi không, tao bảo không, lười đi, đang thẩm du 1 mình đang sướng. Giữa bảo vẫn giận muội vụ lần trước à, tao bảo ừ. Giữa kêu thôi thế để muội mời cafe nhé, tao bảo không uống cafe, giữa hỏi thế thích uống gì, tao bảo nước bọt của muội.


Đm, gõ xong gửi đi mới thấy mình thô thiển quá, ai ngờ giữa hihi kêu huynh có dám hay không thôi. Tao lướt facebook, thấy tóc vàng comment, tao pm ngay tóc vàng, lâu lắm rồi không gặp cô nàng này, ở khía cạnh tổng thể thì tao thích tóc vàng hơn giữa, có lẽ do ấn tượng từ ngày đầu gặp nhau. Tóc vàng bảo lâu lắm không gặp huynh nhỉ. Ừ, cũng lâu không gặp thật, tao rủ tóc vàng gặp nhau cafe tí, lạ thay tóc vàng từ chối, ẻm bảo có hẹn rồi. Hay đấy, tao hỏi có người yêu rồi à, tóc vàng kêu không, đang thăm do nhau, quen qua facebook, hôm nay là buổi hẹn đầu tiên. Ờ, thôi vậy. Cái ngày đéo gì mà gái gú chạy xa mình hết thế không biết.


Vào room chơi, vắng vẻ, chắc chúng nó chơi facebook hết rồi. Kệ mẹ, cứ lên mic hát 1 mình, hát 2 bài xong thì thấy người quen. Là em thôi miên. Tao cũng không chào, em thôi miên cũng không hỏi, tao hát thêm vài bài buồn bã của Tuấn hưng, Đêm định mệnh, xa vắng. Hát xong thôi miên mới nhảy vào pm khen anh hát hay quá, sao nay tâm trạng thế. Tao bảo không có ai chơi, 1 mình. Thôi miên rủ đi lượn phố với em không, em cũng đang 1 mình. Tao bảo anh sợ đôi mắt em lắm, thôi miên hiha bảo em đeo kính đen. Thôi miên lại hỏi anh có đi không em qua đón. Tao ừ thì đi. Ngại đéo gì.


Cho thôi miên số điện thoại bảo khi nào qua thì gọi.


Thôi miên qua đón thật, lần trước đi bộ lang thang từ nhà phấn về thì gặp ẻm chở về, không biết ẻm có nhớ nhà không. Đang nghĩ ngợi thì thôi miên gọi hỏi địa chỉ, tao hướng dẫn đến tận răng, 3 phút sau tiếng xe máy ở dưới. Tao xuống. Thôi miên mặc quần jean màu trắng, cắt xẻ. Áo khoác thể thao mỏng, đeo kính đen thật. Nhìn cá tính và xinh xắn. Tao bảo thôi khỏi đeo kính, anh không sợ đâu, thôi miên hihi tháo kính ra, tao nhìn thẳng vào mắt ẻm, ẻm cũng nhìn thẳng mắt tao. Tao thấy bình thường, không còn cảm giác chống chếnh như trước, có lẽ do đã chuẩn bịsẵn hoặc do tâm lý đang trong trắng không tạp niệm. Tao chở thôi miên đi, hỏi đi đâu, thôi miên kêu đi đâu thì đi.


Vẫn chất giọng khí khái kiểu này. Tao bảo anh không đi chơi bời nên không biết chỗ nào chơi, thôi miên trả lời ý anh là em chơi bời hả. Tao không nói gì, thôi miên bảo bảo thế thôi đi ngồi cafe bệt. Ừ thì đi.


Tầng 2 của quán cafe bệt bài trí ngộ nghĩnh, được khoảng 5 bàn, khá hợp với giới trẻ. Tao và thôi miên chọn 1 bàn cạnh vách kính nhìn xuống đường, 2 đứa ngồi cạnh nhau, tao hỏi em uống gì, thôi miên kêu gì cũng được anh. Rồi lôi điện thoại ra chụp ảnh, có lẽ thời đó đã bắt đầu phong trào check in, đi ỉa cũng up lên facebook.


Tao gọi 2 cốc sinh tố. Ngồi hỏi chuyện thôi miên còn chơi với cánh xã hội nâu kia không, ẻm kêu tan đàn xẻ nghé rồi anh, room giờ không ai chơi nữa nên cũng không offline gì cả. Ẻm hỏi tao chuyện việc làm, tao bốc phét vài chuyện hay ho kể cho nghe, em cười hihi bảo dù biết là chuyện bịa nhưng vân thích nghe.


Đưa cốc sinh tố lên uống ực cho nhanh, nhìn ra phia cửa kính. Ơ bóng dáng quen thuộc, là tóc vàng, tóc vàng đi cùng thằng nào kia không biết. Chả mấy chốc thì 2 đứa nó cũng lên, tao chủ động ngồi nép sau em thôi miên, tao thì thầm bảo anh gặp người quen, em cho anh núp nghe ngóng tí, thôi miên quay sang mắt nhìn tao, đm, lại bị choáng váng rồi, hay là em này biết phát công tùy lúc chăng.


Tao quay mặt đi, ẻm thôi miên khoác tay, ngồi dịch gần tao, 2 đứa ngồi nhìn ra ngoài đường qua vách kính. Trông giống như 1 đôi tình nhân. Tóc vàng cũng ngồi bàn gần cửa sổ, thế là gần bàn bọn tao, có lẽ view đẹp nên được lựa chọn. Nghe giọng thằng beep bảo em uống gì, may là bàn bên đấy ngồi đối diện nhau, tóc vàng quay lưng lại tao nên chắc không nhìn thấy tao, tao nghĩ trong đầu tóc vàng sẽ gọi sinh tố dưa hấu. Y như rằng tóc vàng bảo thế.


Tao hỏi chuyện thì thầm với thôi miên rằng em có công năn đặc dị à, thôi miên chỉ cười nhẹ.


Hóng chuyện sang bàn bên kia, nghe câu được câu chăng, đại khái đang làm quen mở rộng, chắc cũng chat chit à ơi nhau trên fb nhiều rồi. Thằng beep nhìn cũng thư sinh tựa tựa tao, ăn nói có vẻ mềm mỏng. Thôi miên mở mồm nói, không đẹp trai bằng anh đâu, soi làm gì…


Ngồi hóng chuyện lâu lâu, không rõ cụ thể bao lâu nhưng đường đã thưa thớt người dần rồi. Tóc vàng và thằng beep đứng dậy, tao bảo thôi miên cùng anh làm thám tử không. Thôi miên cười nhạt nói đi thì đi, em kia là người yêu anh à. Tao lắc đầu, tao bảo học trò cũ, bạn bè thôi, nhưng cũng hơi tò mò vì được biết đây là buổi gặp đầu tiên của nó với trai lạ quen trên facebook.


Có vẻ cũng làm thôi miên tò mò nên ẻm kêu đi thôi anh kẻo mất dấu. Thằng beep chở tóc vàng, tư thế của tóc vàng ngồi giống như thôi miên ngồi sau lưng tao, có 1 khoảng cách nhỏ. Nếu tóc vàng ngồi sau xe tao thì ẻm chắc là ôm chặt lắm rồi. Với kinh nghiệm thám tử hồi trước theo dõi em Đen, tao giữ khoảng cách vài chục m. Nhưng thế đéo nào chưa kịp định hình thì thấy xe phóng vào nhà nghỉ.


Tao giật mình, em thôi miên phì cười. Đéo gì nhanh thế á, tóc vàng tao vợt mấy lần không được, sao gặp thằng beep này lại nhanh như vậy. Tao dừng lại cách đó khoảng 15m, đứng sau cái biển quảng cáo. Thấy tóc vàng vùng vằng gì đó, thằng kia thì túm tay tóc vàng, tóc vàng giật ra rồi đi ra ngoài. À, có thể bố cháu kia tự ý lao vào nhà nghỉ, gì mà ăn xổi thế thằng ku.


Tóc vàng đi bộ dọc đường, thằng kia lấy xe máy rìn rìn đi theo, tóc vàng nói cái gì có vẻ gắt gỏng, tao nghe không rõ. Thôi miên đứng cạnh tao bình luận, mới gặp buổi đầu đã muốn chén con nhà người ta rồi, gặp em thì em sút cho vỡ… Tao vẫn nhìn theo tóc vàng nhưng mồm thì hỏi thế gặp buổi thứ mấy thì chén được, thôi miên hihi nói còn tùy vào mức độ bồ kết nhau. Tao lại bon miệng hỏi tiếp, như anh với em thì gặp đến buổi thứ mấy mới chén, thôi miên lại cười hị hị bảo anh thì không bao giờ chén được em, vì anh đâu dám chén. Đm, thế là ý gì nhỉ, nếu tao dám thì chén được luôn à.


Tao chờ tóc vàng đi thêm đoạn nữa thì bảo thôi miên là thôi em về đi, anh đi bộ theo dõi tình hình. Thôi miên chẹp miệng, đi chơi với anh chán thật, toàn để tâm trạng đâu đâu. Tao quay lại nhìn thôi miên, nhìn thẳng mắt em, không thấy vấn đề gì, tao bảo anh xin lỗi nhé. Rồi tao đi bộ nép nép xem tình hình đôi kia thế nào.


Thằng đầu bìu vẫn rìn rìn ga đi theo tóc vàng ỉ ôi cái đéo gì ấy, đại khái lý do đau bụng buồn ỉa chứ không có ý gì, bảo tóc vàng len xe đi nó chở về, 1 lúc thì thấy tóc vàng lên xe, ngồi tít mãi sau. Mẹ, thế là mất dấu rồi. Định lấy điếu thuốc ra hút thì có tiếng xe máy ngay sau lưng, là thôi miên, ẻm kêu lên xe đi anh không mất dấu. Tao leo mẹ lên ngồi sau, hỏi em chưa về à, thôi miên bảo thám tử như anh chán chết, thám tử lại để người khác theo dõi cả bản thân mà không biết.


Thôi miên phóng xe đi, tao giật mình tí ngã, theo phải xạ thì đưa tay ôm lấy em ẻm, đm, tranh thủ ôm luôn. Đã thấy dấu vết tóc vàng, tay tao cứ để im vị trí đấy, bụng ẻm này không có tí mỡ nào, rất chắc. Tiện tay xoa xoa, khen em có tập thể dục thẩm mỹ không mà eo đẹp thế, thôi miên trả lời anh đi theo dõi mà đầu óc mất tập trung thì theo dõi kiểu gì. Tao cười ha hả bảo có em theo dõi hộ anh rồi mà. Thôi miên nói nhưng em cũng đang bị mất tập trung vì anh đấy…


Rồi thằng kia cũng đưa em tóc vàng về đầu ngõ thì tóc vàng xuống, tao thấy tóc vàng bước thẳng không thèm nói gì. Thằng kia cũng nhanh chóng tàu lượn. Xem ra buổi gặp không thành công cho lắm.


Tao vẫn đang hít hà mùi thơm từ tóc, từ quần áo của thôi miên, bảo ẻm là em đưa anh về nhé thì ẻm kêu về gì sớm, mới 10h. Tao hỏi thế đi đâu nữa giờ, ẻm kêu đi đâu cũng được. Tao nhe răng nói vào nhà nghỉ chứ, thôi miên cười bảo dám không. Tao lắc đầu, cứ cho là không dám đi… Đi thêm 1 vòng thì thôi miên đưa tao về.



==================== Phần 44 ====================

Gần 11h lên giường, trằn trọc chưa ngủ được, gọi điện cho tóc vàng trêu tí, vì tối dám từ chối lời rủ rê của sư huynh này mà đi với thằng beep. Tao giả vờ hỏi han, tóc vàng than thở đủ đường, bảo như shit, biết vậy đi chơi với huynh. Tao bảo thế giờ đi chơi luôn, tóc vàng kêu muộn rồi, bố mẹ muội không cho đi đâu, à mà nếu ăn đêm gần nhà thì được…


Tao lại thái độ đéo đi nữa. Tao bảo ăn đêm không tốt, mà cũng muộn rồi. Thôi ngủ đi cho sớm, tao tắt máy luôn. Vừa tắt được vài giây thì tóc vàng gọi lại, ẻm kêu huynh đang đùa muội đấy à, biết muội đang ấm ức nên cố tình trêu phải không, tao bảo đúng thế, vì tội dám từ chối ta, hehe. Tóc vàng bảo túm lại muội đang ức chế, huynh đưa muội đi ăn gì đi, từ ngày đi làm đến giờ chưa khao mời bữa nào. Ngày xưa làm gia sư mà có lương cũng còn khao, bây giờ đi làm có tiền là quên tình quên nghĩa rồi. Vãi cả nón, tự nhiên tóc vàng tuôn ra 1 tràng văn chương ở đâu không biết, rất có phong phạm của tao. Tao thở dài bảo thôi, muộn rồi, có gì sáng mai đi ăn sáng nhé, tóc vàng phụng phịu gì đấy không rõ.


Nằm ngủ được 1 lúc thì thấy có tin nhắn, quờ tay mắt nhắm mắt mở nhìn thì là tin nhắn của em thôi miên, anh ngủ chưa. Tao bấm gọi luôn, giọng ngái ngủ hỏi có việc gì, thôi miên kêu chưa ngủ à, đi ăn gì đi. Đệt, ẻm này đúng là dân tổ, chắc quen sống về đêm hay sao không biết. Tao bảo muộn rồi, lười đi lắm, ngủ thôi. Thôi miên kêu đi ăn rồi em kể cho nghe 1 bí mật, tao hỏi bí mật gì, thôi miên nói liên quan đến người yêu anh. Vãi, thôi miên làm sao mà biết được Luật nhỉ, tao hỏi người yêu nào. Thôi miên trả lời mỹ nhân đi cùng anh lần offline đấy, anh lại nhiều người yêu thế cơ à.


Hóa ra em thôi miên vẫn cho rằng mỹ nhân là người yêu tao. Tao đã hơi tỉnh táo, cũng hơi tò mò, đúng là nhiều khi chết vì tò mò. Tao bảo thế ăn ở đâu, thôi miên bảo ra vòng xuyến cầu giấy đi. Anh qua đón em, em đứng đầu ngõ ở đường láng luôn. Ừ thì đi, tao vùng dậy, nhìn đồng hồ, 0h15. Mặc quần áo, phóng xe ra đến chỗ hẹn, gọi điện thì thôi miên kêu anh đến rồi à, chờ em vài phút.


Đúng vài phút thì thấy thôi miên đi ra, tao chở ẻm ra chỗ cầu giấy. Tầm này quán vẫn đông, trai gái đủ cả, tao không để ý lắm, hỏi thôi miên làm chén rượu cho ấm nhé, thôi miên kêu tùy anh. Gọi ít đồ lằng nhằng, gọi luôn 2 bát miến, cơ bản tối ăn phở cũng nhanh đói, ăn vèo phát xong bát miến mới nhậu tiếp. Tao không hỏi mà thôi miên tự nói, em kể thì anh đừng sốc nhé, tao bảo cứ kể đi, miễn là sự thật.


Thôi miên nhìn nhìn tao rồi nói, em bắt gặp mỹ nhân đi nhà ghỉ với thằng nào ý. Tao buột miệng trả lời, thì kệ xác nó đi. Thôi miên tròn mắt, ơ anh với mỹ nhân chia tay rồi à. Tao mới nhớ ra bảo anh không tin. Làm sao mỹ nhân lại như thế được. Thôi miên im lặng 1 lúc rồi nói, khi nãy em định bảo cho anh rồi nhưng anh bận làm thám tử, em chưa kịp nói, về nhà em nghĩ mãi nên mới quyết định nói cho anh biết, em nghĩ anh nên biết để cư xử cho phù hợp, anh tin hay không thì tùy, em cũng quen cái thằng vào nhà nghỉ cùng mỹ nhân.


Tao cơ bản thì không có tình cảm gì với mỹ nhân, chỉ là thấy ẻm đẹp thì bị thu hút thôi. Chuyện em ấy đi nhà nghỉ với thằng kia thì cũng bình thường, có thể là người yêu của ẻm. Đấy là tao nghĩ thế, nhưng thôi miên nghĩ khác, thôi miên nghĩ mỹ nhân đang lừa dối tao. Tao thở dài, vẻ mặt trầm ngâm. Thôi miên nói tiếp, thằng kia cũng không ra gì đâu. Tao liếc nhìn thôi miên dò xét rồi hỏi, em quen biết thằng đấy thế nào. Thôi miên im lặng không nói, tao rót chén rượu, cụng ly, cả 2 uống hết, đôi mắt thôi miên nhìn xa xăm, ẻm bảo thằng kia cũng là chơi trên room yahoo…


Thôi miên kể tiếp, đại khái quen biết thằng đó qua yahoo, thằng lồn nói chuyện dễ nghe, tán tỉnh gái không chừa đứa nào. Bản thân thôi miên cũng bị nó tán tỉnh, cũng đi chơi với nhau vài lần, gọi là có phát sinh tình cảm, tuy nhiên một ngày đẹp trời thôi miên đi chơi với thằng lồn thì bị người yêu thằng lồn bắt gặp, cãi nhau 1 trận, sau con bé người yêu kia còn gửi ảnh 2 đứa chúng nó hôn hít nhau các thứ cho thôi miên, từ đố thôi miên có theo dõi, hack được nick yahoo thằng lồn thì phát hiện nó nhăng nhít cả 4 – 5 đứa cùng lúc. Thôi miên bảo em nói cho anh biết là để anh biết và cũng là để anh cảnh bảo mỹ nhân. Tao nghe kể xong mà cũng toát mồ hôi, hóa ra thánh chăn gái trong truyền thuyết là có thật sao.


Tao bảo thôi miên là tao không phải người yêu mỹ nhân, chỉ là bạn bè bình thường thôi, tuy nhiên nếu đúng thằng kia lăng nhăng thật thì có chứng cứ gì không gửi lại cho tao để tao gửi cho mỹ nhân. Thôi miên gật gù bảo thảo nào thấy thái độ của anh với mỹ nhân lần đi offline không giống người yêu. Hình như anh có tình cảm với em tóc vàng khi nãy mình theo dõi, tao liếc qua mặt thôi miên bảo, em có con mắt tinh đời lắm. Uống nhâm nhi tí rượu rồi tao bảo thôi đi về, cảm ơn em vì thông tin hữu ích cho bạn anh. Thôi miên hỏi cảm ơn xuống thế thôi á, tao bảo thế muốn sao nữa, thôi miên hiha cười bảo để em nghĩ, tạm thời cho anh nợ. Chở thôi miên về, cũng thả ở đầu đường.


Thôi miên bảo con người anh thú vị đấy. Tao đi về, ngẫm nghĩ mãi mà đéo hiểu cái thằng tao thú vị ở chỗ nào, lẽ ra câu nói đó phải là tao dành cho thôi miên mới đúng. Ẻm quả là 1 người rất thú vị…


Sáng hôm sau 8h mới dậy, loanh quanh không biết làm gì lại ngồi online. Nhớ chuyện hôm qua, tao gọi điện cho mỹ nhân bảo rảnh không thì online đi anh có điều muốn nói. Mỹ nhân ok kêu em chưa dậy, chờ em tí. Kiểm tra tin offline thấy thôi miên gửi cho đống ảnh thằng lồn hôn hít con người yêu cũ, chụp màn hình cả các tin nhắn đong đưa trên yahoo của thằng kia mà khi ẻm hack được.


Mỹ nhân online, tao cũng chả rào trước đón sau làm gì mà thông tin luôn là anh có mấy thông tin hữu ích cho em, em xem đi nhé. Tao gửi lại toàn bộ luôn cho mỹ nhân, mỹ nhân không trả lời gì, nửa tiếng sau thấy mỹ nhân gọi điện, hỏi anh lấy thông tin đấy ở đâu, tao trả lời bừa anh lúc nào cũng quan tâm đến em, chỉ là em không để ý thôi, anh định im lặng nhưng anh không thể im lặng được hơn nữa, anh nghĩ em phải biết những điều này, đầu dây bên kia òa khóc, tắt máy. Có lẽ nên như thế.


Cứ khóc đi em, khóc nhiều thì mới bản lĩnh lên được, khóc nhiều thì mới có sức mạnh vượt qua những nỗi đau sau này còn phải trải…


Tóc vàng sáng nick, tóc vàng pm luôn bảo ê cái lão kia, hẹn sáng nay mà sao vẫn ngồi online đấy.


Tao trả lời láo, dám gọi huynh thế à, tóc vàng bảo vẫn ức chế đây, không qua thì đừng huynh muội gì hết. Tao hỏi tóc vàng ăn sáng chưa, ẻm kêu chưa, vừa ngủ dậy. Tao bảo thế thay đồ đi anh qua đón. Đang đói, đi ăn gì cho lại sức cũng được vậy, vừa được miếng lại vừa được tiếng…


Gần nhà, đi nhanh, qua đến nơi tóc vàng còn chưa mở cửa. Tao không gọi điện mà cứ đứng chờ, 10p sau tóc vàng mới gọi điện hỏi anh đến chưa, tao bảo chờ ngoài này chục phút rồi. Tóc vàng mở cửa, bảo đến sao không gọi. Tao bảo gọi thì cũng phải chờ, gọi làm gì.


Ăn sáng xong đi cafe luôn. Tóc vàng bắt đầu kể lể, tao tuy đã biết rõ nội tình nhưng vẫn phải đóng giả à, ờ, sao tệ thế… Tóc vàng kể xong thì mặt dài thượt than 1 câu cuối. Tại huynh. Tao trố mắt không hiểu tại tao chỗ nào. Cũng không thắc mắc làm gì cho mệt. Tao hỏi dạo này còn chơi với giữa và mỹ nhân không thì tóc vàng kêu giữa thì đi học ngày nào chả gặp, mỹ nhân thì ít gặp, lâu rồi không gặp. Tao định kể chuyện mỹ nhân để mua vui nhưng lại thôi, cũng là chuyện riêng tư, không buôn làm gì. Ngồi tí thế mà đã gần 11h, tao bảo thôi về chứ, tóc vàng kêu chán lắm, đi chơi cho khuây khỏa đi, tao ừ, phi xe 1 mạch về nhà trọ tao. Tao bảo về đây gọi giữa với bọn Lái, Sau qua nhậu nhé…


Buổi trưa này thì gọi đéo gì, có nhậu cũng phải để tối, cơ mà về nhà trọ là chả có lý do gì tóc vàng từ chối. Đấy là tao nghĩ như thế, nhưng thực tế không như mình nghĩ. Về đến nhà trọ thì tóc vàng hỏi có ai ở nhà không huynh, tao bảo không, mỗi mình, chúng nó về quê cả rồi. Tóc vàng nhe nhởn cười, thế huynh định làm gì muội à, muội sợ lắm. Địt mẹ, sợ làm mà nghe giọng gợi vkl. Tao bảo thế thôi để huynh chở muội về. Tóc vàng bảo vâng, muội không phải là Giữa đâu huynh. Đm, lại nhắc chuyện này. Tao khó chịu chở tóc vàng về nhà em luôn, ẻm hihi kêu tối lại đi chơi nhé, tao làu bàu bảo lên fb mà tìm, ta không phải trai facebook. Tóc vàng dậm chân thình thịch, tao đã phóng đi xa rồi.


Về nhà gọi điện cho Luật than chán, than buồn, than cho phải phép thôi chứ bận rộn vl, chả rảnh lúc nào ấy chứ. Thiu thiu ngủ thì mỹ nhân gọi điện, bảo muốn gặp hỏi cho rõ, tao bảo em tin hay không thì tùy, mỹ nhân kêu không được, em phải gặp anh hỏi, tao bảo thế thì qua nhà anh đi, mỹ nhân kêu anh ở nhà đấy. Tao ngủ 1 giấc, cơ bản thì đéo phải việc của mình.


Chuông điện thoại, là mỹ nhân gọi. Ơ ẻm qua thật sao. Tao nghe máy, mỹ nhân bảo anh xuống mở cửa đi Tao xuống luôn, thấy mỹ nhân mắt đỏ ngầu, chắc là qua 1 phen tinh thần sóng gió rồi đây. Lên phòng, tao bảo anh đoán em sẽ rất sốc, mỹ nhân hỏi sao anh nói vậy, tao cười nói người xinh đẹp như em có lẽ quen được theo đuổi và phũ bỏ người khác, chắc em không nghĩ bản thân mình bị lừa tình.


Mỹ nhân nhìn tao, mắt rưng rưng rồi òa khóc. Tao cứ để ẻm khóc, khóc đi cho nhẹ lòng. 1 lúc sau tao mới nói tiếp, em nên vui mừng vì nhận ra sớm. Mỹ nhân nín dần, ẻm hỏi tiếp sao anh biết những thông tin này, tao bảo anh đã nói anh luôn dõi theo em mà, mỹ nhân phì cười bảo không đùa lúc này đâu. Tao cười trừ. Động viên ẻm vài câu là cho qua chuyện đó đi, đã yêu sâu đậm chưa. Mỹ nhân trả lời chưa yêu gì lắm nhưng thấy bị lừa nên ức chế phát khóc.


Ngồi tào lao bí đao linh tinh cho ẻm quên đi, ngó đã hơn 4h rồi. Mỹ nhân bảo thôi em về, cảm ơn anh nhé, tao tiễn ẻm xuống, đúng là mỹ nhân đẹp thế này mà bị lừa tình thì thật quá đáng tiếc. Nhưng không hiểu sao ngay bản thân tao cũng thấy không phát sinh tình cảm tình yêu với mỹ nhân. Khác hẳn Phấn, phấn cũng đẹp, tao đã từng yêu phấn, rất yêu…


Tối, nhàn nhạt. Không nghĩ ra trò gì chơi, ngồi ngắm gái mãi cũng chán. Bỏ máy tính đó ra trà đá ngồi cho khuây. Nhìn các cháu trẻ trẻ tung tăng lại làm mình hồi tưởng 1 bầu ký ức sinh viên. Thời gian trôi đi nhanh thật. Mông lung suy nghĩ thì Bắc Ninh gọi điện hỏi anh đang ở đâu, tao bảo đang trà đá bên ngoài, Bắc Ninh bảo về đê, em vừa xuống… Ồ hay, đỡ buồn rồi.


Về nhà thấy Bắc Ninh đã ngồi tròn trước máy tính của tao, đang đọc đọc. Tao bảo ê toàn tin nhắn riêng tư bí mật đấy. Bắc Ninh bảo bí mật gì, toàn gái nhắn tin vớ vẩn. Tao phải lảng chuyện hỏi sao xuống giờ này, à mà Bắc Ninh chuyên có kiểu xuống buổi tối thật. Bắc Ninh kêu nghe tin anh về Hà Nội cô đơn nên em xuống chơi với anh đấy, nói xong còn nháy mắt.


Đm, đùa với anh à, tao lại gần bảo em có thích câu dẫn anh không. Choàng luôn 2 tay qua cổ, Bắc Ninh á 1 tiếng bảo anh muốn chết à. Mẹ, câu này nghe mòn cả tai. Bắc Ninh đứng dậy bảo em đang ở chung phòng với người yêu anh đấy. Tao chém thế thì càng kích thích chứ sao. Mình vụng trộm tí đi. Chỉ là nói bông đùa tí, ai ngờ Bắc Ninh cúi đầu, đỏ mặt. Tao tiến lại định ôm phát cho vui nhưng thấy màn hình máy tính buzz buzz vài tiếng, tao quay lại ngồi máy tính tiện mồm nói thôi em về phòng đi. Ý định là bảo ẻm về phòng rồi tao sang trêu. Nghe 1 tiếng thở dài ở đâu, tiếng cười hihi và tiếng nói anh khá lắm. Tao quay đầu lại, Luật đang đứng ở cửa phòng…


Tao giật mình, hú hồn. Bắc Ninh về phòng ẻm, Luật lại ngồi gần tao, Luật hỏi anh bớt ngay cái thói trêu hoa ghẹo bướm đấy đi. Tao bảo anh đùa thôi mà, Luật kêu anh đùa nhưng nhiều lúc đối phương tưởng thật, em cũng chết vì cái đùa của anh đấy. Tao cười trừ, mon men ôm éo Luật.


Luật bảo may cho anh là em không phải chứng kiến cảnh đau lòng, không thì… Tao hỏi không thì sao, Luật kêu không thì anh hết đường mà đi công trình. Đêm đó lại làm đôi cuốc, chỉ thương em Bắc Ninh ở bên phòng bên kia có khi nước chảy ròng ròng mà không làm sao được.


Tao gần như là người nghiệm thu toàn bộ công việc ở công trường. Mùa này không nắng, ra ngoài cũng thoáng người, nhiều hôm vào văn phòng thấy 3 bố kia đang đánh đế chế mới vãi lều. Rảnh quá thì phải. Cái cách làm việc ghi chép cẩn thận của tao sau lần trước giải trình với chủ đầu tư thì đã bị nhà thầu nắm được. Nhà thầu không dám lèng mèng mà có vẻ lựa tao lắm, tao lại càng phải cẩn thận hơn, nó rủ đi uống nước 1 mình cũng đéo đi. Có lẽ như thế lại đéo phải là hay…


Một ngày gió lạnh. Giám đốc trẻ xuống công trường họp, rồi bảo tao về văn phòng Hà Nội làm, đợt này bên thiết kế nhiều việc. Tao ban đầu không nghĩ gì, theo sự điều động phân công của lãnh đạo thôi. Tối hôm đó mấy anh em ăn bữa chia tay, lão xồm lại phọt ra tin tức là nhà thầu tạo sức ép lên chủ đầu tư, chủ đầu tư ép xuống bảo thay tư vấn viên đi, chắc tại do chú cứng quá mà. Tao ngỡ, đm, tưởng chỉ làm sai mới chết, ai ngờ làm đúng cũng chết là thế đéo nào. Lão xồm bảo thôi, chú về làm thiết kế cho nhàn thân. Tao thở dài, cay ra phết, cảm giác như vừa trải qua một sự thất bại.



==================== Phần 45 ====================

Về Hà Nội, tâm trạng không vui, thông báo với các em gái là anh đã về, không đi công trường nữa, lý do thì cũng như giám đốc trẻ nói. Trong thâm tâm khi ấy nung nấu ý nghĩ là xin nghỉ việc. Tao tâm sự với Luật là chán việc ở công ty này rồi, muốn chuyển chỗ. Luật bảo việc của anh em không hiểu nên tùy anh, nhưng em nghĩ làm hết tết thì nghỉ, còn vài tháng nữa là tết rồi mà.


Tao gật gù, nhưng 1 khi đã chán thì cảm hứng làm việc cũng không còn. Làm nốt tháng, tao xin nghỉ, giám đốc hỏi lý do, tao bảo em không hợp làm với môi trường nhà nước, giám đốc trẻ gật gù bảo chú còn trẻ, thôi cứ bay nhảy đi. Thế là nghỉ. Tao cũng không nói gì với thằng thông hay lão xồm, nhưng nó cũng nhanh chóng biết tin, nó kêu nghỉ vội làm đéo gì, làm đến tết thì nghỉ. Tao và thằng thông bắt đầu xa nhau từ dạo ấy.


Ngày thứ 2 của tuần đầu tiên nghỉ việc, ngủ dậy thì 3 nàng kia đã đi làm hết rồi, dậy lang thang trà cháo, mãi không hết buổi sáng, thử gọi điện cho tóc vàng thì ẻm kêu đang đi học, tóc vàng học vậy là giữa cũng học. Lên mạng tìm việc, đăng tin cần việc trên vài nơi, chuẩn bị hồ sơ xin việc, đi photo hẳn mấy chục bộ, nộp vài chỗ thì hết ngày. Tuần đó đi rải hồ sơ xin việc phải đến 40 bộ, đi phỏng vấn cũng phải hơn chục chỗ. Vẫn chưa thấy gì. Bắt đầu thấy sốt ruột 1 chút rồi.


Cuối tuần, thằng thông về, cả nhà lại tụ tập nấu nướng ăn uống, thằng thông cứ kêu nghỉ mà lẳng lặng, đéo bảo gì anh em. Tao cười, nghỉ là nghỉ, bảo lại người khuyên cái nọ, người khuyên cái kia thành ra lấn cấn.


Tuần mới, đi phỏng vấn 1 chỗ bảo công trình ở hà giang, lương cao gấp đôi so với công ty cũ. Thấy mức lương hời, về nhà hí hửng kể cho Luật, Luật bảo ôi lên đấy chơi với khỉ, rồi heo hút, rồi nọ kia, túm lại Luật bảo anh không chịu được đâu, chớ đi làm gì. Ừ, nhưng trong lòng vẫn tiếc vì cái mức lương ấy. Lại tiếp tục đi phỏng vấn thêm mấy chỗ nữa, chả thấy ăn thua gì. Phát ngán phỏng vấn.


Sáng thứ, nghĩ ngày này không làm việc nên cứ ngủ thẳng cẳng, trời lạnh, hơn 9h vẫn nằm trong chăn. Có điện thoại, 1 lão bảo chú đang tìm việc xây dựng phải không, anh chuẩn bị làm công trình ở tuyên quang, chú có đi được không, tao vâng dạ, lão bảo thế chú qua chỗ linh đàm anh gặp tí, qua luôn trong sáng nay nhé. Tao nghe có vẻ tào phào, các bên gọi phỏng vấn toàn là nữ, kiểu nhân viên hành chính nhân sự, đây lại lão nào gọi nghe giọng như kiểu giám đốc hay chỉ huy. Tao vùng dậy sửa soạn đi luôn, hơn 10h thì đến linh đàm…


Gặp mặt là 1 lão chắc quãng 40 tuổi, ăn mặc lịch sự nhưng nhìn mặt không khôn lắm. Hắn không hỏi han hay phỏng vấn gì mà bảo luôn là anh mới nhận công trình ở tuyên quang, cách Hà Nội khoảng 160km. Chục hôm nữa khởi công, công trình là 1 khối nhà văn phòng 2 tầng, 1 khối canteen và 1 khối nhà ở công nhân. Chú có đi được không. Tao hỏi lương anh trả thế nào, hắn bảo lương không quan trọng, hiện anh cũng vừa tuyển 1 đồng chí làm chỉ huy trưởng, anh trả 10 triệu, chú muốn bao nhiêu. Tao phát bừa 1 câu là 8 triệu. Hắn bảo không thành vấn đề, anh phải nhờ các chú là chính vì anh không có trình độ, anh nói thật luôn là anh không có trình độ, không được học hành như các chú…


Tao bảo cho em suy nghĩ, sang thứ 2 em trả lời. Hắn ok bảo có gì xác nhận nhanh.


Suy nghĩ 1 ngày chủ nhật. Quyết định đi. Nói với Luật, Luật bảo tùy. Thế là quyết. Gọi điện cho lão giám đốc thì lão bảo vậy thì xuống luôn đi. Hắn hướng dẫn đi xe khách, dừng chỗ nào, rồi gọi hắn ra đón.


Sáng mùa đông, gió rít từng cơn lạnh buốt. Trên vai đeo ba lô, bên trong có mấy bộ quần áo, bàn chải, cốc đánh răng, khăn mặt, lọ dầu gió. Xe khách đi từ Mỹ Đình đi qua phú thọ thì dừng lại nghỉ giữa đường. Lên trên này mưa phùn lất phất, nhìn 2 bên đường toàn cây cối, lốc nhốc núi đồi, nhà ven đường nhỏ nhỏ lụp xụp, xa xa mới có 1 2 cái, cảnh vật hoang sơ khiến cho lòng người se lại, nhiệt huyết tụt giảm đi mấy phần. Xe tiếp túc lăn bánh, đến điểm đã hẹn, lơ xe báo.


Tao xuống. Nhìn xung quanh bốn bề heo hút lắm. Gọi điện cho lão giám đốc, lão kêu chờ tí có người ra đón. Chờ khoảng 30p, hút hết mấy điếu thuốc mới thấy 1 thanh niên tóc xoăn đi xe wave ra, hỏi chú kỹ sư mới à, tao bảo vâng. Lên xe, đoạn đường vào công trường khoảng hơn 2km. Đất nhão, bẩn dính đầy bánh xe.


Đến công trường, tay tóc xoăn dẫn vào một cái nhà vách tôn, mái tôn, nền đổ xi măng. Có kê bộ bàn ghế băng. Tao chào rồi liếc mắt nhìn quanh, lão giám đốc ngồi cạnh 1 phụ nữ tầm 30, trắng trẻo, ăn mặc sạch sẽ, 1 ông già già răng ố đen, hút thuốc lào cành cạch, 1 ông trung niên rót nước chè, và tay tóc xoăn. Ngồi nói vài câu chuyện thì mới rõ phụ nữ là vợ giám đốc, kiêm kế toán, thủ quỹ. 2 Ông kia là chú họ gì đấy xuống làm trông coi, bảo vệ, thủ kho. Tay tóc xoăn là chỉ huy trưởng mà hôm trước giám đốc nhắc đến. Làm quen 1 hồi thì giám đốc bảo tên tóc xoăn dẫn tao ra công trường.


2 thằng đi ra ngoài, tao hỏi anh là chỉ huy trưởng à, có gì chỉ bảo em nhé. Hắn bảo biết mẹ gì, tao đi làm thiết kế suốt có biết gì ở công trường đâu, chán thiết kế rồi có người giới thiệu tao đi luôn, tao cũng xuống được chục ngày thôi. Công trình mới đang là 1 bãi đất đỏ phẳng lì, thấy đóng cọc căng dây định vị được 1 khu. Lão tóc xoăn kêu đây là nhà văn phòng, sẽ làm nhà văn phòng trước, hắn chỉ tay nói tiếp kia là khu canteen, kia nữa là nhà ở công nhân. Đi 1 vòng, biết thêm thông tin là lão tóc xoăn học thủy lợi. Hắn bảo giám đốc thuê 1 cái nhà cho tao và mày và vợ chồng giám đốc ở, 2 ông thủ kho bảo vệ thì ngủ công trường. Cơm nước thì có người nấu cho ăn, đến bữa là ăn thôi. Ở đây buồn lắm chú ạ.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Bữa ăn cơm, ăn bát cho lấy lệ, chủ yếu hỏi han. Chiều thấy có mấy ông tổ đội đến ký tá hợp đồng gì đó, không rõ lắm, chắc giao khoán. Giám đốc bảo 2 anh em mai ra xem lại mốc để chỉ cho đội đào móng nhé. 5h chiều đã thấy gọi vào ăn cơm, lại ăn cho lấy lệ. Ăn xong lão tóc xoăn bảo tao về thôi, tao xách ba lô trèo lên xe. Từ công trường đến nhà thuê cũng khoảng 2km, đường làng vắng toe, 1 bên là cánh đồng ngô, 1 bên là nhà dân, thưa thớt lắm. Không có đèn điện gì, trời tối như mực.


Nhà trọ là 1 nhà mái bằng cũng khá mới. Lão tóc xoăn bảo có 1 phòng ngủ là vợ chồng sếp, anh em mình nằm chỗ kia, hắn chỉ tay vào góc nhà, có đặt cái phản rộng, chăn gối chắc là của lão tóc xoăn. Hắn kêu chủ nhà ngay bên cạnh, ở 1 cái nhà nhỏ như cái bếp, nhà này mới xây nhưng không ở mà cho thuê lại. Chủ nhà có 2 bố con trai, vợ đi xuất khẩu lao động mấy năm rồi thì phải… Lão tóc xoăn bảo chú có đi tắm thì đi, có nóng lạnh đấy. Tự giặt quần áo nhé. Tao vâng dạ lấy quần áo đi vào phòng tắm, thấy chậu quần áo chưa giặt ở góc phòng, cả dây dợ, chắc là của vợ sếp rồi…


Đêm ấy lạ nhà, nằm chém gió với lão tóc xoăn đến 11h, lão ngủ khò khò mà tao mãi đéo ngủ được. Sáng hôm sau dậy sớm, vật và vật vờ. Lão tóc xoăn bảo đi ăn sáng, có quán phở cách đấy vài km. Đm, phở ăn như đấm vào mồm mà tận 30k. Đây đúng là chèn ép người thái quá mà.


Quán phở này chắc là mới mọc lên sau khi có công trình xây dựng ở đây thôi. Tao làu bàu với lão tóc xoăn, lão bảo đúng thế nhưng ở đây không có quán nào đâu.


Ra công trường, bên thầu phụ mà thực ra là tổ đội đã chực chờ chỉ vị trí cho họ đào móng. Đất ở đây cứng, toàn đá nên chỉ làm móng băng thôi không cần cọc cạch gì. Tao với lão xoăn phải mang thước dây ra mà kéo kiểm tra lại mốc, quần cả buổi sáng, mới xong được mấy cái mốc. Làm thủ công nó vất thế đấy. 11h thì được gọi vào ăn cơm. Ăn xong lão tóc xoăn bảo về nhà trọ ngủ, tao bảo thôi, không quen ngủ trưa, thế là lão về. 2 vợ chồng nhà sếp cũng đưa nhau về, tao ở lại chém gió với ông thủ kho, ông bảo vệ. Toàn người nhà quê, mộc mạc lắm.


Chiều lão tóc xoăn đi dẫn gặp tư vấn giám sát, bên tư vấn giám sát có mỗi 2 thằng, ngồi ở văn phòng cách công trình chỗ tao 500m, hóa ra bên trong này còn công trình khác nữa, là nhà máy gì đó, bọn tao xây khu này là phụ trợ cho nhà máy đấy. Chào hỏi xong thì ra về, 4h lão tóc xoăn bảo về tắm xong thì ra ăn cơm, công việc ở đây cũng không ai quản thời gian đâu. Tao lắc đầu bảo thôi tí em về, đéo gì mới làm lại không có giờ giấc gì thế thì không hay cho lắm. Lại ăn cơm rồi thuốc thang lúc mới về. Về cùng lúc với vợ chồng sếp. 2 vị đấy nhảy đi tắm trước làm tao mãi 8h mới đến lượt.


Đang giặt quần áo thì vợ sếp ra, tao chào nhã nhặn. Vợ sếp bảo đi công trường mệt quá, chị hơn chục năm nay không phải giặt quần áo bằng tay mà giờ cũng phải giặt đây. Vợ sếp kéo chậu quần áo ra giặt, 2 chị em mỗi người 1 chậu, hỏi han vài câu thì biết mụ 30 tuổi, có 1 đứa con 8 tuổi. Mụ kêu chị xuống đây hỗ trợ vài hôm đầu để ký hợp đồng với thầu phụ, tiền nong nọ kia thôi. Rồi mụ hỏi tao quê quán, học trường gì, đã đi làm ở đâu. Tao trả lời đúng như sự thật.


Tao bảo ở đây buồn quá chị nhỉ, mụ ừ, buồn thật, tối muốn đi chơi cũng không có chỗ mà đi, ra đường tối om, sợ, chả dám đi đâu.


Tao giặt xong trước, ra ngồi hè hút thuốc. Lão sếp chắc ngửi thấy khói cũng chạy ra anh xin điếu, quên chưa mua. 2 thằng ngồi rít thuốc, lão sếp bảo cố gắng làm cho anh, lương lậu không quan trọng đâu. Tao cười trừ. Vợ sếp giặt quần áo xong cũng mò ra hóng, hỏi linh tinh vài câu ngờ nghệch kiểu ơ sao không thấy ép cọc, ơ sao đào nông thế… Tao mất công trả lời chi li cụ thể. Vợ sếp ngồi tí thì chán, thấy bê laptop ra xem phim, than là ở đây không có internet buồn quá…


Cứ như vậy được 5 hôm. Tao thấy ngán ngẩm quá. Trong đầu đã xuất hiện ý nghĩ bỏ về Hà Nội.


Chiều hôm đó quãng 3h, sếp sai về nhà trọ lấy cho lão cái bảng khối lượng gì đó để ở phòng khách, về bảo chị tìm đưa cho. Tao đi con wave rách về, thấy vợ sếp đang ngồi xem phim. Tao vào nhà, mụ giật mình, chắc đang tập trung quá. Tao bảo lấy tài liệu, mụ luống cuống thế nào quờ tay đổ mẹ cốc nước vào lap. Rú ầm lên. Tao bước lại bảo chị tháo pin ra đi, mụ bảo tháo thế nào nhỉ. Tao lại tháo luôn cho xong, mụ kêu ôi hỏng thì chết, bao nhiêu tài liệu bên trong. Tao bảo phải sấy luôn cho khô thì hên xui, hỏi mụ có máy sấy không, mụ kêu có rồi chạy vào buồng cầm ra. Tao bảo kiếm con dao nhọn, xoáy mãi mới ra được món ốc vít cũng không tháo tung được hẳn mà cứ thế thò máy sấy vào sấy. Mụ ngồi cạnh xem, mùi thơm thoang thoảng, quyến rũ ra phết.


Tao bảo ơ chết em phải cầm tài liệu ra cho sếp, mụ sốt sắng nói cứ làm đi, để chị cầm ra cho. Mụ cầm luôn tài liệu, đi luôn. Tao sấy rồi ngó, thấy không còn ít nước nào mới lắp lại, vừa lắp xong thì mụ vợ sếp cũng về, chạy luôn lại hỏi được không em…


Tao lắp pin, bật máy, ok, máy hoạt động bình thường, vợ sếp thở phào sờ sờ nắn nắn máy. Tao bảo ok rồi đấy chị, mụ cảm ơn rối rít. Mụ bảo à em kiểm tra luôn giúp chị máy không hiểu sao chậm lắm. Tao kiểm tra làm vài thao tác defragment, bỏ bớt các phần chạy ẩn, start up, bảo mụ phải chờ, mụ kêu ừ, rồi vào phòng lấy quần áo, chắc là đi tắm.


Cửa nhà tắm là cửa kính dạng mờ. Tao đi lấy quần áo, thấy bóng mụ bên trong, dội nước ào ào, kích thích vl. Đang thu quần áo thì để ý nhà tắm có ô thoáng, nếu đứng ngó qua thì khả năng sẽ nhìn thấy được hết. Nhưng không để cái phần con trỗi dậy, tao lấy quần áo về chỗ phản và gập.


Mụ vợ sếp tắm xong ra run run kêu rét quá, hỏi máy được chưa em, tao bảo chị lại xem nếu chạy đến 100% rồi là được. Mụ kêu chưa, mới hơn 10% thôi. Tao đi tắm, tắm xong giặt luôn, vừa giặt xong thì lão tóc xoăn gọi điện bảo ra ăn cơm. Mụ vợ sếp kêu chở chị ra cùng với. Mụ ngồi sau, hương phụ nữ có gì đó vẫn thơm thơm phảng phất, đường sóc, mụ vài lần giữ áo tao, dính cả xôi vào lưng, thấy rạo rực bên trong lắm. Mụ hỏi han đủ thứ, tao trả lời hết, mụ kêu thế mà anh nhà chị chả biết gì về máy tính. Tao nói lảng, chắc thờisếp chưa tiếp cận máy tính nhiều. Mụ kêu lúc nào rảnh nhờ cậu chỉ bảo thêm cho chị nhé, chị cũng gà mờ lắm.



==================== Phần 45 ====================

Về Hà Nội, tâm trạng không vui, thông báo với các em gái là anh đã về, không đi công trường nữa, lý do thì cũng như giám đốc trẻ nói. Trong thâm tâm khi ấy nung nấu ý nghĩ là xin nghỉ việc. Tao tâm sự với Luật là chán việc ở công ty này rồi, muốn chuyển chỗ. Luật bảo việc của anh em không hiểu nên tùy anh, nhưng em nghĩ làm hết tết thì nghỉ, còn vài tháng nữa là tết rồi mà.


Tao gật gù, nhưng 1 khi đã chán thì cảm hứng làm việc cũng không còn. Làm nốt tháng, tao xin nghỉ, giám đốc hỏi lý do, tao bảo em không hợp làm với môi trường nhà nước, giám đốc trẻ gật gù bảo chú còn trẻ, thôi cứ bay nhảy đi. Thế là nghỉ. Tao cũng không nói gì với thằng thông hay lão xồm, nhưng nó cũng nhanh chóng biết tin, nó kêu nghỉ vội làm đéo gì, làm đến tết thì nghỉ. Tao và thằng thông bắt đầu xa nhau từ dạo ấy.


Ngày thứ 2 của tuần đầu tiên nghỉ việc, ngủ dậy thì 3 nàng kia đã đi làm hết rồi, dậy lang thang trà cháo, mãi không hết buổi sáng, thử gọi điện cho tóc vàng thì ẻm kêu đang đi học, tóc vàng học vậy là giữa cũng học. Lên mạng tìm việc, đăng tin cần việc trên vài nơi, chuẩn bị hồ sơ xin việc, đi photo hẳn mấy chục bộ, nộp vài chỗ thì hết ngày. Tuần đó đi rải hồ sơ xin việc phải đến 40 bộ, đi phỏng vấn cũng phải hơn chục chỗ. Vẫn chưa thấy gì. Bắt đầu thấy sốt ruột 1 chút rồi.


Cuối tuần, thằng thông về, cả nhà lại tụ tập nấu nướng ăn uống, thằng thông cứ kêu nghỉ mà lẳng lặng, đéo bảo gì anh em. Tao cười, nghỉ là nghỉ, bảo lại người khuyên cái nọ, người khuyên cái kia thành ra lấn cấn.


Tuần mới, đi phỏng vấn 1 chỗ bảo công trình ở hà giang, lương cao gấp đôi so với công ty cũ. Thấy mức lương hời, về nhà hí hửng kể cho Luật, Luật bảo ôi lên đấy chơi với khỉ, rồi heo hút, rồi nọ kia, túm lại Luật bảo anh không chịu được đâu, chớ đi làm gì. Ừ, nhưng trong lòng vẫn tiếc vì cái mức lương ấy. Lại tiếp tục đi phỏng vấn thêm mấy chỗ nữa, chả thấy ăn thua gì. Phát ngán phỏng vấn.


Sáng thứ, nghĩ ngày này không làm việc nên cứ ngủ thẳng cẳng, trời lạnh, hơn 9h vẫn nằm trong chăn. Có điện thoại, 1 lão bảo chú đang tìm việc xây dựng phải không, anh chuẩn bị làm công trình ở tuyên quang, chú có đi được không, tao vâng dạ, lão bảo thế chú qua chỗ linh đàm anh gặp tí, qua luôn trong sáng nay nhé. Tao nghe có vẻ tào phào, các bên gọi phỏng vấn toàn là nữ, kiểu nhân viên hành chính nhân sự, đây lại lão nào gọi nghe giọng như kiểu giám đốc hay chỉ huy. Tao vùng dậy sửa soạn đi luôn, hơn 10h thì đến linh đàm…


Gặp mặt là 1 lão chắc quãng 40 tuổi, ăn mặc lịch sự nhưng nhìn mặt không khôn lắm. Hắn không hỏi han hay phỏng vấn gì mà bảo luôn là anh mới nhận công trình ở tuyên quang, cách Hà Nội khoảng 160km. Chục hôm nữa khởi công, công trình là 1 khối nhà văn phòng 2 tầng, 1 khối canteen và 1 khối nhà ở công nhân. Chú có đi được không. Tao hỏi lương anh trả thế nào, hắn bảo lương không quan trọng, hiện anh cũng vừa tuyển 1 đồng chí làm chỉ huy trưởng, anh trả 10 triệu, chú muốn bao nhiêu. Tao phát bừa 1 câu là 8 triệu. Hắn bảo không thành vấn đề, anh phải nhờ các chú là chính vì anh không có trình độ, anh nói thật luôn là anh không có trình độ, không được học hành như các chú…


Tao bảo cho em suy nghĩ, sang thứ 2 em trả lời. Hắn ok bảo có gì xác nhận nhanh.


Suy nghĩ 1 ngày chủ nhật. Quyết định đi. Nói với Luật, Luật bảo tùy. Thế là quyết. Gọi điện cho lão giám đốc thì lão bảo vậy thì xuống luôn đi. Hắn hướng dẫn đi xe khách, dừng chỗ nào, rồi gọi hắn ra đón.


Sáng mùa đông, gió rít từng cơn lạnh buốt. Trên vai đeo ba lô, bên trong có mấy bộ quần áo, bàn chải, cốc đánh răng, khăn mặt, lọ dầu gió. Xe khách đi từ Mỹ Đình đi qua phú thọ thì dừng lại nghỉ giữa đường. Lên trên này mưa phùn lất phất, nhìn 2 bên đường toàn cây cối, lốc nhốc núi đồi, nhà ven đường nhỏ nhỏ lụp xụp, xa xa mới có 1 2 cái, cảnh vật hoang sơ khiến cho lòng người se lại, nhiệt huyết tụt giảm đi mấy phần. Xe tiếp túc lăn bánh, đến điểm đã hẹn, lơ xe báo.


Tao xuống. Nhìn xung quanh bốn bề heo hút lắm. Gọi điện cho lão giám đốc, lão kêu chờ tí có người ra đón. Chờ khoảng 30p, hút hết mấy điếu thuốc mới thấy 1 thanh niên tóc xoăn đi xe wave ra, hỏi chú kỹ sư mới à, tao bảo vâng. Lên xe, đoạn đường vào công trường khoảng hơn 2km. Đất nhão, bẩn dính đầy bánh xe.


Đến công trường, tay tóc xoăn dẫn vào một cái nhà vách tôn, mái tôn, nền đổ xi măng. Có kê bộ bàn ghế băng. Tao chào rồi liếc mắt nhìn quanh, lão giám đốc ngồi cạnh 1 phụ nữ tầm 30, trắng trẻo, ăn mặc sạch sẽ, 1 ông già già răng ố đen, hút thuốc lào cành cạch, 1 ông trung niên rót nước chè, và tay tóc xoăn. Ngồi nói vài câu chuyện thì mới rõ phụ nữ là vợ giám đốc, kiêm kế toán, thủ quỹ. 2 Ông kia là chú họ gì đấy xuống làm trông coi, bảo vệ, thủ kho. Tay tóc xoăn là chỉ huy trưởng mà hôm trước giám đốc nhắc đến. Làm quen 1 hồi thì giám đốc bảo tên tóc xoăn dẫn tao ra công trường.


2 thằng đi ra ngoài, tao hỏi anh là chỉ huy trưởng à, có gì chỉ bảo em nhé. Hắn bảo biết mẹ gì, tao đi làm thiết kế suốt có biết gì ở công trường đâu, chán thiết kế rồi có người giới thiệu tao đi luôn, tao cũng xuống được chục ngày thôi. Công trình mới đang là 1 bãi đất đỏ phẳng lì, thấy đóng cọc căng dây định vị được 1 khu. Lão tóc xoăn kêu đây là nhà văn phòng, sẽ làm nhà văn phòng trước, hắn chỉ tay nói tiếp kia là khu canteen, kia nữa là nhà ở công nhân. Đi 1 vòng, biết thêm thông tin là lão tóc xoăn học thủy lợi. Hắn bảo giám đốc thuê 1 cái nhà cho tao và mày và vợ chồng giám đốc ở, 2 ông thủ kho bảo vệ thì ngủ công trường. Cơm nước thì có người nấu cho ăn, đến bữa là ăn thôi. Ở đây buồn lắm chú ạ.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Bữa ăn cơm, ăn bát cho lấy lệ, chủ yếu hỏi han. Chiều thấy có mấy ông tổ đội đến ký tá hợp đồng gì đó, không rõ lắm, chắc giao khoán. Giám đốc bảo 2 anh em mai ra xem lại mốc để chỉ cho đội đào móng nhé. 5h chiều đã thấy gọi vào ăn cơm, lại ăn cho lấy lệ. Ăn xong lão tóc xoăn bảo tao về thôi, tao xách ba lô trèo lên xe. Từ công trường đến nhà thuê cũng khoảng 2km, đường làng vắng toe, 1 bên là cánh đồng ngô, 1 bên là nhà dân, thưa thớt lắm. Không có đèn điện gì, trời tối như mực.


Nhà trọ là 1 nhà mái bằng cũng khá mới. Lão tóc xoăn bảo có 1 phòng ngủ là vợ chồng sếp, anh em mình nằm chỗ kia, hắn chỉ tay vào góc nhà, có đặt cái phản rộng, chăn gối chắc là của lão tóc xoăn. Hắn kêu chủ nhà ngay bên cạnh, ở 1 cái nhà nhỏ như cái bếp, nhà này mới xây nhưng không ở mà cho thuê lại. Chủ nhà có 2 bố con trai, vợ đi xuất khẩu lao động mấy năm rồi thì phải… Lão tóc xoăn bảo chú có đi tắm thì đi, có nóng lạnh đấy. Tự giặt quần áo nhé. Tao vâng dạ lấy quần áo đi vào phòng tắm, thấy chậu quần áo chưa giặt ở góc phòng, cả dây dợ, chắc là của vợ sếp rồi…


Đêm ấy lạ nhà, nằm chém gió với lão tóc xoăn đến 11h, lão ngủ khò khò mà tao mãi đéo ngủ được. Sáng hôm sau dậy sớm, vật và vật vờ. Lão tóc xoăn bảo đi ăn sáng, có quán phở cách đấy vài km. Đm, phở ăn như đấm vào mồm mà tận 30k. Đây đúng là chèn ép người thái quá mà.


Quán phở này chắc là mới mọc lên sau khi có công trình xây dựng ở đây thôi. Tao làu bàu với lão tóc xoăn, lão bảo đúng thế nhưng ở đây không có quán nào đâu.


Ra công trường, bên thầu phụ mà thực ra là tổ đội đã chực chờ chỉ vị trí cho họ đào móng. Đất ở đây cứng, toàn đá nên chỉ làm móng băng thôi không cần cọc cạch gì. Tao với lão xoăn phải mang thước dây ra mà kéo kiểm tra lại mốc, quần cả buổi sáng, mới xong được mấy cái mốc. Làm thủ công nó vất thế đấy. 11h thì được gọi vào ăn cơm. Ăn xong lão tóc xoăn bảo về nhà trọ ngủ, tao bảo thôi, không quen ngủ trưa, thế là lão về. 2 vợ chồng nhà sếp cũng đưa nhau về, tao ở lại chém gió với ông thủ kho, ông bảo vệ. Toàn người nhà quê, mộc mạc lắm.


Chiều lão tóc xoăn đi dẫn gặp tư vấn giám sát, bên tư vấn giám sát có mỗi 2 thằng, ngồi ở văn phòng cách công trình chỗ tao 500m, hóa ra bên trong này còn công trình khác nữa, là nhà máy gì đó, bọn tao xây khu này là phụ trợ cho nhà máy đấy. Chào hỏi xong thì ra về, 4h lão tóc xoăn bảo về tắm xong thì ra ăn cơm, công việc ở đây cũng không ai quản thời gian đâu. Tao lắc đầu bảo thôi tí em về, đéo gì mới làm lại không có giờ giấc gì thế thì không hay cho lắm. Lại ăn cơm rồi thuốc thang lúc mới về. Về cùng lúc với vợ chồng sếp. 2 vị đấy nhảy đi tắm trước làm tao mãi 8h mới đến lượt.


Đang giặt quần áo thì vợ sếp ra, tao chào nhã nhặn. Vợ sếp bảo đi công trường mệt quá, chị hơn chục năm nay không phải giặt quần áo bằng tay mà giờ cũng phải giặt đây. Vợ sếp kéo chậu quần áo ra giặt, 2 chị em mỗi người 1 chậu, hỏi han vài câu thì biết mụ 30 tuổi, có 1 đứa con 8 tuổi. Mụ kêu chị xuống đây hỗ trợ vài hôm đầu để ký hợp đồng với thầu phụ, tiền nong nọ kia thôi. Rồi mụ hỏi tao quê quán, học trường gì, đã đi làm ở đâu. Tao trả lời đúng như sự thật.


Tao bảo ở đây buồn quá chị nhỉ, mụ ừ, buồn thật, tối muốn đi chơi cũng không có chỗ mà đi, ra đường tối om, sợ, chả dám đi đâu.


Tao giặt xong trước, ra ngồi hè hút thuốc. Lão sếp chắc ngửi thấy khói cũng chạy ra anh xin điếu, quên chưa mua. 2 thằng ngồi rít thuốc, lão sếp bảo cố gắng làm cho anh, lương lậu không quan trọng đâu. Tao cười trừ. Vợ sếp giặt quần áo xong cũng mò ra hóng, hỏi linh tinh vài câu ngờ nghệch kiểu ơ sao không thấy ép cọc, ơ sao đào nông thế… Tao mất công trả lời chi li cụ thể. Vợ sếp ngồi tí thì chán, thấy bê laptop ra xem phim, than là ở đây không có internet buồn quá…


Cứ như vậy được 5 hôm. Tao thấy ngán ngẩm quá. Trong đầu đã xuất hiện ý nghĩ bỏ về Hà Nội.


Chiều hôm đó quãng 3h, sếp sai về nhà trọ lấy cho lão cái bảng khối lượng gì đó để ở phòng khách, về bảo chị tìm đưa cho. Tao đi con wave rách về, thấy vợ sếp đang ngồi xem phim. Tao vào nhà, mụ giật mình, chắc đang tập trung quá. Tao bảo lấy tài liệu, mụ luống cuống thế nào quờ tay đổ mẹ cốc nước vào lap. Rú ầm lên. Tao bước lại bảo chị tháo pin ra đi, mụ bảo tháo thế nào nhỉ. Tao lại tháo luôn cho xong, mụ kêu ôi hỏng thì chết, bao nhiêu tài liệu bên trong. Tao bảo phải sấy luôn cho khô thì hên xui, hỏi mụ có máy sấy không, mụ kêu có rồi chạy vào buồng cầm ra. Tao bảo kiếm con dao nhọn, xoáy mãi mới ra được món ốc vít cũng không tháo tung được hẳn mà cứ thế thò máy sấy vào sấy. Mụ ngồi cạnh xem, mùi thơm thoang thoảng, quyến rũ ra phết.


Tao bảo ơ chết em phải cầm tài liệu ra cho sếp, mụ sốt sắng nói cứ làm đi, để chị cầm ra cho. Mụ cầm luôn tài liệu, đi luôn. Tao sấy rồi ngó, thấy không còn ít nước nào mới lắp lại, vừa lắp xong thì mụ vợ sếp cũng về, chạy luôn lại hỏi được không em…


Tao lắp pin, bật máy, ok, máy hoạt động bình thường, vợ sếp thở phào sờ sờ nắn nắn máy. Tao bảo ok rồi đấy chị, mụ cảm ơn rối rít. Mụ bảo à em kiểm tra luôn giúp chị máy không hiểu sao chậm lắm. Tao kiểm tra làm vài thao tác defragment, bỏ bớt các phần chạy ẩn, start up, bảo mụ phải chờ, mụ kêu ừ, rồi vào phòng lấy quần áo, chắc là đi tắm.


Cửa nhà tắm là cửa kính dạng mờ. Tao đi lấy quần áo, thấy bóng mụ bên trong, dội nước ào ào, kích thích vl. Đang thu quần áo thì để ý nhà tắm có ô thoáng, nếu đứng ngó qua thì khả năng sẽ nhìn thấy được hết. Nhưng không để cái phần con trỗi dậy, tao lấy quần áo về chỗ phản và gập.


Mụ vợ sếp tắm xong ra run run kêu rét quá, hỏi máy được chưa em, tao bảo chị lại xem nếu chạy đến 100% rồi là được. Mụ kêu chưa, mới hơn 10% thôi. Tao đi tắm, tắm xong giặt luôn, vừa giặt xong thì lão tóc xoăn gọi điện bảo ra ăn cơm. Mụ vợ sếp kêu chở chị ra cùng với. Mụ ngồi sau, hương phụ nữ có gì đó vẫn thơm thơm phảng phất, đường sóc, mụ vài lần giữ áo tao, dính cả xôi vào lưng, thấy rạo rực bên trong lắm. Mụ hỏi han đủ thứ, tao trả lời hết, mụ kêu thế mà anh nhà chị chả biết gì về máy tính. Tao nói lảng, chắc thờisếp chưa tiếp cận máy tính nhiều. Mụ kêu lúc nào rảnh nhờ cậu chỉ bảo thêm cho chị nhé, chị cũng gà mờ lắm.



==================== Phần 46 ====================

Hôm nay là tròn 1 tuần ở công trình, nhớ Hà Nội vl, ngày nào cũng gọi điện với Luật hoặc Luật gọi.


Tao bảo ở đây sắp thành ngố rồi, Luật cười hihi bảo cố lên, cố không được thì về. Thôi đành cố vậy chứ biết làm thế nào. Nửa tháng trồi qua, tao nhận ra lão tóc xoăn còn gà hơn cả tao, máy thủy bình lão còn không biết chỉnh, kiến thức thi công đúng là con số 0 tròn trĩnh, thành ra việc gì cũng đến tay tao. Đã chán rồi lại càng nản.


Tao phải ra công trường hướng dẫn tổ đội làm từng tí, may là tao có tí kiến thức ở công trình Hải Dương đợt vừa rồi nên cũng không bỡ ngỡ lắm. Nhưng thấy mệt vl. Cuối tuần ấy, tao bảo sếp cho về Hà Nội, sếp kêu ok, đi cùng hắn về. Đm, về đến bẹn Hà Nội thôi đã thấy sáng cả thằng người. 1 ngày chủ nhật quần nhau tơi bời với Luật, sáng thứ 2 lại phải đi, sếp bảo bận chưa xuống được, chú đi xe khách cho chị đi cùng, chị xuống ứng tiền cho thầu phụ. Thế là hẹn nhau tại bến xe, lên xe, tao ngồi cạnh vợ sếp…


Xe đầu tuần, có vài mống khách. Tao ngủ gật gù sau vài câu chuyện xã giao. Mãi khi đến trạm dừng nghỉ ở phú thọ thì vợ sếp gọi dậy xuống uống nước tao mới tỉnh. Giải lao 15p lại lên xe, lần này tỉnh táo ngắm đường. Bây giờ thì không biết thay đổi nhiều chưa nhưng hồi ấy nhìn xơ xác thật.


Quê tao cũng nông thôn nhưng mà không xơ xác như vậy. Nhìn nhà cửa rêu cũ, cây cối um tùm, giả như trời hè thì nhìn còn mướt mắt, đây trời đông, đã ảm đạm thì chớ, nhìn cảnh vật như thế lại càng tiêu xơ. Tao bảo vợ sếp ở đây dân chắc nghèo chị nhỉ, vợ sếp ừ, như nhà mình thuê ấy, nghe kể vợ đi xuất khẩu lao động 4 năm rồi chưa về lần nào, có gửi tiền về thì chỉ làm được cái nhà mái bằng bé mà cũng chả dám ở, vẫn ở nhà cũ ở dưới. Tao hỏi chị quê ở đâu, mụ kêu chị gốc hải phòng, ở Hà Nội lâu rồi. Tao hỏi chị gốc hải phòng thế câu nói trai Nam gái Hải là thế nào ạ. Mụ cười kêu trai nam thì chị không biết, chị chỉ biết gái hải phòng sống hết mình, nhiệt tình phóng khoáng…


Xuống đến nơi thì đã 11h. Gọi điện trước nên lão tóc xoăn ra đón, kẹp 3. Tao ngồi ôm lấy mụ vợ sếp nhưng quần áo mùa đông dày cộm, không cảm nhận được gì. Hôm đó thấy buồn vl. Buồn vì cảnh vật hoang sơ của miền trung du vắng vẻ, buồn vì vừa gặp người yêu được hôm đã lại phải xa, buồn vì nhiều điều lằng nhằng. Ra công trường cáu gắt với mấy ông thầu phụ, mấy ông kêu nay làm gì nóng thế, tối qua anh uống rượu nhé, làm nửa tháng rồi chưa được mời các chú đến nhà.


Thế là tối có cỗ. Nhà lão đội trưởng cách công trường cũng khoảng 4 – 5 km, cái vẻ heo hút thì vẫn thế, 5h đã vào đến nhà lão, lão bảo ngồi uống nước đã, chị với cháu đang nấu sắp xong rồi, chờ mấy ông x y z tí, các ông toàn ở quanh đây. Xưng hô anh em thế thôi nhưng lão đội trưởng cũng phải ngoài 40 rồi, đi công trường cứ anh em cho dễ làm việc.


Lão xoăn uống có vẻ kém, được nửa bữa mặt đỏ như gấc rồi từ chối, chỉ nhấp môi. Tao tít đến hết bữa, rượu ngon, gà đồi, lợn cọc, dân dã nhưng mà thật. Ăn xong lão tổ đội còn kêu giờ đi lên thị xã chương 2, tao bảo thôi, rét mướt, đi đến đêm mới lên thị xã à. Kiếu ra về, lâu lắm mới được bữa rượu ngon. Lão sếp lù từ hôm tao làm đến giờ cũng chưa thấy tổ chức ăn bữa nào cho ra hồn, chán vl. Về nhà trọ, lão tóc xoăn vào thẳng ổ mà nằm lăn ra ngủ như chết. Tao lấy quần áo, định đi tắm thì thấy phòng tắm đang có người rồi, chắc là vợ sếp thôi. Tao gọi to chị tắm sắp xong chưa, mụ ở trong nói vọng ra, chưa, sao thế. Tao bảo à nếu sắp xong rồi thì em tắm mà lâu nữa mới xong thì em thôi, em ngủ luôn, nhịn tắm. Mụ cười khinh khích ở trong kêu bẩn thế à.


Thế là cứ 1 trong 1 ngoài chém gió. Lúc sau mụ tắm xong đi ra, tao bảo thôi, lạnh quá em không tắm nữa. Tao ra phòng khách ngồi hút thuốc, thấy nhà dưới có ánh đèn, tao lê la xuống thì thấy 2 bố con nhà chủ đang ăn cơm. Nhà nhỏ, cũ kỹ, thật là nghịch lý khi nhà mới thì người ở trọ dùng còn nhà củ thì chủ nhà ở. Chủ nhà pha chè, tao ngồi uống chè hút thuốc hỏi chuyện bao giờ cô mới về, chủ nhà mặt buồn rười rượi bảo không rõ, ban đầu bảo đi 3 năm nhưng lại gia hạn thêm, 4 năm rồi chưa về lần nào. Gửi tiền về làm được cái nhà đấy nhưng chú có ở đến đâu, có 2 bố con ở nhà này đủ rồi, bao giờ mẹ nó về thì lên nhà mới ở. Tao thấy chạnh lòng, đúng là muôn hình vạn trạng của cuộc sống.


Ngồi làm mấy chén chè rồi về. Tao đóng cửa lạch cạch định đi ngủ thì mụ vợ sếp gọi ô vào chị nhờ cài máy tính này tí, sao cái này không cài được. Tao vô tư vào phòng mụ, laptop mụ để trên cái bàn gấp trên giường, tao ngồi vào giường, xoay máy ra bảo chị muốn cài gì. Mụ bảo cài cho cái phần mềm, làm đúng hướng dẫn theo crack mà không được. Tao lần lần mò mò, mụ đứng cạnh nhìn ngó…


Mụ hỏi đi đâu về mà mùi rượu sực lên thế, tao bảo uống rượu ở nhà ông tổ đội, rượu ngon nên uống hơi nhiều, lão xoăn về nằm như chết kìa. Mụ hì hà kêu ngày xưa sinh viên chị cũng mấy lần say rượu, sợ luôn. Tao kiểm tra máy tính, thì ra ngoài chạy file crack còn phải copy file đéo gì ấy vào ổ C nữa. Máy chạy ngon lành, tao lần mò vài thư mục, thấy mụ vội xua tay kêu không được vào mấy mục đấy. Tao bảo có gì bí mật thì chị phải ẩn đi chứ. Mụ hỏi ơ cách ẩn thế nào. Đm, không biết gà thật hay giả vờ gà.


Tao bảo thôi em ngủ. Say quá rồi. Tao chui vào ổ, cơn buồn ngủ ập đến, kéo 1 giấc thì tỉnh dậy vì khát. Dậy lọ mọ mò nước, thấy phòng mụ vợ sếp vẫn sáng sáng. Tao tò mò vào ngó hỏi chị chưa ngủ à. Mụ vợ sếp giật mình bảo cậu làm gì đấy, giật hết cả mình. Tao cười bảo có gì mà chị sợ, ở miền núi này nhiều ma lắm. Mụ kêu thật á, tao tiện mồm bảo đúng thế mà, hôm trước tối em dậy đi vệ sinh xong ra sân hút thuốc, thấy tiếng âm u, hôm sau em hỏi chủ nhà thì chủ nhà bảo khu này thời chiến tranh là chiến trường ác liệt nên có nhiều oan hồn.


Tao thấy nét mặt mụ vợ đúng là tái đi, chắc sợ thật. Tao bảo thôi chị ngủ đi, ma cũng có làm hại người đâu mà lo. Tao bước được 2 bước mụ vợ sếp gọi giật lại, mụ bảo từ đã, ngồi nói chuyện lúc đã. Tao bảo chuyện gì thì mụ bảo cậu có tin ma mãnh không, tao bảo em thì không tin nhưng nhiều người kể và chứng kiến, chủ nhà cũng kêu thế mà. Tao ngồi xuống mép giường, kể thêm câu chuyện bịa kỳ dị.


Mụ vợ sếp nghe xong đảm bảo đéo dám ngủ đâu, tao hỏi mụ mấy giờ rồi, mụ kêu 12h. Tao bảo thôi em ngủ đây mai còn đi làm. Ra phòng khách, tắt điện, tối om, chui vào ổ nằm. Vừa nằm được 5p thì có điện thoại, tao nhìn máy, là mụ vợ sếp gọi, mụ bảo cậu dậy đi, chị nghe tiếng u u ở đâu ấy, tao bảo chắc là ma, kệ nó đi, ngủ đi chị.


Mụ kêu chị không dám ngủ, cậu vào nói chuyện tí nữa được không. Tao bảo em buồn ngủ lắm, mai đi làm nữa. Mụ kêu mai chị cho nghỉ là được chứ gì, tao bảo em nghỉ thì ai làm. Nói thế nhưng tao vẫn vùng dậy đi vào. Mụ vợ sếp để điện phòng sáng trưng, tao bảo máy tính chị có phim gì không, mụ kêu có nhiều, tao bảo thế đưa em mượn em ngồi xem trông ma cho chị ngủ. Mụ gật gật… Tao ngồi dưới đất, lạnh vl, mở bộ phim xem, mụ nằm trên giường, đéo biết ngủ chưa.


Xem được nửa tiếng, phim đang hay thì thấy mụ trở mình, quờ tay quàng cổ tao. Tao đẩy tay mụ ra, mụ lại quàng lại. Nghe tiếng nói nhỏ rằng anh lên ngủ đi. Trong đầu nghĩ mụ này chắc ngủ mơ tưởng mình là chồng mụ chắc. Tao kệ, xem tiếp, tí sau mụ lại bảo anh lên ngủ đi. Tao quay vào nhìn mụ, thấy mụ nhắm mắt.


Tao thở dài, trèo lên giường nhưng chỉ ngồi, dựa lưng vào thành giường, không dám kéo chăn. Mụ quờ tay sang ôm đùi tao, rồi rờ rờ vào thằng nhỏ đã căng cực. Mụ nắn nắn rồi mở mắt, tao nhìn mụ, mụ nhìn tao. Mụ rụt tay lại bảo ơ em chưa ngủ à, tao bảo em trông cho chị ngủ mà. Mụ nói 1 cách tự nhiên, thôi ngủ đi cũng được. Không hiểu bảo đi về ngủ hay nằm đây ngủ. Tao hỏi lại em ngủ đây à, không thấy mụ trả lời gì. Tao tắt máy tính, vùng dậy về ổ, nằm cạnh lão xoăn. Trằn trọc một hồi mới ngủ được.


Sáng hôm sau, lão xoăn dậy sớm gọi tao, tao bảo anh ra trước đi tí em ra sau, mệt quá. Nghe tiếng xe máy lão xoăn đi, tao nằm thêm nửa tiếng nữa mới dậy. Vừa đánh răng xong đi ra thì thấy mụ vợ sếp đi vào đánh răng, nhìn nhau, hơi ngại ngại. Tao hỏi khi nào chị về, mụ kêu chờ anh xuống xong thì anh đưa chị về.


Tao thay quần áo rồi hỏi chị có ra công trình không cho em đi cùng. Mụ bảo không, chị ra làm gì đâu, cậu cứ lấy xe mà đi, à mà chị hỏi cái này, chuyện ma hôm qua cậu kể là thật à, tao bảo thật chứ. Mụ kêu ghê vãi nhỉ. Ra rót cốc nước uống, đứng từ vị trí rót nước có thể nhìn vào trong phòng của vợ chồng sếp, tao bất chợt thấy mụ đang thay quần áo, đm, cửa chỉ khép 1 nữa, thấy hết vú vê mông má. Đang chằm chằm nhìn mụ thì mụ cũng nhìn ra, chạm mẹ mắt nhau. Tao quay mặt đi. Chuẩn bị đi thì mụ gọi giật lại kêu chị nhờ tí, gỡ hộ chị cái khóa sau lưng bị kẹt. Mợ nó, khóa kẹt thì sao không thay cái khác đi. Tao quay lại, nghe tiếng mụ bảo váy mua mấy triệu bạc mà cũng kẹt…


Có sợi chỉ nó mắc vào khóa, mụ vẫn mặc 1 áo rất mỏng bên trong váy, tao cạy cạy lên cạy xuông vẫn chưa được, bèn ra sức kéo mạnh tay, xoẹt phát ăn ngay, cơ mà là kéo xuống, mở toang khoảng lưng, áo mỏng vẫn hằn rõ dây áo ngực mà đen. Thấy mụ đứng im hỏi được chưa, tao bảo chưa, rồi luồn vào trong váy từ đằng sau mò sang ngực, chạm đến ngực tao mới bảo được rồi ạ.


Tao bóp, mụ bảo cậu làm gì thế rồi xoay người lại. Mụ nhìn tao chằm chằm, tao kéo mụ vào, cúi mặt xuống hôn chạm môi 1 phát, rồi tay lại mò vào ngực. Ngực hơi nhão, có lẽ thằng bố thằng con vần vò nhiều quá, tao xoa xoa nắn nắn, không thấy mụ dãy đẩy gì, tao buột mồm nói câu hơi tục tĩu là em địt chị nhé. Tay tao mò xuống mông, mà nặn bóp, rồi lại đưa lên ngực, mụ cũng bắ đầu mon men sờ quần tao. Bỗng đâu tiếng còi xe bíp bíp, đm, tỉnh người, tao đi vội ra ngoài.


Là lão tóc xoăn, lão bảo về đón tao ra chỉ cho cao độ đéo gì ý. Dm, tao thầm cảm ơn lão xoăn, tí nữa thì gây ra hành động tội lỗi rồi. Ra công trường luôn, tao lại quần ngoài công trường cả buổi, đến trưa ăn cơm, không thấy vợ sếp ra, ông thủ kho kêu đứa nào gọi vợ sếp ra đi. Tay tóc xoăn gọi, xong hắn bảo chị không ra đâu, mọi người cứ ăn đi.


Công việc nói chung không khó, nhưng tao có 1 mình nên cứ chạy đi chạy lại thành ra vất, tay tóc xoăn thì chỉ loáng thoáng, lúc nào nghiệm thu thì tao bảo gọi tư vấn ra hắn mới đi gọi rồi đi cùng. Chiều hôm đấy về nhà trọ, không thấy vợ sếp đâu, hỏi chủ nhà thì chủ nhà kêu ơ nó về lúc chiều rồi mà, còn nhờ ku nhà chú đèo ra ngoài đường, không bảo gì bọn mày à. Chẹp, chắc ngại nhìn mặt nhau hay sao.


2 tuần nữa trôi qua, là tròn 1 tháng. Lão sếp lên đưa tao 6 triệu bảo tháng đầu anh trả 6 triệu, từ tháng tới anh trả 8 triệu nhé. Đm, thế là thế nào, ở công trường mọi người thừa biết tao mới là chính, lão tóc xoăn mag tiếng chỉ huy nhưng có biết làm đéo gì đâu. Tao không thèm lèm bèm lại.


Tối hôm đó, ăn cơm xong tao ra báo giám đốc là em xin nghỉ, nhà có việc. Lão bảo ơ có việc thì cứ về xong lại lên chứ nghỉ làm gì. Tao bảo có việc thật, em báo anh cho anh biết ạ, mai em về luôn. Lão sếp không nói gì nữa. Vào ổ dọn đồ, tay tóc xoăn kêu đéo gì nghỉ thật à, mày nghỉ thì ai làm, tao cười bảo chỉ huy trưởng tự lo đi, hắn bảo chỉ củ cặc, tao cũng chán ở đây rồi, mày nghỉ có khi tao cũng nghỉ…


Sáng hôm sau lão tóc xoăn chở ra đường lớn, tao bắt xe về. Gần về đến Hà Nội thì thấy vợ sếp gọi hỏi ơ sao cậu lại nghỉ, tao bảo 1 là sếp trả lương lom dom không như lời sếp nói, việc thì toàn em làm là chính. 2 là em chán ở núi rừng quá rồi, thôi em về Hà Nội rau cháo nhưng vui. Mụ kêu ơ thế anh em nói chuyện thế nào, lương lậu có vấn đề gì. Cậu nghỉ thì phải báo sớm để chị chuẩn bị người chứ. Tao bảo vẫn có ông tóc xoăn ở lại mà. Em là phụ, ông ấy mới quan trọng chứ. Tao tắt máy.



==================== Phần 47 ====================

Về Hà Nội, đúng là cái lạnh của thủ đô vẫn ấm lòng hơn cái lạnh rừng núi. Tao gọi điện cho Luật trước tiên, Luật bảo hihi, em biết ngay mà, nhưng anh vẫn ngoài sức tưởng tượng của em, em nghĩ anh chỉ trụ được 1 tuần, ai ngờ trụ được 1 tháng là giỏi rồi… Mẹ nó, người yêu mà coi thường nhau thế à, tao bảo thế thôi anh lại quay ngược lại công trình vậy. Luật kêu hihi, anh quay lại đi, em đang định tối rủ anh đi ăn gì đó để dưỡng sức cho đêm, anh đi thì thôi vậy. Mẹ kiếp, câu dẫn đến thế là cùng.


Tao về nhà trọ, có mỗi Bắc Ninh ở nhà, tao hỏi không đi học à thì ẻm kêu đang mùa thi mà. Ừ, lại mùa thi rồi cơ đấy. Hết mùa thi là lại đến tết, lại tết. Tầm này kiếm việc khả năng khó lắm đây vì ít công trình khởi công, cũng ít người nghỉ việc, người nào cũng chờ làm hết tết mới nghỉ do vậy ít có sự xáo trộn. Tao nhìn về phía trước, 1 đoạn đường khả năng là gian nan…


Đúng như dự đoán là đăng tin cả tuần mà đéo thấy chỗ nào gọi phỏng vấn. Ở nhà 1 tuần chán ngấy người, may có Bắc Ninh bầu bạn, suốt ngày sang phòng ẻm lê la. Online chém gió cũng chán, tao cũng không bảo mấy vị tiểu muội là đã về Hà Nội. Còn tháng nữa là Tết, vật vờ bao giờ cho đến Tết đây.


Sang tuần thứ 2, online phải ẩn nick, như kiểu sợ người khác biết mình đang thất nghiệp, có đi phỏng vấn vài nơi nhưng cũng không ăn thua. Cuối tuần thằng thông về, nó thấy tao thì ngạc nhiên hỏi tưởng đang đi công trình tuyên quang mà. Tao bảo ừ nhưng bỏ rồi, rừng núi buồn đéo chịu được, thằng thông kêu đm, giờ gần tết rồi có cặc tìm được việc, tao cũng đang tim việc để nhảy đây mà đéo ăn thua.


Tao hỏi lại thằng thông là sao nhảy, nó kêu cũng chán, muốn đi làm công trình đúng ngành giao thông của nó, làm xây dựng đéo hiểu lắm nên chán, làm cố đến tết thì nghỉ. Hết tuần, thấy người bí bách, ì ạch. Luật bảo thôi đằng nào cũng gần tết rồi, ra tết thì tính tiếp đi anh. Tao gật gù. Ngày xách xe đi chơi rông. Hỏi ra mới biết cũng có 1 đống bạn đồng nghiệp đồng môn đang thất nghiệp ở nhà chơi rông giống tao.


Rằm tháng chạp, trăng mờ mờ sau mấy làn mây, mùa đông trăng lên muộn. Ngồi ban công hút thuốc 1 mình, trong lòng rối bời chuyện nghề nghiệp, mưu sinh. Tối ăn cơm nâu bảo ra tết chuyển chỗ trọ cho gần công ty ở đây xa, đi làm tắc đường, về cũng tắc đường. Tao bảo uhm, ra tết anh với thằng thông cũng không ở đây nữa, khả năng anh đi công trình.


Bắc Ninh và Luật nhìn nhau bảo thế thì bọn em cũng tìm chỗ khác. Mấy năm ở nhà trọ này cũng nhiều kỷ niệm phết. Cơ bản là vui. Cuộc sống thay đổi, con người cũng phải thay đổi theo, chuyện hợp tan, tan hợp là điều đương nhiên, biết thế nhưng vẩn cảm thấy buồn buồn. Nâu với Luật bảo làm hết 25 tết mới được nghỉ. Bắc Ninh thì kêu 22 là về quê rồi. Chuyện nhà cửa ra tết tính. Tao dọn đồ dần chở về quê, thằng thông cũng thế. 6 triệu lấy lương tiêu giờ đã hết. Hôm sắp về quê còn đúng 300 nghìn.


Nghĩ cũng tủi, mang tiếng đi làm rồi. Hỏi thằng vay thằng thông vài củ, nó bảo cũng đéo có, đợt vừa rồi đánh lô lõm hết mấy tháng lương, cố dành được 2 củ về quê ăn tết. Thật vl. Luật vẫn là tâm lý nhất, chắc là nắm được tình hình, Luật đưa tao 5 củ bảo em cho anh vay, khi nào đi làm trả sau, mà không trả thì thôi, chúng mình không tính toán… Nghe cũng ấm hết cả lòng…


Tết, Tết đầu tiên đi làm, dù là tiền đi vay nhưng cũng không để thầy u biết làm gì. Vẫn đi mua đào mua quất bình thường, đưa thầy u 1 củ nhưng thầy u không lấy bảo mày mới đi làm, đủ ăn là được rồi, thôi thì cho con em gái. Còn mấy đồng đi đâu cũng bị đòi lì xì, vì đã đi làm rồi mà. Hết tết thì cũng gần hết tiền. Mùng 6 rủ thằng thông xuống Hà Nội, cứ như phải đi làm thật, thằng thông đã xin nghỉ rồi nhưng cũng giống tao, không nói nhà biết nên cũng balo quần áo ra đi.


Thằng thông thì sang đứa bạn ở vì chăn gối cho về quê hết rồi, tao thì sang phòng Luật ngủ, Nâu lên trước từ hôm nào không biết, đã chuyển đồ xong hết rồi. Gặp chào nhau vài câu nâu bảo em ở gần khu trường anh, khi nào rảnh qua chơi. Thế là tạm biệt. Nhà còn mỗi tao với Luật, Bắc Ninh chưa lên. Tao bảo Luật anh phải ăn bám em thời gian sắp tới đấy, Luật kêu không thành vấn đề, ngày sau anh giàu anh tốt với em nhé. Câu nói này đến giờ tao còn nhớ như in, chỉ là không có cái ngày sau đấy thôi…


Bắc Ninh lên, giao cho tao đi tìm nhà hộ, tao bảo 2 chị em xa nhau thế tìm khó lắm. Tranh luận 1 hồi Bắc Ninh bảo thôi em cứ ở đây, Luật bảo ở đây cũng tốt nhưng hơi phí. Bắc Ninh nói chả sao, trước chia 3, giờ chia 2, không đáng mấy. Luật ậm ừ kêu thế cũng được, cứ ở đây thôi. Luật đi làm, tao ở nhà. Bắc Ninh kỳ này cũng không phải đi học mà chỉ ở nhà làm tốt nghiệp. Trưa 2 đứa nấu cơm chén, tối nấu cơm chờ Luật về. Tao với Bắc Ninh tình cảm tự nhiên tăng lên 1 bậc, các cụ bảo lửa gần rơm lâu ngày cũng bén cấm có sai…


Thằng thông nhận việc, đi làm cầu đường gì mãi tận Cần Thơ. Anh em bạn bè chia tay quyến luyến. Tao dặn nó vào đó gái đẹp nhiều, nhớ giữ mình không thì về lại lao lực bố mẹ cũng không nhận ra. Nó cười khằng khặc bảo ông lo cái thân ông đi. Ông cứ ở Hà Nội thì chắc chắn là lao lực đấy. Thế là chia tay thằng bạn nối khố.


Hết tháng giêng tao vẫn chả tìm được việc đéo gì. Vật và vật vờ online ngày đêm. Hôm nọ bỗng thấy em đen nhảy vào bảo anh đang làm ở đâu, tao bảo đang thất nghiệp, ẻm kêu công ty ẻm đang tuyển kỹ sư, tao hỏi han 1 hồi thì mới biết đen đang làm cho 1 công ty hàn quốc to vl, đang triển khai 1 dự án ở Hà Nội. Tao bảo thế nộp hồ sơ cho anh đi, đen kêu để em hỏi đã nhé. 1 lúc sau em đen báo mai anh đi phỏng vấn được không, tao bảo được.


Sáng hôm sau đến địa chỉ theo lời em đen, công trường to vl, dự án khu đô thị mới. Em đen ra đón tao vào, lâu lâu không gặp không ngờ giờ nhìn nhan sắc ra gì phết. Tao bảo ăn gì mà xinh ra thế, ẻm kêu xinh chả bằng người yêu anh. Đen dẫn tao vào ngồi ở bàn chờ bảo anh chờ tí, các bác ấy đang ở ngoài công trường.


Tao lia mắt khắp văn phòng, có khoảng 30 – 40 người, khoảng hơn chục đứa con gái còn đâu là đực. Ngồi chờ vọ vẹo nửa tiếng, bọn nó đi qua đi lại nhìn nhìn mình thấy ngượng bỏ mẹ. Rồi thì thằng beep hàn cũng về, em đen dẫn tao ra nói tiếng anh bảo kỹ sư đến phỏng vấn, hôm qua có nói với ông rồi đấy. Thằng hàn nhìn tao rồi nói đẹp trai bằng tiếng việt rồi quay ra cười cười với em đen.


Thằng hàn bắt đầu chém gió về dự án, nó cũng đéo hỏi gì về kinh nghiệm của tao hay thế nào, nó chỉ thao thao về dự án, rồi nó về chế độ, chính sách tao nghe loáng thoáng là cơm ăn ở canteen, có xe đưa đón đi từ Hà Nội, lương nó trả là 390$. Rồi nó hỏi tao có làm được không, tao bảo ok, tao rất thích công việc này.


Thế là nó gật đầu bảo hôm nào đi làm được, tao bảo hết tuần này nhé vì hôm nay thứ 5 rồi, nó ok. Gọi em đen lại bảo làm thẻ ra vào với gì gì đấy, em đen tiễn tao ra bảo chào mừng đồng nghiệp. Tao hỏi em dạo này nằm vùng ở đâu, thằng thông từ khi chia tay em đã bỏ Hà Nội, giờ đi tận cần thơ rồi đấy. Đen kêu em ở khu trần duy hưng. À mà xe đưa đón ở chỗ đấy nhé, thứ 2 anh đi làm thì chú ý, anh đi xe máy ra đấy gửi.


Tao cũng đéo nghĩ tự dưng kiếm được việc lương khá thế, mà nhìn quy mô dự án có vẻ to. Ra về, kể cho Bắc Ninh nghe, Bắc Ninh kêu ngon thế, lương cao thế, ăn mừng đi thôi… Tao bảo nào mình cùng liên hoan, giơ tay ra đón, Bắc Ninh nhoẻn cười kêu chị Luật về kìa. Ơ đệt, tao có định làm gì đâu mà lôi Luật ra dọa. Tao bảo mà anh xa nhà bao lâu em vẫn chưa có người yêu là thế nào, Bắc Ninh bảo ai bảo anh em không có người yêu, chỉ là em không dẫn về thôi…


Cuối tuần đó lại về quê chở máy tính xuống. Sau mấy năm công nghệ tăng trưởng thì máy tính của tao đã thành ông già đích thực nhưng đủ đọc báo, chơi game cùi bắp. Thứ 2 đi làm, ra chỗ xe đón, gọi cho Đen, Đen bảo cứ chờ đấy, ẻm đang đến. Thấy cũng 1 đám người đứng chờ, có vài gương mặt quen nhưng cũng chả hỏi làm gì.


Đen đến, đứng chỗ đám người kia và vẫy vẫy tao. Tao tiến lại, đen bảo kỹ sư mới đây mọi người. Hóa ra cả đám này đều là chờ xe, tao thấy có 4 đứa con gái, 7 – 8 đực. Mấy đứa con gái nhìn kháu lắm. Xe đón là chiếc xe 29 chỗ. Tao ngồi cùng với đen, mấy người trên xe đùa cợt bảo có gì ra mắt không, tao kêu để em lên đầu xe ra mắt cho mọi người nhìn rõ ạ.


Hỏi han giới thiệu thì biết công ty đang làm dự án khu đô thị mới, làm tổng thầu. Đội xây dựng có 12 người chia làm 3 nhóm nhỏ phụ trách 3 mảng biệt thự, liền kề, chung cư, tao thuộc nhóm biệt thự. Đội cơ điện có 6 người cũng chia như thế. Có 1 đội kiểm soát an toàn nữa cũng 3 – 4 người gì đó. Mỗi đội có 1 em thư ký lo các thủ tục chấm công, chế độ, kế hoạch, giấy tờ. Đấy là mảng công trường. Ngoài ra còn đội hành chính kế toán, đội planing. Mỗi đội đề có 1 người hàn đứng đầu, riêng bên xây dựng thì có 3 người hàn cho 3 nhóm, cái lão hôm phỏng vấn tao là trưởng đội xây dựng nhóm kiêm phụ trách nhóm biệt thự.


Trên nữa có 1 ông giám đốc dự án. Em đen làm kế toán, biên chế về đội hành chính nhân sự. Vậy tính ra đội xây dựng là người đông thế mạnh nhất. Đi cùng xe của tao có 1 thằng cùng ở nhóm biệt thự, người Hà Tĩnh, bằng tuổi tao luôn. Tiếng nó cũng dễ nghe lắm, không biết vùng nào. Làm quen xong 1 lượt thì đến công trường, tao chào hỏi mọi người, thằng hà tĩnh bảo đi theo nó ra công trường tập thể dục.


Từ văn phòng ra công trường cũng phải gần 1km, đấy là ra khu biệt thự phải đi qua khu liền kề và khu quy hoạch cồng đồng. Ra công trường thì mới đang làm móng, bọn tao tập trung tại 1 bãi đất rộng, thấy tất cả công nhân cũng tập trung ở đấy. Đến 7h15 thì có mấy thằng bật loa đài phát nhạc tập thể dục, mọi người tập lấy lệ.


Xong xuôi hô khẩu hiệu an toàn các thứ thì họp nhóm, lão hàn cũng tham gia. Giới thiệu sơ bộ cho tao rồi bảo thằng hà tĩnh sẽ chỉ bảo thêm, sau đó là nói công việc, kế hoạch tí thì hắn đi lượn. Tao làm quen với 2 lão còn lại, cả hai đều già dặn, hơn tao mấy tuổi. Khu biệt thự có 64 căn lại chia tiếp là 2 lão già kia phụ trách 32 căn, tao với thằng hà tĩnh phụ trách 32 căn. Những hôm đi trực thì ôm hết, làm việc ở đây cũng được nghỉ xen kẽ thứ 7. Thằng hà tĩnh dẫn tao đi 1 vòng công trường rồi tạt vào các văn phòng thầu phụ, thời điểm này có 3 thầu phụ làm kết cấu, lượn qua thì toàn thấy đực, thầu phụ việt nam hết.


Thằng hà tĩnh bảo thôi về ăn sáng, tao hỏi ăn ở đâu thì nó kêu ăn ở cangteen, có chế độ ăn sáng ăn trưa mà, nếu làm thêm về muộn thì ăn tối luôn. Bọn hàn lồn chế độ tốt vãi.


Về canteen toàn thấy thanh niên đực ngồi ăn, tao hỏi ơ chị em đâu hết, thằng hà tĩnh giải thích chỉ anh em công trường mới được ăn, bọn làm hành chính kế toán đéo được ăn, ăn thì phải mất tiền. Ồ đệt, cũng có phân biệt đối xử thế à. Thằng hà tĩnh kêu ừ, bọn nó làm 8h mà, mấy đứa con gái đi cùng xe hôm nay là có việc gì nó mới đi sớm thôi còn bọn nó 8h mới phải làm, đội kỹ sư bọn mình phải làm từ 7h. Được tính làm thêm 1 tiếng 1 ngày, mặc định, làm thêm bắt buộc…


Ăn xong lên văn phòng thì đã hơn 8 rưỡi, có em thư ký đội xây dựng gọi tao ta bảo anh nhận đồ bảo hộ và máy tính. Phát lèo 1 lúc đủ loại quần áo, phải 4 – 5 bộ dày mỏng khác nhau, ẻm giải thích do tầm này thời tiết dở hơi nên mới phát thế, còn bình thường thì phát theo mùa, mùa hè 2 bộ, mùa thu 2 bộ, mùa đông 2 bộ. Em phát luôn cho anh 1 thể là 6 bộ, mũ đây, giày đây, anh ký vào đây, xong thì ra nhận máy tính. Em thư ký vào kho xách 1 cái laptop samsung bảo anh nhận đi, ký luôn cho em.


Tao thực sự bất ngờ về chế độ của bọn này, đầy đủ ngoài sức tưởng tượng. Em thư ký phổ biến 1 loại thông tin rồi bảo chúc zai đẹp làm việc tốt, lâu lắm rồi mới có zai đẹp vào công ty, toàn mấy ông đù đù kia chán ốm. Em thư ký kém tao 1 tuổi tức là ra trường cùng tao, người yên bái, da trắng, mắt to, mặt bầu bầu, 2 má phính. Nhìn đáng yêu lắm.


Tao được đưa cho 1 đống bản vẽ bảo nghiên cứu cho quen. Ngồi cả buổi sáng, để ý, ngắm gái, thấy có 1 em xinh vl thi thoảng lượn đi lượn lại, tao hỏi thằng hà tĩnh là ai kia, nó bảo em giúp việc, tao cười, nó bảo giúp việc thật mà, là thư ký văn phòng chuyên pha chè pha nước, ai cũng sai được. Tao đéo tin, thăng hà tĩnh bảo đm, xem đây, nó gọi X ơi cho bọn anh bình cafe tan, có kỹ sư mới đẹp trai đây mà không ra săn sóc thế. Tao để ý ẻm kia cười toe, tí sau thấy bê bình cafe ra thật. Đm, hài vl.


Tuần đấy trôi qua hơi chậm vì chủ yếu là làm quen, nắm bắt. Nói chung môi trường thoải mái vl, công việc đơn giản là kiểm tra tiến độ, nghiệm thu công việc cho nhà thầu phụ, mấy thằng hàn cũng chả để ý gì lắm, không ai soi mói gì, thích ngồi văn phòng thì ngồi mà thích ra công trường thì ra, tuy nhiên bọn nó bảo nhau việc chính là ở công trường nên hạn chế ngồi văn phòng thôi, sáng ngồi tầm tiếng, chiều ngồi tầm tiếng, 4 rưỡi bọn hàn nó về hết thì phá văn phòng cũng được.



==================== Phần 48 ====================

Sang tuần thứ 2 bắt đầu đi kiểm tra, nghiệm thu, thằng hà tĩnh trình khá cao, tao tự tin là thằng nắm rất vững quy trình, tiêu chuẩn, đủ để nghiệm thu nhưng thằng hà tĩnh cũng không hề kém, nó bắt lỗi, chỉ lỗi còn cụ thể, thậm chí nó còn giải thích luôn kiểu như tại sao lại phải nối thép 30d, tại sao cọc lại phải cách nhau tối đa 1.5d… Có thể thấy kiến thức nó là uyên thâm thực sự. Tao nghe và cũng học hỏi được kha khá.


Thằng hà tĩnh hỏi tao trước làm gì, tao cũng thật thà kể, nó bảo tư vấn giám sát ở đây cũng thế, đéo có vẹo gì vì công ty mình là chủ đầu tư luôn, mấy thằng hàn bảo cứ mình nghiệm thu được là cho thi công tiếp, tư vấn giám sát thì kệ mẹ bọn nó. Nhà thầu phụ sợ tổng thầu hơn sợ tư vấn nhiều vì tổng thầu mới là người quyết định. Thằng hà tĩnh kể ẻm thư ký cứ hỏi thăm chú mày suốt đấy, tao bảo em yên bái á, hỏi thăm đéo gì, để tao địt cho nó phát. Thằng hà tĩnh cười sằng sặc, thử đi, bao nhiêu ông lao vào ẻm nó mà toàn xịt thôi…


Đi làm thằng người nó sảng khoái hẳn ra và mong chờ đến cuối tuần. Sáng chủ nhật ngủ bảnh mắt mới dậy, bộ máy tính vứt chỏng chơ vì có laptop của công ty phát rồi, tao ôm laptop online, tự tin chém gió khoe với các tiểu muội là anh đã về Hà Nội rồi, các em chuẩn bị tinh thần đi. Mà chúng nó thờ ơ lắm. Lướt fb mới thấy các ẻm chụp ảnh cùng trai xí xớn, hóa ra chúng nó có người yêu hết rồi, từ tóc vàng, giữa, Cô chị học sinh, Mỹ nhân… Đm, mới đi có mấy tháng Hải Dương, 1 tháng tuyên quang, 2 tháng thất nghiệp mà tình hình đã thay đổi chóng mặt Có lẽ là tại thằng facebook, địt cụ facebook.


Tao vào đăng stt Hà Nội ngày trở về. Chả đứa đéo nào ngó ngàng, hoặc là mấy đứa like dạo Là thằng thông comment đầu tiên hỏi về Hà Nội rồi à bố cháu, comment qua lại mấy câu thì nó bảo chán lắm mày ạ, vào trong này toàn gái đẹp thôi. Vkl thằng bạn. Đang đọc báo thì em thôi miên pm bảo đi đâu mà về hả anh. Mẹ, em này đúng là không ắm được gì.


Tao nói nhăng cuội 1 lúc, đang chém thì Bắc Ninh gõ cửa, phải tắt vội yahoo. Bắc Ninh bảo mò dậy từ lúc nào không xuống đi chợ nấu cơm, ngồi đây ôm máy làm gì. Tao cười hì hì bảo đi thôi, vẫn sớm mà, tao hỏi ơ Luật đâu, Bắc Ninh kêu chán, người yêu đi đâu cũng không biết, chị Luật đi từ sáng rồi, hình như qua spa làm gì ấy. Tao càu nhàu nói suốt ngày spa làm gì không biết, Bắc Ninh bảo ơ hay, quán của người ta thì người ta phải chăm sóc chứ. Tao trố mắt hỏi spa của chị gái Luật mà. Bắc Ninh cười ha hả, chán anh quá thể, chị Luật chung vốn ở đấy mà. Mẹ, tao không nghe Luật nói thế bao giờ…


Đi chợ với Bắc Ninh, từ này đen đi rồi nâu đi, Bắc Ninh đã chịu khó nấu hơn nhiều, thôi ăn cũng tạm. Đến trưa tao gọi điện cho Luật bảo về ăn cơm, Luật bảo không về đâu, về để anh ăn em à. Vãi cả người yêu, thi thoảng lại nói giọng điệu dâm đãng khiêu khích vl. Tao bảo em về không, không thi anh ăn Bắc Ninh đấy. Luật kêu mời anh xơi, Bắc Ninh không còn là Bắc Ninh ngày xưa đâu anh, người yêu nó là công tử, thiếu gia đấy. Ô trời, tao thành người tối cổ rồi à mà cái gì cũng đéo biết thế này…


Ăn cơm, tao giữ bộ mặt lầm lỳ, ăn nhanh cho xong rồi leo lên phòng, ra ban công hut thuốc. Lúc xong Bắc Ninh lên hỏi anh dở chứng gì đấy, mặt cứ hằm hằm. Tao bảo em có người yêu thiếu gia rồi, để ý anh làm gì, Bắc Ninh hỏi ai bảo anh thế, tao trả lời anh tự biết. Bắc Ninh cười, em có người yêu anh phải mừng cho em, dày mặt thế là ý gì. Tao bảo anh thấy tiếc. Bắc Ninh cười ha hả bảo tham vừa thôi bố, người như chị Luật thế gian này không có nhiều đâu, lo mà giữ người yêu đi, em thấy chị Luật cũng nhiều người theo đuổi đấy.


Đm, lại 1 tin mới nữa. Tao vốn không bất ngờ với việc Luật có người theo đuổi, tuy nhiên thời gian tao đi công trình, không biết có vấn đề gì không. Tao vẫn mặt dày bảo anh vẫn tiếc em, ăn ở bao năm chưa xơ múi được gì, giờ em có người yêu thì hy vọng gì nữa đây. Bắc Ninh biết tao đùa bèn đùa lại, ẻm dang tay nói đây, mời anh xơi.


Tao giả vờ lại gần rồi mà ẻm vẫn giữ thái độ thản nhiên, tao tiến lại thêm bước nữa thì ẻm bỗng ôm chầm lấy tao. Gục đầu vào vai khóc nức nở. Tao quá bất ngờ, không hiểu chuyện gì. Tao hỏi sao thế, Bắc Ninh cứ vậy mà khóc, khóc 1 hồi mới bớt dần. Tao vỗ về hỏi chuyện gì, đưa Bắc Ninh ngồi xuống giường. Bắc Ninh sụt sịt nói em chưa 1 ngày được hạnh phúc trọn vẹn, những ngày ở bên anh là những ngày tươi đẹp nhất. Không hiểu tự dưng sao nói những lời này. Tao im lặng, lắng nghe. Bắc Ninh nói tiếp chắc em không sống được bao lâu nữa đâu anh. Tao giật mình hỏi ngay có chuyện gì mà nghiêm trọng thế.


Bắc Ninh ngẩng mặt nhìn tao, mặt vẫn ngấn nước. Ẻm nói em bị bệnh, tao hỏi bệnh gì, ẻm kêu không rõ bệnh gì nhưng đầu óc em nhiều lúc bị phân ra như kiểu là 2 người, hay suy nghĩ đến việc tự tử. Đm, nghiêm trọng đấy. Tao hỏi tiếp ở thế mấy lần ngất xỉu đi khám xét thì bác sĩ có bảo bệnh gì không, Bắc Ninh bảo không, đấy là do tụt huyết áp thôi. Tao chợt nghĩ nói thế thì lo gì… không sao đâu.


Bắc Ninh nín dần, ẻm kể nhiều lúc không hiểu sao như kiểu có 1 con người bên trong em xúi em tìm đến cái chết, còn bảo học xong đại học thì chết. Tao bán tín bán nghi, bệnh đéo gì, hay là bệnh âm. Tao bảo em có đi xem bói toán bao giờ chưa, Bắc Ninh kêu chưa ạ, tao nghiêm túc nói, hay là bệnh âm, thử đi xem bói đi, em có nói với ai việc này chưa. Bắc Ninh bảo chưa, hôm nay em mới nói với anh, em bị như này khoảng hơn 1 năm nay thôi, nhưng cứ ở bên anh thì em thấy an tâm lắm…


Tao cũng nghe nói, nghe kể vài câu chuyện kiểu bệnh âm như thế, nhưng tao sống theo chủ nghĩa hiện đại nên cho rằng đó là hội chứng tâm thần, tự ảo tưởng, ảo giác mà ra thôi, tất nhiên mỗi người mỗi ý nghĩ, và khoa học cũng chưa giải thích được nhiều cái. Tao bảo lúc nào em thử đi xem bói toán đi, Bắc Ninh vâng dạ. Tao ngồi xuống choàng vào vai em, Bắc Ninh lại nói ở bên anh em thấy yên bình. Rồi quay sang tao, ngẩng mặt, đón chờ 1 nụ hôn. Tao không thể, đùa là 1 chuyện, nếu thật mà Luật biết thì sao, tao bèn lảng chuyện hỏi thế em đang yêu công tử nào à.


Bắc Ninh có vẻ hơi hẫng, ẻm nói không, nó đang tán em thôi, nó là con ông x ở cùng quê em, làm chức Y trên tỉnh. Tao bảo thế đúng công tử còn gì, trai tài gái sắc. Bắc Ninh mặt tươi hơn tí nói, gái sắc thôi còn trai chưa biết có tài không, em nghe nói nó cũng quậy phá lắm. Tao bảo có quậy như anh không, Bắc Ninh kêu không, anh quậy đặc biệt, không ai giống anh được…


Bắc Ninh đứng dậy bảo anh nghỉ đi, em về ngủ đây. Nhìn bóng dáng này, nếu không phải là đang yêu Luật có lẽ tao đã dã tưng bừng rồi. Lại ngồi online tí, chat tiếp với thôi miên, thôi miên hỏi có phải anh vừa nghỉ 1 công trình ở tuyên quang không, tao bảo sao em biết. Ẻm kêu chị vợ giám đốc chơi cùng em, chị ấy thấy em comment trong fb anh nên vừa hỏi. Chị ấy bảo anh lôm côm, đang làm lại bỏ về làm công trình rối bời. Tao thấy có lời mời kết bạn trên fb. Gương mặt quen lắm, đúng là mụ vợ giám đốc cũ rồi…


Tao thử accept cho vui. Mụ ấy đã pm rồi bảo cậu làm ở đâu rồi, nghỉ đột ngột làm anh chị vỡ mặt. Tao bảo có gì mà vỡ chị. Mụ trả lời cậu nghỉ xong đến gần tết thằng tóc xoăn cũng nghỉ, cũng bỏ về y như cậu. Tao bảo vâng, thế chị tuyển người mới, nhớ phải rõ ràng lương bổng, có hợp đồng đàng hoàng.


Mụ bảo cậu có lên làm lại cho chị không, làm chỉ huy trưởng cho chị, lương không thành vấn đề. Đm, lại câu lương không thành vấn đề giống lão chồng mụ từng nói. Tao chối luôn là lên đó buồn quá, chán lắm. Chị thông cảm. Mụ lại kêu rảnh đi cafe, đợt đấy chồng chị không biết là toàn cậu làm chính, sau cậu nghỉ mới biết ku tóc xoăn không làm được.


Tao bảo thôi chị ạ, cafe chém gió thì được chứ em không đi công trình đấy đâu. Tao lướt vào xem ảnh mụ, khá mặn mà. Lại chat với thôi miên, thôi miên rủ đi cafe không anh, lâu lắm không gặp. Tao nhàn rỗi, cũng muốn gặp thôi miên, xem công năng đặc dị của em có gì phát triển không. Tao thay quần áo, chuẩn bị đi thì Bắc Ninh bỗng đứng ở cửa hỏi đi đâu thế, tao bảo đi cafe tí, Bắc Ninh hỏi gái hay trai, tao bảo gái. Bắc Ninh kêu cho em đi cùng được không, ở nhà chán quá. Tao lăn tăn, không biết có nên cho Bắc Ninh đi không.


Bắc Ninh tiến lại, giật giật tay nài nỉ. Tao bảo không được, em đi làm gì, ở nhà làm luận án đi. Bắc Ninh cứ thế ôm chầm tao bảo cho em đi, nếu không em mách chị Luật. Đm lại dọa, tao lùa mẹ tay qua, sờ đúng mông mà xoa xoa, tao bảo cho em đi với điều kiện, Bắc Ninh hỏi điều kiện gì, tao lè lưỡi liếm quanh mép 1 vòng, Bắc Ninh dãy ra bảo đồ dê cụ, chạy ra cửa, tao túm được tay, y như cái cảnh cái lần làm rách áo ẻm nhưng lần này áo không rách, áo len, giãn 1 phát hở hết cả bờ vai, dây áo. Tao kéo phát nữa thì Bắc Ninh rút được tay, vậy là hở hết 1 bên ngực…


Bắc Ninh bỗng đứng im, tao bảo anh xin lỗi, anh không cố ý. Bắc Ninh bảo anh có nhớ cái lần anh xé áo em rách không, tao gật đầu, bắc ninh nói tiếp em thấy hoàn cảnh hôm nay cũng giống giống, có nhiều hoàn cảnh em thấy hay bị lặp lại lắm, không biết em có sao không anh nhỉ. Đm, lại nghĩ ngợi rồi, tao tiến lại ôm Bắc Ninh. Thấy thương thương ẻm. Rồi đéo hiểu sao từ từ hôn nhau, Bắc Ninh đáp lại nhiệt tình.


Tao lùa tay vào ngực mà nhào nặn, rồi quần áo cũng rơi dần ra, tao phệt Bắc Ninh tại phòng tao, bím ẻm chật kinh khủng, dù cũng đầy nước nhưng bóp ghê lắm, tao được tầm 5 – 6 phút thì suýt nữa out, phải ngừng lại hôn hít cho qua cơn kích thích, rồi 2 đứa chạy sang phòng em mà dã, đã kiềm được rồi nên dã tương đối, đéo biết Bắc Ninh có quan hệ nhiều không mà thấy ẻm bị động lắm, tao bảo gì thì làm thế, xong cứ nằm nhắm mắt rên ư ử. Dã mạnh liên hồi, lúc gần ra thì rút ra phụt đầy bụng đầy ngực ẻm. Đéo hiểu sao lúc ấy tao lại làm thế mà không bắn bên trong.


Phê pha 1 hồi rồi cả 2 mới tỉnh dậy. Tao rửa ráy mặc quần áo định đi, Bắc Ninh bảo ơ em thỏa mãn điều kiện cho anh rồi mà, phải cho em đi chứ. Tao bảo điều kiện gì, có thỏa mãn gì đâu. Bắc Ninh kêu anh đừng lật lọng, tao nghĩ lại tình huống khi nãy, à ra thế, tao nhanh trí bảo điều kiện của anh là… tao lại dùng lưỡi liếm quanh mép, đấy, phải thế mới là điều kiện chứ. Bắc Ninh buột miệng hỏi dùng miệng á, em chịu thôi. Tao cười ha hả bảo thế thì ở nhà học đi nhé.


Tao chuồn luôn, lòng lâng lâng vừa sướng vừa sợ, sướng vì được chịch cái bím ngon, chịch được một lần đương nhiên là có thể chịch thêm, mà sợ là sợ vì Luật biết thì chết. Tao nể Luật vl, bao nhiêu con người đã quen, đã gặp, chỉ có Luật là theo tao từ năm 1 sinh viên đến giờ.


Gặp thôi miên ở 1 quán cafe chỗ đường láng, trong túi có 200k. Lương đã nhận đéo đâu, nghĩ uống cafe chắc vẫn đủ. Đéo ai ngờ đến nơi thì thấy thôi miên lại đang ngồi với mụ vợ sếp cũ. Tao cùng dày mặt chào 2 người đẹp, chờ anh lâu chưa, kể ra nói với thôi miên thì được còn nói thế với vợ sếp cũ thì hơi láo. Cơ mà kệ mẹ, cứ đánh đồng tất như nhau, thấy vợ sếp không phải ứng mà thôi miên nói trước, chị này hơn anh gần chục tuổi đấy, ở đấy mà xưng anh. Tao giả ngây giả ngô ơ anh tưởng bạn em, nhìn trẻ như em mà. Vợ sếp cười hihi. Thôi miên lại tung ánh mắt về phía tao, tao nhìn lại, lại thấy như bị rơi vào khe núi sâu thẳm, tao phải quay đi. Đm con bé này, thật là thú vị, đéo hiểu lúc nào thì bị nó hút mà lúc nào thì không.



==================== Phần 49 ====================

Ngồi cafe, mụ vợ sếp bắt đầu kể lể bảo từ lúc cậu nghỉ anh nhà chị suốt ngày phải quanh ở công trường, xong thằng tóc xoăn nghỉ nốt, hiện vẫn chưa tuyển được người, vất quá. Tao cười nói công trình ấy đơn giản, bản vẽ có rồi, cứ thế đưa cho các đội làm. Mụ thở dài nói nhiều bố chữ đọc còn chưa thạo nói gì đến bản vẽ.


Tao bảo chị trả lương cao vào là có nhiều đứa đi ngay, mụ kêu hay cậu xuống làm lại đi, muốn lương bao nhiêu cứ nói. Tao lắc đầu, đã chán rồi thì tiền không phải là vấn đề, huống gì công việc hiện tại của tao đang khá ổn, lương khá, chế độ tốt, môi trường văn minh, sẽ học hỏi được nhiều thứ.


Ngồi 1 lúc thì bà kia về trước. Chờ mụ về tao mới hỏi thôi miên em rủ anh đi cafe là vì mụ này à, thôi miên kêu không, chị ấy xin đi cùng thôi, anh dạo này thế nào, em thấy bà chị này cũng tốt mà, sao không làm cho bà ấy. Tao bịa chuyện là đã lầm lỡ bóp vú sờ mông mụ ấy 1 lần nên giờ ngại không dám gặp, thôi miên cười hihi kêu anh nói phét như thật, mà nhiều lúc nói thật người khác lại tưởng phét. Thôi miên bảo mỹ nhân của anh giờ sang chảnh quá, hot girl facebook rồi, tao bảo ừ, tiếc thật, ngày trước còn có thể chén, giờ thì chắc không thể.


Thôi miên lại cười khanh khách bảo anh nói chuyện với em như 2 thằng đàn ông thế, tao nhìn ẻm bảo anh coi em nhưng bạn, như 1 thằng bạn. Thôi miên nguýt bảo nhìn lại hàng đi, người ta thế này mà bảo thằng à, chẳng qua em chưa thích chơi fb thôi, em mà chơi thì hot chả kém mỹ nhân đâu.


Tao giả vờ trố mắt bảo thật thế á, thế thì anh phải làm gì đó, không sau này lại tiếc giống như tiếc mỹ nhân bây giờ. Nói bóng gió thế thôi nhưng thôi miên hiểu nhanh, giơ tay hình cái kéo kêu thử đi, em không phải bọn gà cho anh chăn đâu, hehe. Đm, tao nghĩ bụng mày toàn chủ động rủ bố đi chơi, đương nhiên là có tình cảm với bố, vậy thì thịt mày có gì là khó, cũng thông cảm vì con gái hay nói ngược lại mà, nó nói thế cho kiêu kiêu tí chứ chả nhẽ nói anh chén em đi cho đỡ tiếc, có điều vẫn phải đề phòng cái công năng đặc dị của ẻm, nghĩ vậy, tao hỏi thêm về chuyện này.


Tao hỏi thôi miên rằng em có kỹ thuật gì mà nhiều lúc anh nhìn vào mắt em anh thấy trống trải, mênh mông như rơi vào khoảng không nào đó, thôi miên cười hì hì bảo có gì đâu, tự anh cảm giác thế thôi mà, tao nghiêm túc nói anh hỏi thật đấy. Thôi miên ngước nhìn tao, tao nhìn ẻm, đm, lại thế rồi, lần này thì cảm giác ánh mắt sắc lẹm như xoáy vào tâm trí bên trong của tao, đầu óc tao ra lệnh phải quay mặt đi chỗ khác, lại nghe tiếng cười rất khẽ…


Thôi miên bảo em nói ra thì có lẽ em không tin, hơn nữa em cũng không muốn như thế, anh có nghe về căn cơ bao giờ không. Tao bảo đã từng nghe nhưng không hiểu. Thôi miên kêu mà thôi, không quan trọng đâu, giờ anh ở Hà Nội rồi à, thỉnh thoảng rảnh thì cafe, em năm cuối đang làm tốt nghiệp, rảnh háng lắm. Tao nghe rõ thôi miên nói từ rảnh háng, tao tủm tỉm bảo rảnh háng hả, để anh làm gì cho háng nó bận nhé. Thôi miêng kêu ôi chết lỡ mồm, hay đùa nhau với mấy đứa bạn như thế.


Anh có theo mỹ nhân thì nhanh còn kịp. Tao lắc đầu, nếu thích thì anh đã theo từ lâu rồi…


Tan cuộc, tao lượn lòng vòng, gọi điện cho Luật bảo spa chỗ nào, anh qua cạo râu cái, Luật bảo vớ vẩn, spa người ta làm đẹp, chăm sóc da các thứ chứ phải chỗ anh cạo râu đâu, ra vỉa hè nhá.


Tao bảo ừ thế thì anh qua làm đẹp, Luật cười bảo thôi, đẹp thế đủ rồi, đẹp quá tôi lại mất người yêu lúc nào không hay, Luật cho địa chỉ, tao phi qua. Tao đi vào, thấy em lễ tân mở cửa chào hỏi, tao bảo anh muốn làm đẹp, ở đây có gói làm đẹp gì, ẻm kêu anh muốn làm da hay làm gì ạ.


Tao bảo anh không rõ nhưng em nhìn anh giúp, nhìn dưới con mắt của chuyên gia làm đẹp đi rồi xem chỗ nào chưa đẹp thì em tư vấn giúp anh, bé lễ tân cười hihi. Tao đang khua tay múa chân thì yêu quái xuất hiện, tiến lại chỗ tao và đưa tay kéo tai tao bảo chém gió ít thôi bố.


Té ra là Luật, đắp mặt nạ với cái shit gì nhìn như yêu quái, Luật kéo tay tao đi vào phía trong, ẻm lễ tân ngơ ngác nhìn không hiểu chuyện gì. Luật bảo đi đâu cũng tán gái là thế nào, muốn chết không. Tao giả vờ hỏi em qua đây làm gì trông như yêu quái thế bà chủ, Luật hihi bảo chủ gì, em chỉ trông hộ thôi, tiện thể dưỡng da luôn. Tao cười nói thế mà ông xe ôm ngoài kia bảo spa này của 2 chị em con bé quê Bắc Ninh. Luật cười không nói gì. Tào lao 1 hồi thì Luật gỡ mặt nạ rồi bảo thôi đi ăn, tao bảo ừ đi chén thôi. Luật lườm mắt bảo ăn, không phải chén, tao đi ra, tiện tay cầm cái chén trên bàn uống nước giơ lên cao, gọi em lễ tân là: “Em, chén hay ăn”, em lễ tân buột miệng bảo chén ạ. Tao cười ha hả, Luật cũng cười bảo trò trẻ con, đi lừa trẻ con à…


2 Đứa lượn lờ đến hơn 2h mới về. Không thấy Bắc Ninh ở nhà, tao bảo tranh thủ tí nào, Luật bĩu môi bảo suốt ngày rồi còn tranh thủ gì, thế mà tao sờ sờ đã thấy nước đầy đũng quần. Lúc sáng dã Bắc Ninh, giờ giã Luật lâu ra vãi, đóng lên đóng xuống, ra cả cầu thang chơi cho tăng phần kích thích, và cái sự kích thích quá thể khi tiếng kéo cửa dứt khoát gãy gọn, Bắc Ninh đi vào, tao và Luật đang lõa lồ nhấp nhổm, có lẽ hình ảnh này lọt hết vào mắt Bắc Ninh Bắc Ninh vội quay ra, kéo lại cửa, Luật thở hổn hển bảo Bắc Ninh về à anh, tao kệ, đóng mạnh, nhanh cho nhanh ra, Luật rên la thảm thiết, Bắc Ninh đứng ngoài chắc là nghe tiếng cả rồi.


Phụt tung tóe rồi mới đi lên tầng, mặt Luật hồng đỏ, có vẻ ngây ngất quá, nằm vật ra giường, mắt nhắm nghiền, tao vuốt vuốt vài phát nữa thì ẻm giật mình rên khe khẽ. 10p sau thấy có điện thoại. Bắc Ninh gọi, hỏi xong chưa anh, đm, xấu hổ quá. Tao bảo cứ lên đi em, Luật hỏi ai gọi anh thế, tao bảo Bắc Ninh hỏi mình diễn xong chưa. Luật bảo chết, nãy nó nhìn thấy hết à. Tao bảo không, chắc nhìn thấy 1 phần, còn nghe thì có thể là nghe thấy hết…


Tối đó 2 nàng có vẻ ngường ngượng với nhau, thấy cách nói chuyện không tự nhiên cho lắm. Luật ở bên phòng tao đến mãi 11h mới về phòng ngủ. Tao nằm nghĩ ngợi về em thôi miên, có cái gì đó đặc biệt thật.


Tuần làm việc tiếp theo, tao quen biết hết, nhớ hết tên mọi người trong công ty, lão hàn nhóm tao cho tao 2 bao thuốc đéo gì của hàn quốc, lão bảo cả đội xây dựng mà có mỗi tao hút thuốc, giờ có thêm mày hút nữa cũng vui. Ờ thật, nhìn lại cả đám xây dựng chỉ mình tao hút thuốc, đéo hiểu bọn kia thể loại gì, khéo toàn con ngoan trò giỏi cũng nên.


Ở ngoài công trường lúc nào cũng đi cùng thằng hà tĩnh, thằng này chém gió cũng tốt, nói chuyện với tao khá hợp, nó bảo sắp tới nó đi học cao học bên ngoại thương, đéo theo nghề xây dựng nữa. Tao hỏi không yêu nghề à, nó kêu có yêu nghề nhưng nhìn bọn dân kinh tế quần sạch áo đẹp, ngồi điều hòa cả ngày rồi nhìn lại mình quần áo bảo hộ, bụi bặm nắng gió mà tủi lắm.


Tao bảo cái gì cũng có giá của nó, bọn đấy bị gò bó 1 chỗ, đéo dám ăn to nói lớn, tôi và ông ở ngoài công trường làm vua, quát nhà thầu nghe len lét, thích thì làm không thích thì ra trà đá ngồi chém gió nói phết, thế chả hay sao. Thằng hà tĩnh lại gật gù nói ờ cũng đúng, mà lương anh em mình lại cao hơn, hình như mấy đứa làm văn phòng được có 5 triệu thôi, à mà ông lương bao nhiêu, tao bảo 390$, quy ra thì gần 8 triệu, nó bảo thế bằng tôi, như vậy thì cuối tháng sẽ nhận về gần chục triệu, vì được tính 24 tiếng làm thêm mặc định, cộng làm thêm tối hoặc ngày nghỉ nữa… Tao hỏi bao giờ có lương, thằng hà tĩnh kêu mùng 5 hằng tháng. Đm, tháng này ngóng chờ lương vl ra ấy.


Buổi sáng đi xe thì chỉ có đội kỹ sư vì đội văn phòng đi tuyến sau, nhưng khi về thì ngồi tất 1 xe, đợt đầu tao hay ngồi cạnh em đen, làm bọn công ty cứ tưởng tao với em đen là 1 cặp, tao không thích điều này, tao từng ăn ở cùng em đen thậm chí biết cái bí mật sextoy của ẻm nên tao không thích, chưa kể nó còn là người yêu cũ thằng thông, 2 đứa giã nhau đêm ngày.


Tao dần dà cố ý xuống muộn hơn tí để ngồi chỗ khác vì lúc về đông người, ngồi kín chỗ, xuống muộn không được chọn chỗ nữa. Hôm ấy ngồi cạnh em thư ký, tao bắt đầu nói chuyện nhiều hơn, ẻm quê cao bằng chứ không phải yên bái, tao hỏi về ruộng bậc thang, về dân tộc, ẻm bảo đéo biết vì em ở thành phố, cũng không khác Hà Nội là mấy… mấy hôm tiếp theo không biết do cố ý sắp xếp hay ngẫu nhiên mà tao cũng ngồi cạnh ẻm ấy khi ra về, đến thứ 7 thì tao đã nắm tay ẻm suốt chặng đường về rồi…


Tháng lương đầu tiên. Việc đầu tiên là trả Luật 5 triệu, Luật bảo chưa cần, anh cứ cầm lấy khi nào rủng rỉnh thì trả, ẻm nhất quyết không lấy. Cũng đúng hôm đó Luật bảo sẽ chuyển nhà, ở Spa luôn cho tiện quản lý. Tao bảo tùy em, đã nói với Bắc Ninh chưa, Luật bảo nói rồi. Tối tao dẫn 2 ẻm đi ăn lẩu khao tháng lương mới, uống vài chai beer. Tối về cả 3 bàn chuyện nhà cửa, Bắc Ninh bảo không sao, em tìm chỗ khác được, Bắc Ninh hỏi tao là anh thế nào. Tao bảo anh cũng tìm chỗ khác chứ thế nào. Không khí đậm màu chia ly, buồn man mác.


Tao lên công ty hỏi thăm dò, vừa hay em thư ký bảo chỗ em có phòng trống đấy, ở khu mễ trì, phòng đôi vợ chồng vừa chuyển đi, tao bảo vậy khi về cho anh xem qua nhé. Ra về, tạt qua xóm trọ ẻm thư ký, mà đây cũng không phải xóm trọ lắm, có 1 nhà 3 tầng xây theo kiểu dở nhà dân dở nhà nghỉ, tầng 1 có 1 phòng cho thuê, tầng 2 có 2 phòng, tầng 3 có 1 phòng. Nhà mới, rất đẹp, phòng nào cũng khép kín, rộng khoảng 15 – 16m2. Giường chiếu có sẵn, phòng tắm gương vòi sen sủng đủ cả. Em thư ký ở tầng 2, phòng trống ở tầng 3. Nhà chủ nhà ngay bên cạnh, chung sân, chung cổng với nhà cho thuê. Tao rất ưng, giá cho thuê là 800k. Tao sẵn tiền, đặt cọc luôn, hẹn cuối tuần thì chuyển.


Về nhà khoe với các ẻm đã tìm được phòng, ẻm Bắc Ninh kêu ô nhanh thế, sao không tìm hộ em luôn. Luật bảo tối mai qua xem phòng anh thế nào nhé, gớm, chưa gì đã đi thị sát luôn vậy.



==================== Phần 50 ====================

Cuối tuần đo được nghỉ cả thứ 7, tao chuyển đồ cho Luật trước, rồi chuyển đồ cho tao, cũng gọn nhẹ chả có gì nhiều nên nhanh chóng xong việc. Bắc Ninh mặt ỉu xìu bảo bỏ em lại 1 mình à, sao 2 người vô tâm thế. Ừ, nghĩ ra vô tâm thật, Luật bảo chị sẽ ngủ lại đây đến hôm nào em tìm được phòng. Tao thì sang nhà mới vì dọn hết đồ đạc chăn chiếu đi rồi, lại không thể ngủ chung với 2 ẻm được. Tầng 3 1 mình 1 phòng, có 1 cái sân phơi khá rộng, là sân phơi đồ của chủ nhà, tao thấy nối thông với nhà chủ, tuy nhiên em thư ký bảo đây cũng là sân phơi chung, kiêm sân chơi chung, xóm trọ hay tổ chức liên hoan ở trên này vì rộng, mát. Em thư ký ở cùng với 1 đứa bạn làm về du lịch, phòng cùng tầng 2 là đôi vợ chồng ngoài 30 làm gì chưa rõ, tầng 1 là 6 – 7 ông công nhân xây dựng ở tập thể.


Tao xuống phòng em thư ký chơi, nhìn thấy bếp núc đầy đủ, trong đầu đã có ý nghĩ xin ăn ké nhưng chưa dám nói, phải để từ từ thân thiết mới dám nhờ. Em du lịch có vẻ nhí nhảnh, nói nhiều, tuy mới gặp nhưng cũng trò chuyện như đã thân quen.


Đến thứ 3 thì tao nhận lệnh từ Luật tối về chuyển nhà cho em Bắc Ninh, ẻm tìm được phòng rồi, tao hỏi ở khu nào thì Luật bảo không biết, Bắc Ninh báo thế thôi. Vậy là đi làm về phi ngay sang, Bắc Ninh đã dọn dẹp đóng thùng đóng gói cả rồi, ẻm kêu tìm được phòng chỗ đình thôn, gần khu Mỹ Đình sông đà, ô thế là cũng gần chỗ tao, cách nhau tầm hơn cây số. Chuyển mấy chuyến mới hết, cái tủ quần áo tháo lắp ra đã mất bao công sức, lại cồng kềnh, may là chuyển buổi tối đường vắng nên cũng đỡ. Mãi đến 10h tối mới xong, mệt vl. Tao bảo biết thế thuê mẹ chuyến xe 3 bánh nó chuyển cho phải ngon không. Luật thì tí lại gọi điện kêu xong chưa, em đang bận không về được, anh cầm giúp em mấy bộ quần áo của em ở đấy rồi mang về phòng anh cho em, lúc nào em qua lấy.


Vkl, thân khuân vác khổ thế. Xóm trọ mới của Bắc Ninh có mỗi 2 phòng, cũng rộng rãi sạch sẽ, sân rộng, ở riêng biệt. Bắc Ninh than thở sắp ra trường rồi còn phải chuyển nhà, tao bảo ơ thế không định ở Hà Nội làm hay sao, Bắc Ninh bảo chưa chắc, em có chỗ làm xí trước ở quê rồi…


Tối đến giờ còn chưa được cái gì vào mồm, Bắc Ninh rủ đi ăn, tao bảo thôi, anh về ăn rồi còn tắm giặt ngủ nghỉ luôn. Về khu trọ mới nhớ là chưa có chìa khóa cổng, lại phải gọi điện cho em thư ký mở cổng giúp, ẻm kêu cho anh 1 cái luôn, đợt trước em đi đánh chìa khóa đề phòng quên nên đánh liền 5 – 6 cái, anh đi đâu về muộn thế. Tao bảo đi làm thêm tí, em thư ký nhìn tao với ánh mắt ngưỡng mộ nói anh chịu khó thật… Tao được khen nhưng mà thấy hơi ngại ngại.


Đến đợt thanh toán, tao được giao chấm khối lượng cho nhà thầu. Công việc cơ bản là ngồi cùng soi bản vẽ, cùng cộng trừ nhân chia, thực tế thi công có gì sai khác không, thể hiện ở chỗ nào thu thập giấy tờ thể hiện sự phát sinh. Hôm đầu tiên phải làm thêm muộn, ở đến 9h tối, dự kiến phải vài ba hôm mới xong.


Ra về, lão nhà thầu đưa phong bì tao từ chối, hắn bảo đây là hỗ trợ chú ở lại làm thêm thôi, hắn dúi vào túi bằng được. Về bóc ra thấy có 1 củ, đấy là cái phong bì đầu đời tao được nhận. Hôm sau cũng thế, làm xong cũng đến 9h lão nhà thầu lại đưa bảo anh gửi hỗ trợ chú làm thêm.


Đến hôm thứ 3 cũng làm kiểm tra xong, nói chung có sai khác nhưng không đáng kể, tao coi như chấp nhận khối lượng. Lão lại đưa phong bì rồi bảo nếu chú có gửi gắm gì thì ới anh tiếng, anh em cùng làm cùng ăn, trước chú thì các ông kia cũng thế. Tao nghe vậy thôi chứ không dám manh động, lúc ấy còn trẻ người non dạ, chỉ ghi nhớ trong đầu rằng có 1 phương pháp kiếm tiền là gửi khối lượng. Vậy là 3 ngày làm 3 củ, cũng ngon phết. Tổng giá trị đợt thanh toán đấy hơn 5 tỷ thì phải, nếu gửi thì gửi ra sao, phải ký tá khống 1 loạt giấy tờ, cái này chắc chắn không thể ăn mình được.


Công ty có chế độ xe chở người làm thêm về, 9h là về. 1 người cũng có xe. Về đến chỗ gửi xe máy lão lái xe bảo mai có làm thêm nữa không, tao bảo không anh, nay xong rồi, hắn xòe giấy bảo ký hộ anh xác nhận quãng đường phát để anh còn lưu cuối tháng thanh toán. Tao xem thấy tận 4 hôm, hỏi hắn em làm thêm có 3 hôm mà anh, lão bảo chú ký hộ anh hôm nữa, tuần trước có 1 buổi chở thằng bên điện nhưng quên không ký, tao bảo thế thì anh phải bảo nó ký lại chứ. Lão ậm ừ rồi cười cười nói bọn anh chạy thêm này được mấy đâu, mệt mỏi 9h mới được về. Tao hiểu ý bèn trả lời, em thì ok thôi nhưng sau bọn nó check dữ liệu làm thêm, không khớp thì hỏng. Lão bảo ừ thôi thế để mai anh bảo thằng bên điện nó ký lại.


Kể ra thân với em thư ký cũng lợi phết, đăng ký làm overtime nọ kia ẻm cứ tự động làm cho tao, xin ký bọn hàn giúp tao. Về đến nhà gần 10h thấy phòng ẻm thư ký vẫn mở cửa, tiếng nói cười rôm rả bên trong, cả giọng nam giọng nữ. Tao ngó đầu vào hê nhô thì thấy 2 thằng đực ngồi bên trong đang chém gió. Em thứ ký kêu ơ anh về rồi à, tao ậm ừ bảo mai đăng ký làm thêm cho anh nhé, ẻm vâng ngoan như cún.


Từ hôm chuyển trọ, mới gặp Luật có 3 – 4 lần, vừa bận đi làm, vừa xa nhau, Spa của Luật tít trên phố, thành ra ít gặp nhau. Tối tối chỉ gọi điện, chat chit, mấy hôm nay làm thêm còn không cả nói chuyện với nhau. Đang quen thói tối nào về cũng gần nhau, được sờ sờ mó mó, giờ không có cảm thấy khó chịu, ngứa ngáy tay chân. Gọi điện cho Luật, bảo nhớ, Luật kêu em cũng nhớ, tao bảo gặp nhau luôn nhé, Luật kêu muộn rồi còn gì, mai còn đi làm. Tao bảo kệ, Luật kêu hihi thế qua đi, Tắm ầm phát rồi phóng qua, gọi Luật ra, kiếm 1 nhà nghỉ và quần nhau tới tấp, đến gần 12h mới về. Phê.


Thong dong ra về, phố đêm Hà Nội vắng vẻ tạo cho cảm giác bình lặng đến lạ thường, qua đoạn kim mã, thấy bóng dáng ai quen quen đi phía trước, nhìn xe, nhìn biển, ô, là Phấn. Phấn vẫn đi làm nghề này hay sao? Tao phóng vọt lên ngang hàng phấn, tao quát đứng lại, cướp đây, phấn quay sang nhìn thấy tao, cười tươi bảo ơ anh, anh cướp luôn hộ em cái. Vừa đi xe vừa nói chuyện hỏi em đi đâu giờ này mới về, phấn bảo em đi làm, tao hỏi làm gì, phấn cười kêu làm việc chứ làm gì. Tao hỏi giờ ở đâu rồi, phấn kêu em ở cùng bạn ở ngõ nhà anh thuê đấy, anh chuyển đi rồi à, em thấy treo biển cho thuê nhà mấy tuần nay. Tao ừ. Phấn bảo anh ăn gì không, ngồi nói chuyện tí. Vừa quật nhau với Luật xong cũng đói, tao ok, vào ngõ kiếm quán ăn đêm, gọi hai bát miến với mấy cái nem rán linh tinh.


Nhìn phấn, vẫn như xưa, ý tao là vẫn đẹp như thế. Tao bảo anh nhớ lần trước em nói ra trường em sẽ bỏ nghề… Phấn cười, thì em bỏ lâu rồi còn gì, giờ em đi làm văn phòng bình thường, nhân viên gương mẫu, đợt này đang sắp có thanh tra nên phải làm đến giờ mới về đấy anh. Vãi, hóa ra là đi làm thật á.


Tao hỏi em làm gì, phấn kêu em làm kế toán tài chính, sắp có kiểm toán vào nên bù đầu lo hồ sơ giấy tờ. Hỏi tiếp công việc ổn chứ, ẻm kêu cũng được, hơi áp lực, rồi em hỏi tao dạo này thế nào, tao bảo anh cũng bình thường. Ăn hết bát miến phấn bảo em định thuê lại nhà cũ của anh có được không, tao bảo nhà đấy ổn mà, nhưng em ở 1 mình thì hơi đắt, có 3 phòng ngủ đấy, rủ bạn đến ở cùng chia tiền cho đỡ phí. Phấn cười, phấn bảo câu này hình như ngày xưa anh cũng nói với em. Chạm đến ngày xừa, tao im lặng. Ăn xong ra về, phấn bảo khi nào rảnh đi cafe nhé. Tao gật.


Văn phòng công ty có 1 bà sinh năm 85, phải nói là nửa dưới quá đẹp, tính từ bụng xuống quá thể nuột, mông căng, chân dài, đùi trắng, eo thon, mướt mườn mượt nhưng mặt thì không xinh, môi mỏng, cười phát là hở hết cả lợi. Cả đám kỹ sư suốt ngày trầm trồ khi ngắm cặp giò bà ý, thằng nào nhìn cũng rớt dãi.


Nghe nói bà này theo trường phái độc thân, đéo yêu, cóp tiền đi du lịch nước ngoài. Anh em nghe vậy lấy làm tiếc lắm, mấy lão bên cơ điện còn nói cặp giò kia mà banh ra để giã thì còn gì để nói nữa. Dường như mụ 85 cũng biết điều đó, mụ toàn mặc váy ngắn hoặc quần bó căng để khoe dáng, tôn dáng, cũng đi cùng tuyến xe về.


Hôm cuối tuần tao được tận mắt chứng kiến khi vô tình ngồi cạnh mụ lúc ra về. Đùi trắng mịn không tì về, có thế nói sánh ngang với đùi em mỹ nhân. Tao nhìn chằm chằm vào đùi mụ mà hỏi sao trắng không tì vết thế này, mụ bảo mất bao tiền chăm dưỡng lại chả thế, tao bảo liệu có thể nào cho tiểu đệ thưởng thức 1 chút chăng, cả xe cười ồ lên, mụ cũng chả phải vừa, mặt không biến sắc mà nói có nhiều người muốn giống chú lắm nhưng phải xem trình chú thế nào. Tao nghê ngao hát, đường vào chân em ôi băng giá, trời mùa đông anh cũng quyết chui vào, cả xe lại 1 phen cười ồ lên nữa. Mấy thằng đực khoái chí lắm, hình như từ trước đến giờ chúng nó chỉ dám ngắm xuống chứ chưa thằng nào dám buông lời trêu ghẹo…


Về nhà trọ hỏi em thư ký về mụ 85, ẻm kêu chị ấy lạnh lùng lắm, suốt ngày chỉ rình săn vé đi du lịch, chả yêu đương gì, không biết có phải les không. Vừa rồi chị ấy săn được vé đi singapore có hơn trăm nghìn đấy, tháng 6 đi thì phải. Mà anh tò mò làm gì, chị ấy không thích đàn ông đâu, haha.


Tối cuối tuần, gọi Luật bảo qua anh đê, Luật kêu bận lắm, cuối tuần mới nhiều khách, bà chị gái lại chả để ý đến spa, chỉ chăm chăm quần áo thành ra em bận tối mặt. Hồi đó tao được Luật tiết lộ rằng bán quần áo lãi khủng lắm, có tháng shop đấy lãi cả gần trăm triệu. Tao bảo Luật ở nhà mà kinh doanh, Luật kêu không, em vẫn thích đi làm, sau này thì tính sau.


Người yêu bận, chó mèo không nuôi, các tiểu muội đã có nơi có chốn, bơ vơ không biết đi đâu. Gọi điện cho Bắc Ninh, Bắc Ninh kêu đang đi chơi roài, 9h mới về, có gì thì 9h hẵng qua. Không biết đi với ai mà nghe giọng nhạt nhẽo thờ ơ lắm, may có câu kèm theo 9h hẵng qua vớt vát lại. Lại ở nhà online. Vào like ảnh giữa, ảnh tóc vàng liên tục, dường như thông báo cho các ẻm biết là vị sư huynh ngày xưa vẫn luôn theo dõi các em, đéo thấy em nào ý kiến gì.


Rốt cuộc thì cũng có người pm, là thôi miên. Thôi miên bảo rảnh không anh ơi, đi cafe tí, tao bảo thôi, sợ lắm, ẻm kêu đi đi, em kể cho nghe vài bí mật. Mợ nhà nó, cảm giác em thôi miên chứa cả bầu trời bí mật, khiến người ta rất tò mò. Tao bảo thế qua đây đi, ra Mỹ Đình cho mát, ẻm kêu anh chuyển nhà rồi á, tao ừ, cho ẻm địa chỉ bảo em qua đón anh, đi 1 xe cho tình cảm. Thôi miên cười nói, vãi cả tình cảm, ngồi 1 xe cách xa nhau cả cây số phát ngượng ra mà tình với chả cảm…


Sau lần chịch Bắc Ninh, không thấy ẻm kêu ca về việc tâm thần hoang tưởng nữa, tuy nhiên tao cảm giác ở thôi miên có sức mạnh gì đó bất thường nên tao hỏi. Tao nói rõ tình trạng của Bắc Ninh y như Bắc Ninh kể, thôi miên nghe xong, hút 1 hơi sinh tố rồi nói em có thể gặp bạn anh được không.


Tao bảo để làm gì, thôi miên kêu chỉ gặp thôi, có lẽ không đơn giản là chứng hoang tưởng, một người bình thường như anh kể không tự nhiên mà hoang tưởng đâu, hoang tưởng thường xảy ra với những người đã trải qua sang chấn tâm lý rất mạnh hoặc người nào đó bị sức ép tâm lý quá lớn, mà như lời anh kể thì bạn anh rất bình thường. Tao ngạc nhiên, thôi miên vừa nói những cái rất logic lại hơi huyễn hoặc. Thôi miên bảo em nói ra chưa chắc anh đã tin nhưng em cũng đã từng bị như thế, và em đã vượt qua, thậm chí em không chỉ nghe thấy mà còn nhìn thấy, em tưởng mình hoa mắt, tưởng mình thần kinh, nhưng không, em kiểm chứng nhiều lần thì không phải. Tao nghe thôi miên nói lại càng mơ hồ, thôi miên bảo thôi cứ để em gặp bạn anh nhé, biết đâu em có thể giúp được.


Tao bảo ừ, thế thì tí nữa đi gặp luôn…



==================== Phần 51 ====================

8h30 đã thấy Bắc Ninh gọi điện hỏi anh ở đâu qua đi, tao bảo đang cafe với bạn, hay em qua cafe luôn, Bắc Ninh hỏi địa chỉ quán rồi kêu thế tí em qua nhé. Tao bảo lại với thôi miên là đứa bạn anh kể nó chuẩn bị qua đây, thôi miên gật gù. Tao hỏi chuyện thôi miên học hành, nghề nghiệp, ẻm cười nói chưa xác định rõ, ra trường thì xin việc ở Hà Nội, không được thì về quê ăn bám.


Hỏi đá sang chuyện yêu đương, thôi miên cười nói chán rồi anh ạ, trải qua vài ba mối tình chả đi về đâu, giờ chán yêu rồi, chờ nhân duyên đến thì cưới cho xong. Đang nói chuyện thì thấy Bắc Ninh đi vào cửa quán, tao đứng dậy hú tiếng rồi vẫy vẫy tay, Bắc Ninh nhìn tao cười tươi bước đến, bỗng đâu ẻm đứng khựng lại nhìn vào thôi miên, nét mặt sầm xuống, tao quay sang nhìn thôi miên thì thấy thôi miên cũng đang trừng mắt nhìn Bắc Ninh. 2 Đứa cứ thế im lặng cỡ 15 giây thì Bắc Ninh quay đi, tao gọi, ẻm không thưa mà cứ thế bước đi ra ngoài quán.


Tao đứng dậy định đi theo hỏi xem có chuyện gì thì thôi miên bảo kệ bạn ấy đi anh, tí nữa bạn ấy sẽ quay lại thôi, tao lại nhìn thôi miên, thấy vẻ mặt em cũng chùng xuống 1 chút. Tao ngồi xuống hỏi có chuyện gì thế, không thấy thôi miên trả lời, mắt ẻm đang hướng ra phía ngoài cửa quán chăm chú. Tao châm điếu thuốc, uống hớp nước, hút xong điếu thuốc vẫn không thấy động tĩnh gì, thôi miên cũng trầm ngâm như vậy.


Dụi tàn thuốc, nghe thấy tiếng thôi miên lẩm bẩm, ơ nó vẫn không quay lại à. Tao hỏi nó là ai, thôi miên trả lời là cái người đi cùng bạn anh ấy, tao ngơ ngác bảo có ai đi cùng bạn anh à, anh có thấy ai đâu. Thôi miên kêu anh không thấy nhưng em thấy…


Định mệnh, chuyện beep gì thế không biết. Tao vốn không tin vào mấy thứ kiểu này, thậm chí cho là nhăng cuội, nhưng đây là đang theo dõi, dù không nhìn thấy, không hiểu nhưng đang theo dõi câu chuyện. Châm thêm điếu thuốc, rít vài hơi thật sâu, nhả khói mù mịt bỗng thấy thôi miên thốt lên tiếng “kia rồi”, tao nhìn ra cửa thấy Bắc Ninh đang đi vào, thôi miên lại lẩm bẩm ơ nó đâu rồi.


Bắc Ninh vào đến nơi nói xin lỗi em để quên túi xách ngoài xe, ra tìm mãi không thấy, hóa ra chú bảo vệ cất giúp, Bắc Ninh quay sang nhìn thôi miên bảo chào chị nhé. Tao kéo ghế cho Bắc Ninh ngồi, tao bảo 2 đứa chắc bằng tuổi nhau, tao giới thiệu tên tuổi tí. Bắc Ninh gọi nước xong thì thôi miên bỗng hỏi, người đi cùng bạn khi nãy đâu, Bắc Ninh hỏi lại ở cậu nhìn thấy à, đấy là bạn tớ đi về rồi mà.


Thôi miên nhíu mày nói không phải, người mà đi cùng cậu vào đây khi nãy ấy, Bắc Ninh ngơ ngác quay sang nhìn tao, tao cũng đéo hiểu gì bèn nói lại: Chuyện trước kia em kể với anh là hay nghe tiếng nói văng vẳng xúi giục nọ kia, dạo này em thấy thế nào, có gì bất thường không.


Bắc Ninh quay sang nhìn thôi miên rồi lại nhìn tao, ý như là chuyện đó là chuyện bí mật. Tao cười bảo bạn này cũng không tò mò gì đâu, em cứ nói đi, có ai quen nhau đâu mà lo. Bắc Ninh thở dài rồi nói Thỉnh thoảng vẫn thế, lúc có lúc không, như hôm nay chẳng hạn, bọn em đi chơi, lúc anh gọi, em muốn về gặp anh nhưng cứ có người xúi bảo không được về, xong đến lúc bạn em rủ về thì em mới về được.


Tao quay sang nhìn thôi miên. Thôi miên nhìn Bắc Ninh hỏi khi ngủ bạn có hay mơ gặp ai đó không, bạn có nhìn rõ người đó không. Bắc Ninh gật xong lại lắc, rồi kể thỉnh thoảng mơ linh tinh cũng thấy 1 bóng hình quen nhưng không tài nào nhìn rõ ra là ai. Thôi miên lại hỏi thế có lúc nào thấy hoàn toàn thoải mái, thư thái, không bị ảnh hưởng gì hay suy nghĩ linh tinh gì không. Bắc Ninh gật đầu bảo có, ví dụ như lúc này, thấy đầu óc nhẹ nhõm.


Đệt, tao hỏi thôi miên có vấn đề gì em nói ra luôn cho nhanh, anh thấy mơ hồ quá. Thôi miên bảo em chưa chắc chắn. Thôi miên lại nhìn Bắc Ninh rồi hỏi tiếp, tớ hỏi cái này bạn trả lời đúng nhé, mấy năm gần đây bạn có yêu ai sâu đậm không. Bắc Ninh lại quay sang nhìn tao rồi mới lắc đầu, bảo có nhiều người tán tỉnh nhưng không hiểu sao không thấy thích ai. Thôi miên nhăn mặt bảo vô lý nhỉ, Bắc Ninh nói khẽ khẽ tiếp là thực ra thì tớ có thích 1 người, nhưng là từ lâu rồi…


Quán cafe mở nhạc nhẹ không lời, tiếng guitar mộc mạc giản dị nhạc trịnh công sơn. Ánh đèn màu mờ mờ khiến người ta căng mắt mới nhìn rõ cảnh vật xung quanh, hôm nay quá vắng vẻ lạ thường, nhân viên cũng ngồi bàn lễ tân pha chế tít mãi phía cổng, trời cuối xuân đầu hạ, buổi tối còn hơi lành lạnh.


Tao vẫn chưa hiểu đầu đuôi câu chuyện thế nào, chỉ ngờ ngợ là có điều gì bất thường ở Bắc Ninh mà thôi miên đã nhận thấy rồi thì phải. Tao cười cười hỏi Bắc Ninh là sao ngày trước em bảo em thích anh từ lần gặp đầu tiên mà, Bắc Ninh hì hì cười thì đúng là thế mà, người em nói đến chính là anh đấy, mỗi tội anh có coi em ra gì, thật là buồn quá đi, Bắc Ninh nói kiểu nửa đùa nửa thật nên tao cũng chả biết thật hay đùa. Thôi miên trầm ngâm rồi nói bản nhạc không lời này hay quá, vậy là chuyển chủ đề nói chuyện sang âm nhạc, sở thích âm nhạc của thôi miên khá giống tao, nhạc trẻ thì chỉ thích đan trường cẩm ly, nhạc vàng thì quang lê, mạnh quỳnh, trường vũ…


Câu chuyện lại quay sang 1 hướng khác, chủ yếu nói về nghề nghiệp, công việc tương lại. Nửa tiếng sau thì thôi miên kiếu ra về, tao ơ ơ thì thôi miên bảo gặp anh sau nhé, tao hiểu ý, thôi miên bảo à tí Bắc Ninh chở anh về giúp tớ nhé. Bắc Ninh gật. Thôi miên về rồi Bắc Ninh hỏi bạn anh hơi kỳ quặc nhỉ, tao bảo ừ, nhưng thú vị phết đấy, nó biết làm thôi miên thì phải. Tao cứ gọi là thôi miên cho dễ hình dung, còn theo tao nghĩ thì phải gọi là công năng đặc dị cho chuẩn.


Bắc Ninh lại hỏi thêm quen bạn ấy bao giờ, khi nào, hoàn cảnh quen thế nào, có tình ý gì không. Chết mẹ, dường như chịch 1 phát là phải gánh 1 đống trách nhiệm thì phải, tao phải trả lời rành mạch hết các câu hỏi của Bắc Ninh, Bắc Ninh lần này không còn lấy Luật ra dọa nữa, có khi nào ẻm cho rằng mình có quyền để nạt tao rồi chăng.


Bỏ qua chuyện khó hiểu lúc nãy vì tao nghĩ có thể vì lý do gì mà thôi miên không tiện nói trước mặt Bắc Ninh, ẻm ý sẽ nói lại với tao sau. Ngồi thêm lúc nữa tầm hơn 10h thì tao bảo về thôi, Bắc Ninh kêu để em chở anh về, tao ừ, nghĩ bụng rằng ngồi sau ôm eo cho sướng, đi 1 đoạn thì tao có điện thoại, là thôi miên gọi, thôi miên bảo anh về chưa, chú ý đi đường cẩn thận nhé, đừng để Bắc Ninh lái xe.


Tao hỏi sao thế, có chuyện gì sao, thôi miên nói cứ nghe lời em đã rồi em giải thích sau, tao ngước lên lên nhìn, ơ Bắc Ninh đang lái sang phần đường bên trái, tao gọi gọi này này em, không thấy Bắc Ninh nói gì, phía xa xa là xe tải đang chạy ngược chiều, tao gắt lên em sao thế, Bắc Ninh vẫn im lặng, đm không thể nhảy xuống được, tao vươn 2 tay ra phía trước nắm lấy 2 bàn tay ẻm cầm ghi đông, phía kia xe tải nhấn còi inh ỏi, thấy bàn tay Bắc Ninh cứng đờ, lạnh giá, tao cố lạng lái sang bên phải, nhưng không thể giảm được ga, Tao thực sự mất bình tĩnh, xe vẫn lao đi lạng lạng, tao thò tay phải vào ổ khóa tắt máy, tay trái vẫn ở ghi đông bẻ lái làm mất cân bằng, theo phản xạ tao với bóp được phanh bên tay trái, xe đổ xòe ra đường… trong phút chốc xe tải sượt qua, lái xe thò đầu chửi muốn chết à, nhìn lòng đường vệt phanh của xe tải đen xì, kéo dài, khét lẹt…


Gió cuốn mây trôi, ánh trăng bàng bạc chiếu rõ mấy hình thù mây kỳ dị vởn vơ xung quanh. Tao nằm ngửa mặt lên trời, thấy chân ê ẩm, hình như bị xe máy đè lên, đầu óc choáng váng. Bỗng thấy 1 gương mặt thò ra ngay trên, tóc xõa vào vai, là Bắc Ninh, Bắc Ninh sốt sắng anh, anh có sao không, tao nhắm mắt lại định thần rồi mở mắt ra, tao bảo không sao, chắc là vẫn sống. Vài người đi đường dừng lại dựng hộ xe, hỏi han các thứ, tao quay sang nhìn Bắc Ninh hỏi em có sao không, Bắc Ninh bảo em không sao, may là xe tải họ phanh kịp, tao bảo sao em đi kiểu gì thế, Bắc Ninh kêu em nghe thấy tiếng bảo rẽ trái đi, em tưởng là anh bảo. Đm, lúc đấy tao đang nói chuyện điện thoại mà. 1 người đi đường nhặt điện thoại đưa cho tao, con điện thoại cùi bắp này vẫn ổn, không sứt mẻ tí nào.


Bắc Ninh dắt xe vào vệ đường, tao tập tễnh đi vào vỉa hè, cảm ơn mọi người bảo không sao. Ngồi ở vỉa hè mới ngó chân ngó tay, bị sát chút ở đầu gối tay, chân thì xe đè vào hơi đau nhưng chắc không sao. Nhìn Bắc Ninh không chút sứt mẻ nào hết, có lẽ ngồi trước chủ động hơn chăng, mà cũng đéo phải, lúc đấy Bắc Ninh còn đang ngơ ngơ cơ mà. Tao có điện thoại, cầm lên nghe, vẫn là thôi miên, nghe giọng ẻm có vẻ lo lắng lắm, ẻm hỏi anh có sao không, nãy đang nói chuyện bỗng thấy dừng rồi nghe tiếng ầm ầm, anh ngã xe à, tao ậm ừ, nói sơ bộ rằng Bắc Ninh tự dưng mất lái, may là anh đỡ được, xước sát tẹo thôi. Thôi miên hỏi bị chỗ nào, tao mô tả qua loa, thôi miên bảo cứ ở đấy em qua luôn.


Nãy đéo đau, giờ thấy đau hơn, Bắc Ninh chạy quanh hỏi hỏi han han rồi kêu em đưa anh đi chụp chiếu xem có sao không. Tao bảo thôi không sao đâu, nhưng khi nãy đầu óc em vẩn vơ đi đâu ấy. Bắc Ninh nghĩ lại bảo rõ ràng em nghe tiếng bảo đi sang trái đi, không phải là anh sao, tao bảo lúc đó anh đang nghe điện thoại mà, Bắc Ninh tròn mắt rồi bảo chắc em thần kinh mất rồi, mặt lộ rõ vẻ sợ sệt, chắc em cũng đoán ra là giọng nói vẫn bám theo em bấy lâu. Tao bảo em không phải sợ, sợ gì, lại đây ôm cái cho đỡ sợ nào, Bắc Ninh ngồi sụp xuống, tao đưa tay choàng qua khoác vai ẻm.


Nghĩ nghĩ suy suy, chả nhẽ chuyện ma mãnh là có thật sao.


Thôi miên đến, kêu ngã xe có sao không mà tình củm thế. Tao bỏ tay khỏi vai Bắc Ninh, dơ lên chỉ chỉ vào chỗ xước, thôi miên nhìn bảo chỉ thế thôi chứ, tao chỉ chỉ xuống chân, thôi miên bảo mồm miệng có bị sao không, tao bảo không, thôi miên cười nói thế mà chỉ trỏ, không biết nói à. Thôi miên nhìn nhìn qua Bắc Ninh rồi bảo thôi đi về nhà đã, để em chở Bắc Ninh, anh đi xe được chứ, tao gật đầu. Về phương diện huyễn hoặc này tao mù tịt, lại trải qua 1 cơn hoạn nạn nên mọi sự tuân theo sự sắp đặt của thôi miên. Tao đi trước, dẫn về phòng của Bắc Ninh, lúc này đã hơn 11h, ngõ vắng, xóm trọ của Bắc Ninh tối om, phòng bên cạnh thấy khóa cửa ngoài, chắc là về quê hay đi đâu rồi.


Về phòng, điện sáng, tao kéo quần lên thấy chỗ chân hơi sưng tí, Bắc Ninh lấy dầu đưa tao, nghĩ lại vẫn rợn, may là không sao. Thôi miên đưa mắt nhìn quanh phòng 1 lượt rồi lại ra cửa đứng ngó nghiêng, tao mặc kệ, tập trung xoa dầu, mồm nói cảm ơn em nhé, không thì khéo tèo. Lòng bỗng căm giận cái huyền ảo bỏ mẹ gì kia, đm rảnh háng quá lại hại người hả, tao ngồi xe mà vẫn dám manh động, đúng là không coi ai ra gì rồi. Bắc Ninh thay quần áo xong đi ra lại ngồi cạnh tao nhìn ngó, xác nhận tao không có vết gì nữa mới nói việc này kỳ lạ thật. Tao bảo lần trước anh khuyên em đi xem bói toán em đã đi chưa, Bắc Ninh kêu em đi rồi, thôi miên đứng ở cửa cũng quay ngoắt lại hỏi thế thầy nói gì. Bắc Ninh kêu chả nói gì, phán yêu đương hạnh phúc, sống lâu trăm tuổi, tao phì cười, nghĩ bụng thầy nói thế là chuẩn, với ai cũng chuẩn.


Nhìn lên thôi miên thì nét mặt em bình thường mà gật đầu, xem ra ưng ý với câu trả lời đó, ẻm nói chắc thầy không nhìn ra được, không phải ai cũng nhìn được. Tối nay tớ ngủ đây được không Bắc Ninh, chỗ tớ đóng cửa sớm, giờ về chắc không vào được, tao đang định nói lần trước nửa đêm em vẫn rủ anh đi ăn để kể tội mỹ nhân được mà nhưng nhanh chóng gặp ánh mắt của thôi miên, tao hiểu có ý ngầm nào đó nên lại ngậm miệng. Bắc Ninh quay sag nhìn tao, ý rằng thôi miên là bạn lạ, mới gặp 1 lần, không muốn cho ở lại, tao bèn bảo muộn rồi, anh cũng ở lại được không.


Thôi miên phì cười nói nhỏ tát nước theo mưa. Đm, đúng là con gái, sâu sắc có thừa nhưng nhiều lúc vẫn nghĩ nông cạn quá, tao ở lại thì đương nhiên là Bắc Ninh mới đồng ý cho thôi miên ở lại. Hoặc là cũng có thể thôi miên không biết chuyện tao với Bắc Ninh thân thiết hơn bạn bình thường. Bắc Ninh nghe tao nói xong thì bảo ok, nhưng anh đừng làm gì bọn em nhé, vkl em…


Đêm ấy, nhiều thứ vượt qua sức tưởng tượng của tao vào thời điểm đó…



==================== Phần 52 ====================

Tao bảo 2 đứa ngủ đi, anh thức cho, chơi game tí là hết đêm, sáng mai anh về ngủ bù. Bắc Ninh chưa kịp nói gì thì thôi miên đã cất tiếng rất dứt khoát, anh lên giường đi, em nằm ngoài, Bắc Ninh nằm giữa, anh nằm trong cùng. Tao không quen nằm trong nên nói để anh nằm ngoài được không, thôi miên kêu không được.


Cũng chẳng thèm giải thích tại sao không. Bắc Ninh thì ngơ ngơ ngác ngác vì không rõ thôi miên là người thế nào mà tao lại nghe lời nàng ấy như vậy. Tao bảo Bắc Ninh đi ngủ, Bắc Ninh bảo cứ để điện sáng cho đỡ sợ, tao cũng đồng ý nhưng thôi miên nói như ra lệnh anh tắt điện đi. Tao lại lọ mọ dậy tắt điện, chỉ có ánh sáng mờ mờ từ ngoài đèn đường và thêm chút ánh trăng chiếu qua ô thoáng. Nằm 1 lúc im ắng, giường rộng, nằm 3 người vẫn thoải mái. Bắc Ninh dường như đã ngủ say, nghe tiếng thở đều đặn chậm rãi, tao liu riu chìm vào giấc ngủ, chỗ xước sát tay khi nãy đã được băng lại rồi.


Nằm khoảng 1 lúc lâu, tao tỉnh giấc, không thấy bóng trăng qua ô thoáng nữa, vậy là trăng đã vượt sang bên kia, chắc phải hơn 1h rồi, quay sang ôm em Bắc Ninh phát, không thấy em phản ứng, chắc là ngủ say rồi. Nghĩ trong đầu thôi miên nằm bên ngoài nên tao cũng không dám manh động, tao với với tay thêm tí thì thấy trống trải, ơ hay, thôi miên đâu rồi, tao với điện thoại bấm phát cho sáng màn hình, nhỏm đầu dậy ngó thì đúng là không thấy thôi miên đâu, đệt, tự nhiên có cảm giác ghê ghê, tao ngồi dậy mò ra cửa định ra bật điện thì bỗng nghe tiếng nói chuyện nhỏ, như là đêm nên vẫn nghe rõ, là tiếng thôi miên.


Thôi miên đang nói “Sao mày lại hại nó” Tao lắng tai, không thấy tiếng trả lời, 1 lúc lại nghe tiếng nói tiếp vậy anh ấy liên quan gì, vẫn không thấy tiếng trả lời, chả nhẽ thôi miên đang nói chuyện huyễn hoặc à. Tao bật đèn, sáng chói mắt, nheo nheo mắt mở cửa thì thấy gió lạnh, thôi miên bước vào luôn, vẻ mặt nhăn nhó không nói gì, thôi miên lại ngồi giường 1 lúc mới nói anh dậy làm gì thế, tao bảo anh tỉnh dậy không thấy em nên sợ có chuyện gì, thôi miên thở dài mệt mỏi bảo thôi ngủ tiếp đi anh, anh cứ để điện thế cũng được. Tao hỏi em vừa nói chuyện với ai đó, thôi miên nhìn sang Bắc Ninh đang nằm ngủ rồi lại nhìn tao bảo em nói chuyện điện thoại thôi, sợ mọi người tỉnh giấc nên ra ngoài nghe điện, thôi ngủ đi anh.


Tao lên giường nằm, nhắm mắt, được 1 lúc thì Bắc Ninh choàng tay qua ôm, tao hé mắt nhìn, nét mặt tươi tắn như đang có giấc mơ đẹp. Tao gạt tay ẻm ra, đè lên ngực khó chịu bỏ mẹ. Để điện sáng đéo thể ngủ nổi, tao gọi hỏi thôi miên ngủ chưa, ẻm trả lời chưa, tao bảo tắt điện đi nhé, sáng này không ngủ được.


Thôi miên im lặng mấy giây rồi nói vâng, nhưng anh đổi chỗ cho Bắc Ninh, anh nằm giữa đi, tao bảo sao thế, thôi miên nói nhỏ cứ nghe lời em. Tao đẩy nhè nhẹ Bắc Ninh vào trong, Bắc Ninh có vẻ ngủ say lắm, tao tắt điện rồi leo vào nằm giữa, hương phụ nữ phảng phất giữa 2 nàng mà tao không thấy cảm hứng, đầu óc cứ rối bời. Thôi miên sờ sờ nắm tay tao rồi bảo, anh ngủ đi, nó không làm gì được đâu. Định mệnh, tự nhiên chêm thêm 1 câu đấy làm tao vừa tò mò vừa sợ, tao hỏi nó nào, thôi miên bảo cái tiếng nói ám ảnh Bắc Ninh ấy, nó không làm gì được anh, tao lại hỏi sao em biết, thôi miên trả lời nếu nó làm gì được anh thì anh đã tèo rồi…


Tao ngủ, tự nghĩ trong đầu rằng địt mẹ nó sợ đéo gì, toàn chuyện nhăng cuội. Tao quay sang bên thôi miên và từ từ ngủ.


Cũng đéo biết bao lâu, tao nghe tiếng cười văng vẳng đâu đây, nghĩ bảo đêm hôm bọn buồi nào còn đùa nhau ngoài đường, tao vẫn nằm im, nhưng lại nghe tiếng cười nói mỗi lúc 1 gần, tao lắng tai nghe, đéo thể nghe rành tiếng gì, mở mắt, thấy thôi miên đang quay lưng lại tao, có ánh sáng mờ mờ chiếu lên từ phía mặt thôi miên, nhìn thấy vành tai ẻm sáng sáng, tao giật này mình bật dậy, ánh sáng đó biến mất, thôi miên vẫn đang ngủ, quay lại nhìn Bắc Ninh, thấy ẻm cũng đang quay lưng lại tao. Tuốt mồ hôi, đéo hiểu thế nào nữa, hay do mình mơ ngủ, mình nhìn nhầm, tiếng cười khi nãy cũng im bặt, Tao nằm xuông lẩm bẩm nói đm dọa bố à, thích thì ra mẹ đây, bỗng ghe tiếng thôi miên bảo thật đấy, không phải dọa đâu…


Thôi miên bảo anh ôm em đi, tao không hiểu gì, thôi miên nói lại ôm em đi. Tao nghe lời, đưa tay qua ôm, vừa ôm thôi miên thì cảm giác rùng mình 1 phát, thôi miên lại im lặng không nói gì nữa, tao ôm ngượng nghịu, thấy thôi miên nói rất khẽ, anh coi em như là Bắc Ninh đi. Tao chợt hiểu, tức là thôi miên đang đóng giả Bắc Ninh để đối phó với cái huyễn hoặc kia, tao thả lỏng tay, tự nhiên hơn chút, tao thở chậm rãi nhưng cảm giác thôi miên thở hơi gấp, thằng nhỏ của tao tỉnh dậy rồi, đang ép sát mông thôi miên, đấy là phản xạ tự nhiên chứ thực tình tao chưa ham muốn.


Nhưng đã ôm thế thì tay cũng không để yên được, tao khe khẽ đưa lên ngực xoa nhè nhẹ rồi luồn hẳn vào trong bóp bóp, căng phết, đầu ti thấy nhỏ lắm. Thôi miên thở gấp hơn nhưng vẫn nằm im, bỗng dưng cảm thấy có gì khác lạ, Bắc Ninh ngồi dậy, xuống giường và đi ra cửa, tao rút tay ra bảo ơ Bắc Ninh dậy làm gì, thôi miên cũng cất tiếng, thôi chết, hỏng rồi, anh dậy ngay đi. Tao vùng dậy bật điện, Bắc Ninh đã mở cánh cửa ra rồi.


Điện sáng, tao định tiến lại đánh thức Bắc Ninh thì thôi miên bảo đừng động vào, Bắc Ninh tự quay lại giường nằm, lại nằm ngủ như chưa có chuyện gì. Đm, đây gọi là mộng du à. Thôi miên cũng đã ngồi dậy, ẻm thờ phào, nhìn 2 mắt sâu trũng chắc cả đêm ẻm chưa ngủ thì phải. Thôi miên bảo tại anh làm em mất tập trung, tao ngơ ngác, thôi miên đứng dậy ra cửa ngó ngược ngó xuội rồi đóng cửa đi vào, ngồi xuống giường, ẻm nói sức mạnh này thật không đơn giản, em không nhìn thấy được nữa. Tao bảo tóm lại là thế nào, anh chả hiểu gì cả. Thôi miên mới kể, khi nãy ở quán cafe em rõ ràng thấy 1 bóng theo sau Bắc Ninh đi vào, em trừng mắt nhìn xong Bắc Ninh đi ra, lúc sau Bắc Ninh quay lại thì không thấy nữa.


Khi ra về em có linh cảm xấu nên mới gọi cho anh đấy. Khi nãy anh nghe thấy tiếng cười phải không, em cũng nghe thấy. Em đang không rõ tại sao anh cũng có thể nghe được. Tao ngơ ngác hỏi, nãy anh thấy có ánh sáng phía mặt em nhìn ghê vãi, thôi miên bình thản nói không, đấy là điện thoại của em thôi, nó báo tin nhắn cập nhật. Thôi miên cầm điện thoại lên, à thì ra là thế, tao chưa được sờ vào iphone bao giờ nên chưa biết. Lúc đấy cũng đéo hiểu iphone có gì hay.


Thôi miên nói tiếp, khi nãy em nghe tiếng nên ra cửa, không hề nhìn thấy gì, chỉ nghe tiếng, em có hỏi tại sao làm hại Bắc Ninh thì thấy tiếng trả lời rằng nó không hề làm hại, đấy là do Bắc Ninh tự chuốc lấy, em hỏi tiếp thế anh có liên quan gì mà kéo anh vào vụ ngã xe, nó bảo chỉ là vô tình, anh hay người khác ngồi xe thì cũng như thế, nhưng anh đã cứu được Bắc Ninh. Đệt, càng lúc càng rối, tao hỏi thế sau đó thì sao, thôi miên nói thì anh bật đèn, ánh sáng, mọi thứ tan biến…


Nãy em bảo anh ôm em để đánh lừa cảm nhận xem sao nhưng anh làm em mất tập trung, nó nhanh chóng chuyển qua Bắc Ninh thật tạo sự mộng du, không hiểu nó định dẫn Bắc Ninh đi đâu.


Tao nhăm mặt nói Bắc Ninh có kể với anh là bị mộng du bao giờ đâu nhỉ, thôi miên phì cười, người bị mộng du lại còn biết mình mộng du thì gọi gì là mộng du nữa, tao buột miệng hỏi thế gọi là gì, thôi miên cũng buột miệng trả lời chắc là thẩm du. Vkl.


Tao nặn óc suy nghĩ xem rốt cuộc là thế đéo nào nhưng nghĩ mãi không hiểu, tao hỏi sao em lại cảm nhận được mấy thứ kỳ lạ đó, thôi miên nói em kể anh tin hay không thì tùy nhé, mấy năm trước em cũng bị tình trạng nghe tiếng văng vẳng bên tai, em đi khám, đi cả vào viện tâm thần, nhưng không thay đổi được gì, em mặc kệ.


Rồi có đêm em mộng mị linh tinh, trong giấc mơ em nhìn thấy và cảm thấy nhiều điều lạ lẫm, sau đợt đó em cảm nhận được những sự bất ổn, nhìn thấy những hình bóng ảo ảnh, em lại đi khám mắt, khám tâm thần, kết quả chẳng có vấn đề gì, mà không phải lúc nào cũng nhìn thấy… Sau em có đi hỏi một vài chỗ thì họ chỉ bảo đấy là căn cơ, như mình gọi là cơ duyên ấy, nếu có cơ duyên phải nắm bắt được, không nắm bắt được rất dễ sinh hỗn loạn đầu óc, dễ tèo lắm.


Em cũng nghe nói thế chứ không biết thế nào. Nghe mà rối hết cả rắm, tao tiện thể hỏi luôn thế vụ mắt em lúc thì nhìn vào thấy choáng, lúc thì không, thế là sao. Thôi miên trả lời luôn bảo anh có nghe thấy cái gọi là sức mạnh tinh thần không, em chỉ biết lúc nào em tập trung nhìn người đó sâu sắc thì người đó thường quay mặt đi, em cũng không biết cảm giác người khác nhìn em bị thế nào vì em có trải qua đâu… Tao nghĩ thế là công năng đéo gì không biết, tao hỏi luôn 1 câu ngờ nghệch nữa là em có thiên lý nhãn hay biến bài như thần bài không, thôi miên phì cười bảo đấy là phim của châu tinh trì mà anh, ngoài đời làm gì có…


Tao kết luận 1 câu, huyễn hoặc vl, anh đéo tin. Tao vùng dậy ra cửa châm thuốc hút, tao nghĩ toàn tào lao, thời đại iphone rồi, đéo gì tồn tại những chuyện thế này. Tao nghĩ lúc Bắc Ninh lái xe có thể do mất tập trung vì nghĩ về cái gì đó thôi, còn tiêng cười tao nghe được có thể là ảo giác hoặc bọn lồn nào đi ngoài đường cười.


Hút xong điếu thuốc tao hỏi thôi miên là mấy giờ rồi, thôi miên nói 2h15. Tao bảo ngủ tiếp đê, thôi miên bảo vâng, hình như nó đang cố tình thăm dò em thì phải, tao bảo vớ vẩn. Thôi miên bảo vâng anh không tin cũng được. Lần này tao tắt điên, quay vào ôm Bắc Ninh, tao dần dà mò ngực Bắc Ninh mà nhào nặn, có vẻ mạnh tay quá làm Bắc Ninh tỉnh giấc, Bắc Ninh thì thầm anh làm gì đấy, còn bạn anh đang nằm cùng mà. Tao rụt tay lại, mệt vl, ngủ cũng không yên, tao chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.


Lần này lại nghe tiếng nói, tiếng văng vẳng nói chuyện của nhóm người, nghe không rõ nhưng có nhắc đến Bắc Ninh, tao cố gượng dậy nhưng đéo dậy nổi, chân tay như bị ai giữ, tao mở mắt, thấy một màu đen kịt, vẫn nghe tiếng nói xì xào, cố gắng gọi thôi miên ơi nhưng không thể gọi, rồi tao nghe tiếng thôi miên gọi anh anh, lay lay người, tao choàng dậy.


Đm, hóa ra là mơ, bóng đè à. Thôi miên hỏi sao thế, tao kể lại, thôi miên không nói gì, nhìn sang bên kia Bắc Ninh vẫn ngủ ngon lành. Tao nghĩ trong đầu yêu quái phương nào có giỏi thì ra đây đánh với lão tôn 1 trận, núp thế trêu ngươi há chẳng phải quá hèn nhát sao, tao đéo sợ. Thôi miên bảo anh hít sâu thở dài, chậm thôi cho thư thái đầu óc. Tao làm theo, thấy thoải mái hơn thật. Thôi miên nói tiếp nó không khống chế được đầu óc anh đâu, tao cũng nghĩ khống thế đéo nào được. Rồi nhắm mắt ngủ tiếp.



==================== Phần 53 ====================

Có vẻ cái huyễn hoặc củ cặc gì kia chưa buông tha bọn tao, mà tao nghĩ tại thôi miên thu hút chúng chứ đéo phải tao hay Bắc Ninh. Tao cảm thấy nói đau chỗ tay xước sát khi nãy tỉnh giấc, đệt mợ, là do thôi miên đang nắm chặt tay tao, tao đưa tay gỡ tay ẻm ra thì ẻm bảo anh nằm yên đi, rồi tao ngh tiếng thôi miên thì thào cái đó gì đó, rồi ẻm ú ớ, tao đưa tay lên trán em xem có nóng sốt gì không, thấy vã hết mồ hôi, cứ như đang gắng sức làm việc gì.


Tao đưa tay nắm chặt tay thôi miên, đéo hiểu thế nào lại nổi hứng thơm vào má em 1 cái, thấy mặt em giãn bớt ra, tao khẽ thổi nhẹ vào tai, tay ẻm nắm tay tao chặt hơn làm tao đéo rút được ra, tao đưa bàn tay còn lại mò thẳng xuống dưới bím, ẻm khép chặt đùi lại, chứng tỏ vẫn đang tỉnh táo, ẻm lại lầm bầm cái gì đéo rõ, tao bỗng nghe tiếng cười văng vẳng, giống hệt khi nãy, tao cũng lầm bầm bảo mưa thì mưa mẹ đi, gió ào ào mãi làm gì, bỗng có tiếng nói thế Bắc Ninh thì sao, tao dừng tay khỏi người thôi miên, ngoái sang Bắc Ninh, tao lầm bầm bảo nó có tội tình đéo gì nhỉ, lại nghe tiếng trả lời 1 giọng nữ em không nói chuyện với anh, tao ngạc nhiên lẩm bẩm hỏi tao á, nhưng không có tiếng trả lời lại. Bắc Ninh vẫn đang ngủ say, tao nhắm mắt lại, cảm giác có mấy khoảng màu đen hơn cả màu tối, thôi miên thả dần tay tao ra, ẻm thôi lầm bầm, bóng đen hơn cả màu đen cũng tan biến, tao mở mắt quay sang nhìn thôi miên, ẻm cũng đang nhìn tao…


Thôi miên thì thào hỏi khi này anh làm gì em đấy, Tao dày mặt nói em bóp tay anh đúng chỗ đau nên anh tỉnh giấc, thấy em vã mồ hôi nên anh xem có ốm sốt gì không mà. Thôi miên lại nói, tiếp theo thì anh làm gì, tao bảo anh có làm gì đâu, thôi miên im lặng. Tao hỏi em nói mơ ngủ à mà lầm bầm thế, thôi miên kêu anh cũng lầm bầm mà. Tao bảo tao nghe tiếng cười tiếng nói liên quan đến Bắc Ninh, thôi miên ngắt lời bảo em biết rồi, em cũng không hiểu tại sao anh lại nghe được, chẳng nhẽ là do em nắm tay anh à. Vkl, đây là thứ quái quỷ gì không biết. Thôi miên nói tiếp bọn nó đi rồi, em đã nhìn thấy cả 1 nhóm người chứ không phải 1 người đâu. Cái này để ngày mai phải hỏi lại Bắc Ninh cho rõ.


Nói vài câu thì mắt lại díu xuống, tao lại ngủ, mơ màng trong giấc ngủ vẫn nhớ là quờ tay sờ sờ bóp bóp được tí nhưng không rõ là của Bắc Ninh hay của thôi miên, đang ngủ ngon thì nghe tiếng Bắc Ninh gọi dậy, Bắc Ninh bảo dậy đi, muộn rồi. Tao làu bàu bảo sáng gì, vừa chợp mắt được tí mà, Bắc Ninh cười hihi bảo 8h rồi đấy bố ạ, tao mở mắt, nắng chói chang.


Tao hỏi thôi miên đâu, Bắc Ninh kêu đi mua bàn chải đánh răng. Tao vùng dậy ngồi ngáp, tao hỏi tối qua em ngủ ngon không, Bắc Ninh kêu có, ngủ ngon, tao hỏi tiếp có nhớ chuyện gì không, Bắc Ninh kêu anh mất nết, nằm cạnh thôi miên vẫn dám manh động. Tao thì nghĩ lại tối qua, toàn thứ huyễn hoặc lạ kỳ.


Thôi miên đi đâu về đưa cho tao 1 cái bàn chải, tao bảo cảm ơn, chu đáo quá. 2 Đứa vào đánh răng, thôi miên cúi cúi đầu, tao nhìn xuyên qua khe cổ áo thấy bầu ngực mịn màng, nhưng có vẻ không to lắm, hoặc kiểu áo này không nâng ngực chứ hôm qua tao tranh thủ tí thấy cũng đậm tay.


Xong xuôi đi ra thì rủ nhau đi ăn sáng, gọi mỗi đứa bát bún. Ăn được vài miếng thì thôi miên hỏi Bắc Ninh, bạn có bạn bè nào chết trẻ không, Bắc Ninh sững lại 1 chút rồi bảo có, từ lâu lắm rồi, nhóm ấy có mấy người bị đuối nước. Thôi miên gật gù không hỏi thêm gì, tao quay sang nhìn ẻm thấy ẻm cúi đầu ăn tiếp.


Ăn xong thì Luật gọi điện cho tao hỏi ở nhà không ẻm qua, tao bảo không bận spa nữa à, Luật kêu có bận nhưng người yêu quan trọng hơn, tao bảo chém gió ghê quá, Luật kêu thế hay là anh qua em đi, tao bảo không, qua toàn xem mấy bà xăm mày xăm môi làm gì, Luật bảo gớm, toàn gái xinh, chả thích bỏ xừ ra lại còn giả vờ, tao hiha bảo thích nhưng không làm gì được nên không thích nữa, em qua luôn đi. Tao tạm biệt thôi miên và Bắc Ninh ra về, lòng hứng khởi vì sắp gặp người yêu.


Về xóm trọ đụng ngay em em du lịch là bạn cùng phòng với em thư ký, mới đầu hè mà ẻm làm quả áo 2 dây đen xi, lại lộ dây áo ngực màu trắng bên trong, tao nhìn thấy bèn khen em thật là trong trắng, em du lịch hỏi trong trắng là thế nào, tao cười bảo thì ngoài đen, trong trắng thì là trong trắng, du lịch cúi xuống nhìn ngực mới cười hé hé bảo anh soi mói quá đấy. Soi lồn, đập vào mắt chứ soi gì. Tao bảo sáng ra phấp phới đi đâu, du lịch bảo em vừa ngủ dậy, đi chợ, tao bảo cho ăn cơm ké với, du lịch tươi cười nói ok nhé, ăn để em nấu luôn. Tao gật đầu, ăn trực ăn ké là nghề rồi.


Lúc sau thì Luật qua, đương nhiên là lao vào nhau luôn, thốc tung đít Luật xong lại nằm mân mê, Luật bảo chán quá, cuối tuần cũng bận, chả có thời gian bên nhau, tao bảo cố lên, vì tương lai con em chúng ta mà. Ấp nhau đến gần 11h thì Luật bảo về vì tầm trưa bắt đầu nhiều khách, tao bảo kệ nhân viên làm chứ em có làm đâu mà về, Luật kêu con thu chi tiền nong nữa. Luật bảo tối em lại qua nhé. Hôn hít chụt chịt rồi bái bai. Nằm khểnh bật laptop lướt web, chưa kịp xem tin gì thì em thư ký gọi sang ăn cơm, vác bụng sang, nhìn mâm cơm tươm phết, tao chén 2 bát, khen ngon rồi bảo từ mai cho anh ăn cơm tối nữa nhé, anh đóng tiền, em du lịch bảo ok luôn, tính bằng cơm bụi thôi, 20k.


Thư ký bảo phải thu hơn, lão này lương cao mà, tao lườm mắt bảo lương anh bằng lương em chứ cao gì, thư ký kêu vãi cả bằng, cao gần gấp đôi ý, em được có 260$ thôi, mà lại không có tiền làm thêm nữa. Tao bảo ơ thế à, thư ký bảo ờ thế đấy, nộp 30k 1 bữa thì nấu cho nhé. Tao cười bảo ok luôn. Có mấy khi ăn cơm nhà đâu. Tao rút ví đưa ngày 1 củ bảo anh đưa trước thừa thiếu tính sau, em du lịch bảo không, con thư ký nó trêu đấy, anh đưa 500k thôi, anh ăn thì bọn em nấu cùng ăn cùng cho vui, mỗi tháng 500k, chứ bọn em ăn ít toàn thừa thôi.


Đệt, con bé này cũng biết điều, cơ mà nói câu toàn thừa thôi khác gì bảo tao ăn cơm chó. Đm, tao đứng dậy về phòng, ra đến cửa tao quay lại bảo gâu gâu rồi mới vỗ mông đi, 2 đứa phá lên cười. Kệ mẹ chúng mày cười, tiền đã cầm 500k của bố thì cứ tối là vác mồm sang chén thôi…


Định ngủ giấc vì tối qua ngủ chập chờn thì thôi miên lại gọi điện bảo anh có online không, tao bảo đang online đây thì gì, thôi miên kêu sao em chat không thấy trả lời. À ừ, nãy giờ bỏ máy treo nick đi ăn cơm. Ngồi máy thì thấy thôi miên gửi cả chục dòng rồi, đại khái bảo Bắc Ninh bị ám, hoặc phải đi thầy cao tay, hoặc phải tự giải thoát…


Tao hỏi thầy nào và tự giải thoát thế nào. Thôi miên trả lời các đó lại phải chờ cơ duyên, em cũng không biết nữa. Vkl, nói vậy khác đéo gì bảo thằng ở giữa biển là cứ đi sẽ thấy bờ, bố khỉ, ít ra cũng phải chỉ cho nó cái hướng đi gần nhất chứ. Mệt mỏi, tao bảo anh đéo liên quan, sao em không bảo thẳng với Bắc Ninh, tao đau đầu cái vụ này rồi nên trả lời phũ luôn như vậy.


Thôi miên kêu anh có liên quan đấy, em tưởng anh không liên quan, nhưng khi anh nghe thấy những tiếng đó là anh cũng liên quan rồi, hơn nữa em và Bắc Ninh cũng là người dưng, anh là bạn nàng ấy, anh chả nhẽ thấy chết không cứu. Đéo hiểu nổi sao tao lại rơi vào cái vòng xoáy này, nếu những thứ mình hiểu rõ thì đã đành, đây là cái mơ hồ mình mù tịt, chỉ đóng vai là người truyền tin thôi thì cũng có ý nghĩa gì.


Tao hỏi thôi miên thế anh phải làm gì, thôi miên bảo em đã hỏi Bắc Ninh thì Bắc Ninh bảo mỗi khi ở bên anh là thấy bình yên lắm, như vậy trước mắt anh thường xuyên qua nhà Bắc Ninh chơi với nàng ý là được, em cũng sẽ nghe ngóng xem có cách nào khả thi hơn không. Tao chẹp miệng, thở dài 1 mình. Thời gian với Luật đã đéo có, còn lại cả thời gian cho Bắc Ninh nữa thì thời gian nào dành cho bản thân…


Buổi chiều nằm dài ở nhà. Luật gọi điện bảo tối đi ăn gì bên ngoài, tao đồng ý, cả ngày nằm ở nhà ngột ngạt quá rồi. Xuống báo với các em là không ăn cơm, các em bảo lại đi với người yêu à, người yêu anh xinh nhỉ. Tao bảo thấy bao giờ mà biết, du lịch nhanh nhảu nói người yêu anh qua đây số lần không dưới số ngón tay rồi còn gì, nhìn xinh thật. Tao giả vờ thểu não nói, ừm, xinh thì có xinh nhưng cũng mệt lắm. Gợi sự tò mò cho các em nhao nhao hỏi thế nào mà mệt, tao bảo thôi để tối anh kể, tao phủi mông quay đi.


Đón Luật đi lòng vòng phố xá ăn uống linh tinh rồi lại chở ẻm đi mua quần mua áo, tao bảo nhà bán quần áo còn phải đi mua, ẻm kêu nhà bán quần áo không có nghĩa là bán tất cả mẫu quần áo đâu. Để ý Luật càng ngày ăn mặc càng diện, từ hồi năm nhất sinh viên đã thấy em ăn mặc chất hơn mặt bằng chung rồi, giờ ẻm đi làm càng ăn mặc chất, người đẹp vì lụa, chính thế mà nhìn cũng xinh chảnh hơn nhiều.


Đi chơi chán thì về, cũng phải về sớm mai còn đi làm sớm. Ý định không thành khi em thư ký xun xoe lên phòng tao chơi, khai thác em ít thông tin về mọi người trong công ty, cơ bản không có gì đáng chú ý, chỉ tập trung ở mụ 85 chân dài và em phục vụ trà nước. Thư ký kể em phục vụ hình như có cặp bồ với thằng hàn quản lý nhóm cơ điện, thấy một vài lần đi ăn cả công ty thì 2 người tách ra đi đâu về trước, thái độ ở công ty cũng ẽo uột khác thường. Cả 2 thành phần đấy đều không phải gu của tao nên tao cũng không để ý. Cuối cùng hơn 11h thì ẻm thư ký cũng xuống, tao mới lăn ra ngủ, quên cả chốt cửa…


Đêm vẫn se lạnh, đang ngủ thì giật mình vì tiếng cánh cửa đập vào tường, chắc là do gió thổi.


Tao lười nhác mặc kệ, nhưng lại tỉnh mất ngủ, tự dưng nghĩ lại việc thôi miên bảo tao cũng có liên quan đến huyễn hoặc của Bắc Ninh, tao bèn nghĩ lại câu chuyện từ đầu và mấy sự việc xảy ra hôm qua, tiếng gió rít ào ào 1 lúc rồi trời bỗng đổ mưa, mưa to, mưa rào đầu mùa, chắc là báo hiệu mùa hè đã đến. Không đành được phải dậy khép cửa sổ kẻo hắt, gió mạnh quá kéo mãi không được, gồng mình gắng sức kéo, nhìn xuống đường bỗng thấy bóng dáng mờ mờ ảo ảo đứng chỗ cổng. Tối quá không nhìn rõ, sầm ùm ùm, 1 tia chớp lóe lên, trong khoảnh khắc ngắn tao nhìn thấy rõ bóng mờ ảo kia…


Thoáng giật mình, căng mắt ra nhìn thì lại đéo thấy gì nữa, tối quá, mưa hắt, tao đóng cửa lại, trong đầu vẫn đang hình dung mình vừa nhìn thấy cái gì. Ra khép đóng cửa chỉnh luôn rồi chui lên giường nằm, cảm giác hơi sợ sợ vì nằm 1 mình, dậy bật điện cho sáng rồi úp gối vào mặt cho tối để ngủ. Lại cảm giác ngạt thở, tao thấy mình đang trên 1 cánh đồng trồng ngô, tao lạc lối trong ruộng ngô, nghe tiếng nói chuyện rì rào bảo rủ Bắc Ninh đi mấy lần mà không được, tao cố gắng hướng về phía phát ra tiếng nói nhưng cảm giác cứ gần đến nơi thì tiếng nói lại nhỏ đi, gần gần xa xa, tao chạy thật nhanh để đuổi kịp theo tiếng rì rầm thì đến 1 bờ sông, cỏ lau sậy mọc ùm tùm, tao mò mò đi vào trong đám lau, bông ngã tủm xuống nước, tao vùng vẫy, kêu gào. Bật tỉnh dậy, thấy điện vẫn sáng, thở hồng hộc, giấc mơ ghê vl, thấy người ướt đẫm mồ hôi. Đm, có nhẽ đâu thế…


Cầm điện thoại xem giờ, hơn 3h rồi. Tao vùng dậy cho tỉnh táo, nhận rõ là mình vừa trải qua giấc mơ chứ không phải thật mới đỡ sợ, châm điếu thuốc hút, trời đã tạnh mưa, tao ra mở cửa sổ cho thoáng, gió mát ùa vào. Tao nhìn xuống chỗ cổng rồi nhìn quanh, không thấy gì, hút hết điếu thuốc lại lên giường nằm, trằn trọc 1 lúc lại ngồi dậy, bật máy tính, online tìm hiểu mấy thứ huyễn hoặc, thật li kỳ. Nhưng đéo đáng tin và nhiều cái vô lý. Thấy nick yahoo của mỹ nhân vẫn sáng, tao vào hỏi chuyện, không thấy ẻm trả lời, đoán chắc treo trên máy ngủ quên chứ ai online tầm này nữa.


Đọc đọc 1 hồi thì lại buồn ngủ, mà chả ngủ biết làm gì cho đến sáng, tao để laptop trên giường mở playlist nhạc quen thuộc rồi chìm dần vào giấc ngủ.


Ngày hôm sau đi làm hơi vật vờ, tao nói chuyện với thằng hà tĩnh là có tin mấy vấn đề tâm linh không, nó được đà kể cho một loạt chuyện mơ hồ ở quê nó, tao hỏi mày có chứng kiến không, nó kêu không, cũng là nghe kể lại, tuổi thơ nó gắn với rừng núi, chả có điện đóm gì nên toàn nghe người lớn kể chuyện dọa trẻ con, sau này vẫn nhiều câu chuyện đồn thổi, nó bảo đéo tin, thời đại nhà cao tầng, đéo sợ. Tao đồng ý với quan điểm của nó, tao cũng nhân tiện kể chuyện tao vừa trải qua với Bắc Ninh, thằng hà tĩnh há mồm trợn mắt kêu thật thế á, hay vl, à mà mày địt em Bắc Ninh chưa, tao bảo mới 1 lần, nó cười nham hiểm kêu thế khả năng có sự tương thông, âm dương hòa hợp, tao bảo thông thông cái lồn.


Về văn phòng online, tao tranh thủ kể chuyện giấc mơ hôm qua với thôi miên, thôi miên hỏi anh có nhìn rõ người nào không thì tao bảo không, thôi miên kêu kiểu này chắc tối nay anh thử qua nhà Bắc Ninh ngủ xem. Tao bảo đéo gì có chuyện thích thì qua ngủ như người yêu thế được, nó chả đá đít cho, thôi miên bảo thế thì em cùng qua xong ngủ như hôm trước, tao bảo thôi chịu, hôm đấy thứ 7 mất ngủ còn được vì hôm sau nghỉ, ngày thường mất ngủ thế thì đi làm thế nào. Thôi miên bảo để em nghĩ, em hỏi bạn em xem thế nào. Tao không biết bạn em là ai nên hỏi, ẻm trả lời là bạn em cũng hơi khác thường giống em, anh chỉ biết thế là được. Vl, hội dị nhân chơi với nhau chăng.


Mải tập trung chat chit, lão hàn trưởng nhóm tao qua đứng sau mà tao không biết, lão bảo làm gì thế, tao cười cười, lão kêu có thuốc lá không cho nó xin điếu, nó quên không mang, tao mở ngăn kéo đưa cho cả bao, nó bảo cảm ơn rồi giở ví ra đưa tao 50k, tao bảo sao mày đưa tiền tao, chả nhẽ tao không tặng mày được bao thuốc lá à, nó cười lại nói vậy lần sau tao mua thuốc cho mày.


Tao đứng dậy cùng nó ra hút thuốc, chém gió hỏi han nó vài câu là thấy việt nam thế nào, nó trả lời chung chung rằng cũng có nhiều điều thú vị, nhiều trải nghiệm mới. Nói thế thì nước đéo nào chả giống nước nào, trả lời như củ cặc. Lão hàn nói tiếp nó đang ở Mỹ Đình sông đà, hỏi nhà tao chỗ nào, tao bảo ở gần đấy, lão cười khà khà kêu vậy cuối tuần nhờ tao dẫn bọn nó đi chơi nhé, ở đây đéo ai dẫn đi, buồn. Tao ok.



==================== Phần 54 ====================

Chiều, thôi miên gọi điện, vẫn là chuyên huyễn hoặc, ẻm bảo tối nay anh phải qua nhà Bắc Ninh đi, vì tình trạng này thì mức độ ảnh hưởng đến Bắc Ninh đang tăng dần, dễ bị trầm cảm. Tao nghe giọng có vẻ nghiêm trọng nên cũng ậm ừ, tắt máy xong tao gọi Bắc Ninh luôn hỏi han vài câu, Bắc Ninh bảo em thấy bình thường, không có gì khác lạ cả, thấy rất thoải mái mà. Tao tự dưng nghĩ những sự bình thường thường đang ẩn chứa mối bất thường to lớn. Đang như vậy mà thấy thoải mái bình thường thì đó chính là sự bất thường, kiểu như mùa đông là phải lạnh, năm nào cũng lạnh mà năm nay không lạnh thì đó chính là bất thường, có thể mùa hè năm sau sẽ cực nóng…


Chiều đi làm về tắm giặt nhanh chóng rồi xuống giục các em nấu cơm nhanh để ăn, thế mà cũng phải chờ dài cổ 6 rưỡi mới có cái bỏ vào mồm, tao ăn uống qua loa cho xong rồi gọi điện cho Bắc Ninh hỏi ở nhà không anh qua chơi. Bắc Ninh bảo qua đi, tao qua luôn. Ở gần nhau nên không ngại đi, ở xa như Luật nhiều lúc lười đi vl. Bắc Ninh đang nằm xem phim, tao cũng lân la mò lên nằm cùng, vừa ăn xong được nằm là thoải mái nhất.


Bắc Ninh cũng quá quen với việc tao tự ý nằm giường của ẻm rồi nên cũng tỏ vẻ khó chịu gì, chỉ nói im cho em xem phim nhé. Nghĩ trong đầu, em coi thường anh quá rồi, anh vì muốn giúp em mới qua chứ đâu phải qua để chim chuột mà phải rào đó thế. Tao ra sân đứng hút thuốc, gặp hàng xóm của ẻm, 2 vợ chồng trẻ, cũng tầm 30 chứ chả trẻ lắm, vợ rửa bát, chồng phơi quần áo, tao chào hỏi làm quen thì gặp ngay đồng môn, lão cũng dân xây dựng, đi công trường nhiều rồi giờ về làm tư vấn thiết kế cho chủ đầu tư. Thế là 2 anh em chém gió chuyện nghề chuyện nghiệp, lão phơi xong thì rủ ra trà đá, tao đi luôn.


Dường như dân công trình thằng nào cũng hào sảng thoải mái thì phải, lão khề khà kể chuyện đủ thứ, kể cả gái gú, cờ bạc rượu chè, lão bảo vừa hôm qua đi ăn với nhà thầu rồi đi hát có em xinh vkl mà gạ ẻm đi qua đêm em đéo đi, ẻm đó lão lần nào đi vào quán đó cũng gọi, chăn suốt không được. Tao cũng trải lòng nói chuyện ngày xưa em yêu 1 đứa ở tuyên quang xinh lắm, cũng làm nghề vịn nhưng quyết không đi khách. Lão bảo ơ con bé hôm qua tao hỏi cũng tuyên quang khéo lại người yêu cũ mày, tao chợt mông lung bảo nó tên X, người cao cao, da trắng, giọng nói dễ nghe… Lão vỗ đùi kêu thế đúng mẹ nó rồi, nó đi xe LX màu trắng phải không. Ơ địt, chả nhẽ thế.


Lão bảo đm tao còn có số nó đây này, tao hỏi đâu em xem, nhìn số lạ lạ đéo phải của phấn tao thấy mừng mừng, cho rằng người giống người thôi chứ phấn đang làm kế toán tài chính đéo gì cơ mà. Lão kia bảo để anh gọi nó nhé, lão gọi luôn, bên kia nghe máy lão nói vài câu ong bướm, đại khái em đi chơi cùng anh được không, anh không thích ngồi trong quán hát, lão bật loa ngoài, tao nghe giọng, đm đúng là phấn, tao gật đầu, lão lồn kia lại nói anh đang ngồi với người yêu cũ của em, em không đi chơi với anh thì đi ôn lại tình xưa với chú ấy không, tao ra hiệu bảo đừng đùa quá trớn thế, nói vài câu thì phấn bảo bận nên tắt máy.


Lão hỏi đúng à, tao gật đầu, đầy cay đắng, vậy là phấn vẫn không thể thay đổi, chia tay lâu rồi tao không còn nuối tiếc gì tình yêu đấy nữa, nhưng tao tiếc cho phấn, thực sự tiếc…


Lão bô bô kể tiếp ẻm này anh quen lâu rồi, có 1 đợt ẻm ấy nghỉ làm dài dài, hình như mới đi làm trở lại cách đây mấy tháng thôi, thấy bảo cũng học xong đại học rồi cơ đấy, nhưng chắc đi làm vất vả đéo chống được, nghề này ngồi mát ăn bát vàng, tháng làm vài chục củ, thoải mái ăn chơi.


Tao thấy khó chịu, tao bảo em yêu em ấy từ hồi sinh viên, lần mới gặp gần đây em ấy bảo nghỉ rồi, không ngờ… Lão bảo nghỉ thế đéo nào, nhan sắc đang rực rỡ, có nghỉ cũng phải chờ lúc hương sắc phai tàn, đủ vốn đủ lời. Tao không nói gì, chém gió vài câu nữa thì về.


Bắc Ninh hỏi anh sang chơi với em hay là chơi với hàng xóm thế, đi đâu ngồi cả tiếng không về. Tao cười trừ, đang khó chịu trong lòng vụ phấn, tao bạo mồm bảo tối nay anh ngủ lại đây mà, Bắc Ninh nhíu mày kêu ơ hay, anh làm cứ như nhà anh không bằng, ai cho ngủ mà ngủ, tao bảo anh ngủ lại để giúp em, em đang bị ám, không có anh thì em bị điều khiển đấy, hôm trước em bị mộng du em có biết không, Bắc Ninh cười ha hả kêu thôi ông ơi, chém vừa thôi, có chuyện gì thì nói ra, đừng lý do vớ vẩn mà đòi ngủ lại.


Tao thở dài, chắc ẻm đéo tin đâu thật. Tao bảo thế các cụ em nghe tiếng nói nọ kia em không sợ à, Bắc Ninh tỏ vẻ suy nghĩ trả lời, đúng là có sợ, nhưng em ở 1 mình suốt có sao đâu, chỉ sợ lúc đấy thôi xong lại hết mà. Tao chẳng biết nói thế nào nữa, tao gọi điện cho thôi miên kể lại tình hình không ngủ lại được đâu, thôi miên bảo anh cứ ở đấy, em với bạn em tí nữa sẽ qua, chắc là có cách giải rồi…


Tao quay vào, bỗng Bắc Ninh ngồi 1 nhìn lên nói, anh cho ai đấy, tao bảo gọi cho thôi miên, thôi miên bảo qua đây có chuyện muốn nói, Bắc Ninh bỗng gắt anh gọi nó sang làm gì, bảo nó về đi.


Thấy thái độ khang khác, tao nhìn Bắc Ninh, thấy mặt em thờ ơ vô cảm. Tao hỏi em sao thế, Bắc Ninh lại nói anh bảo nó về đi, ai cho nó sang đây, em không muốn gặp nó. Tao chưa hiểu chuyện gì nên lại hỏi ơ sao thế, em và thôi miên có vấn đề gì à, Bắc Ninh cúi mặt xuống chỉ nói không được để nó qua đây.


Đệt mợ, có vấn đề rồi. Tao ra ngoài sân, định sang gọi vợ chồng phòng cạnh sang xem thế nào mà nhà đấy đóng cửa rồi, đéo muốn gọi. Tao lại quay vào phòng bảo anh không hiểu chuyện này là thế nào nhưng anh nghĩ thôi miên có thể giúp em, Bắc Ninh không nói gì, vẫn gục đầu vào gối, tay ẻm run run, tao cảm giác có sự giằng xé.


Tao định tiến lại kiểm tra thì nghe tiếng xe máy phi vào cổng, giọng thôi miên vang lên, nó kia kìa anh ơi, tao quay ra thấy 1 thằng đẹp trai vl, đẹp trai thật đứng cùng thôi miên. Thằng đấy mở mồm nói không kịp rồi. Nghe giọng trầm trầm êm êm. Thôi miên chào tao rồi hỏi có chuyện gì, tao kể lại đoạn vừa rồi, thôi miên bảo vào xem Bắc Ninh đã, Bắc Ninh ngồi dậy, mặt tỉnh bơ bảo ơ bà lại đến à, nghe giọng thân thiết không hề giống như khi nãy.


Thôi miên chỉ gật đầu rồi lại đi ra, thì thầm to nhỏ gì với thằng đẹp trai kia, thằng đẹp trai kia cũng ừ ào rồi thì thầm lại. Đm, có cái đéo gì mà phải bí mật thế, tao đứng như người thừa, thấy khó chịu vl, tổ sư, cái đéo gì mà công năng đặc dị, có kiếm được tiền không, chén được hoa hậu không, nhí nhố. Tao bảo thôi miên là thôi anh về đây, mai còn đi làm, thôi miên nhìn tao rồi quay sang nhìn thằng đẹp trai, tao kệ mẹ, tao vào bảo Bắc Ninh là 2 người kia có thể giúp em thoát khỏi sự ám ảnh, anh về đây, có gì cứ gọi anh.


Bắc Ninh ngơ ngác chưa kịp nói gì thì tao đã đi ra cửa, tao quay xe nổ máy chuẩn bị vít ga đi, thằng đẹp trai cất tiếng anh bạn chờ đã, tao hỏi có vấn đề gì à, thằng kia cười mỉm bảo anh bạn liên quan gì với Bắc Ninh, tao nghe thấy ngứa tiết bèn bảo tôi phạm tội gì à hay Bắc Ninh phạm tội gì, ông là cảnh sát à, ở đội nào, phòng nào. Thôi miên dường như biết ý tao khó chịu, ẻm giật giật tay tao bảo anh, đây là bạn em, tao bảo ừ, anh chỉ hỏi thế thôi mà.


Đm đéo biết công năng gì mà tỏ vẻ bí ẩn rồi cao cao ngạo ngạo, tao thấy không vừa mắt, tao hỏi tiếp có vấn đề gì không, không có thì tránh ra tôi về cái, mai còn đi cày. Thằng đẹp trai lắc đầu rồi đứng tránh đường, tao đi ra cổng, thôi miên gọi với theo bảo chờ đã, em có chuyện muốn nói. Tao nói cụt lủn “Lên xe”. Thôi miên trèo tót lên, đi ra đầu ngõ tao dừng lại bảo em nói đi, thôi miên cười bảo dỗi à, tao bảo không dỗi, ngứa mắt khó chịu, thôi miên lại nói ghen à.


Tao thở dài, ghen đéo gì. Thôi miên mời bảo đấy là bạn em, cũng có thể coi là sư phụ em đấy. Tao chả quan tâm, tao bảo em chỉ nói thế thôi à. Thôi miên lại cười hihi bảo hôm nay làm sao thế, cười cái nào. Tao nhe răng chứ không cười, thôi miên kêu cười gì mà như muốn ăn thịt em thế. Tao bảo được thế còn gì bằng, nhưng tóm lại là thế nào, nhanh anh còn về ngủ. Thôi miên trầm ngâm nói vẫn cần sự trợ giúp của anh, cần anh giữ sự bình yên cho Bắc Ninh thì bọn em mới làm được, tao vẫn đéo hiểu, tao bảo tóm lại anh cần làm gì, thôi miên nói anh ở bên Bắc Ninh tối nay, bọn em cũng ở đây luôn.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Tao phản đối, đéo được, mai anh còn đi làm. Thôi miên nhìn tao trân trân bảo anh có muốn giúp bạn anh không, tao nhìn lại, đm sợ gì, thôi miên mẹ đi xem sao, tao nhìn thẳng vào mắt ẻm, thấy bắt đầu chóng mặt, đm, đéo sợ, tao đưa tay vít mẹ đầu ẻm vào gần tao và tao hôn, hôn mạnh, xem hôn nhau mở mắt thì sao. Thôi miên bất ngờ, không kịp làm gì, tròn mắt ra, tao thấy nhẹ nhõm hẳn, tiếp tục hôn, ôm chặt, này thì thôi miên…


Tưởng thế nào, té ra hóa giải công năng đặc dị của em chả có gì khó khăn, dị với chả nhân, tao hôn ngấu nghiến, thấy thôi miên cũng mềm người, 1 hồi lâu tao mới nhả ra, thôi miên ngơ ngác nói anh làm trò gì đấy. Tao cười nhẹ bảo em thử lại đi, thôi miên hỏi thử gì, tao bảo thử cái gì mà sức mạnh tinh thần tập trung vào đôi mắt đấy, thôi miên đấy.


Ẻm ngước lên nhìn tao, tao lại nhìn vào mắt ẻm, chả thấy hoa mắt chóng mặt gì nữa, bỗng thôi miên quay mặt đi than khẽ “hỏng rồi”. Ẻm chạy quay lại vào trong ngõ vào nhà Bắc Ninh mà không nói với tao câu nào, tao gọi với theo hỏi ê có chuyện gì thế, không thấy ẻm trả lời. Thấy dường như có gì bất ổn, tao quay xe lại phóng vào…


Thằng đẹp trai đang đứng trong phòng nói chuyện với Bắc Ninh, không rõ chuyện gì, thôi miên chạy vào thì thầm vào tai thằng đó rồi 2 đứa đi ra ngoài, thằng lồn nhìn tao bảo tưởng anh bạn về rồi, tao nhìn nó, đm, lại có cảm giác hoa mắt chóng mặt, nghĩ bụng thằng beep này cũng biết thôi miên à. Không đỡ được đành phải quay mặt đi, nhìn sang thôi miên thì chính thôi miên lại né tránh ánh mắt của tao, tao hỏi có chuyện gì mà em chạy vội vã thế, thôi miên kêu không có gì đâu. Thôi miên lại quay sang thằng đẹp trai hỏi có thấy gì không anh, thằng kia lắc đầu.


Bắc Ninh trong phòng đi ra hỏi 3 người đứng bàn tán gì thế, tao trả lời mà cũng là hỏi lại, tối nay anh ngủ đây nhé. Bắc Ninh không nói có mà cũng chẳng bảo không, ẻm kêu anh hâm à. Tao quay sang cười cười hỏi đểu 2 pháp sư có ở lại không, thằng đẹp trai nhíu mày nói tôi không phải pháp sư. Tao bảo à ừ, thế thì 2 siêu nhân.


Thằng đẹp trai quay sang thôi miên hỏi cậu này là người em kể với anh đây hả, thôi miên gật đầu, thằng đẹp trai lại quay sang tao nói vô sư vô sách chứ chả có năng lực gì đâu. Tao đéo hiểu bọn nó đang nói gì nhưng tao biết là nó đang chê tao, tao nhìn mắt nó, nó lại nhìn mắt tao, đm thằng beep, tao lại thấy choáng váng, chả nhẽ lại dùng bài hôn, mà đéo ai lại đi hôn nó, tao chợt nghĩ không hôn nó thì có thể hôn thôi miên, sợ đéo gì. Trong lúc choáng váng ấy tao lại quay sang thôi miên, kéo em lại vào hôn ẻm, thôi miên lại bị 1 phen bất ngờ không kịp chống trả, nghe thấy tiếng thằng đẹp trai kêu ơ cái thằng này.


Tao kệ mẹ, chụt chụt thêm vài phát thì bị em thôi miên vùng ra, tao lại quay sang nhìn thằng đẹp trai, thấy mặt nó có vẻ tức giận lắm. Tao cười ha hả bảo mày thôi miên lại hộ tao cái, nó nhìn tao chằm chằm như muốn lao vào, tao thấy bình thường, haha, thế là hóa giải được rồi. Tao đi vào, Bắc Ninh nhéo tai kêu anh làm trò gì đấy đồ mất nết. Tao giả vờ trầm ổm nghiêm túc nói em không hiểu được đâu, đó là cách hóa giải di hồn đại pháp của mấy vị kia, Bắc Ninh cười bảo cái gì mà di hồn đại pháp, chỉ nhảm nhí là giỏi.


Thằng đẹp trai gắt lên tiếng Đi về rồi nó quay xe luôn, thôi miên còn lấn cấn, nó lại gắt tiếng nữa về thôi. Thôi miên trèo lên xe, vẫn quay lại nhìn tao, ánh mắt mềm mỏng lắm.


2 pháp sư đi về, tao bảo Bắc Ninh vào phòng. Tao ngồi nghiêm túc rồi bảo những thứ huyễn hoặc em nghe thấy đều là ảo giác vớ vẩn, chả có ma mãnh gì hết, em phải tin như vậy nhớ chưa, hãy tập trung vào học hành, cuộc sống, tình yêu, có quá nhiều thứ phải nghĩ, đừng xem phim kinh dị nọ kia làm gì dễ bị ám ảnh. Tự tin và lạc quan lên nhé.


Bắc Ninh cười nhẹ bảo em thấy bình thường mà, thi thoảng sợ tí rồi thôi, em vẫn yêu đời vẫn tung tăng, anh không phải lo cho em. Anh chịu khó qua chơi với em là được. Tao đang định bảo ôi thời gian đâu mà chịu khó, thời gian chịch nhau với Luật còn phải tranh thủ kìa, nhưng thôi, không nên nói như thế lúc này. Ngồi thêm 30p nữa thì tao về.


Gần về đến nhà thì thôi miên gọi điện, ẻm bảo khi nãy anh làm mất mặt em, tao bảo anh xin lỗi nhưng thấy cách đó hóa giải được năng lực bí ẩn của bọn em nên anh làm liều, thôi miên cười hỏi anh vẫn bên Bắc Ninh à, anh làm hỏng chuyện rồi, bạn em không giúp nữa đâu. Tao bảo anh về rồi, không giúp thì thôi, anh thấy chả có vấn đề gì, cùng lắm anh cho Bắc Ninh về ở cùng anh. Thôi miên lại cười, không đơn giản thế đâu bố, bố có ở cùng cả đời được không…


Tao kiên quyết bảo nhảm nhí quá, anh không tin đâu. Thôi miên kêu vâng anh không tin thì tùy anh nhé rồi ẻm tắt máy. Tao về nhà, lên phòng online ngắm gái, gác chuyện huyền ảo sang 1 bên, gần 11h thì đi ngủ. Vừa tắt máy tính xong thì thôi miên gọi điện bảo anh online đi, em vừa on thì thấy anh off, tao hỏi có chuyện gì nói luôn cho xong, ẻm bảo cứ online, cái này nói khó giải thích.


Đm, lại bật. Online thì thôi miên pm luôn bảo em nói điều này anh đừng giận em nhé. Tao đang muốn đi ngủ nên ngắn gọn trả lời cứ thoải mái đi. Thôi miên gõ 1 hồi, tao đọc từng dòng, từng dòng, ôi đệt, hóa ra toàn là kịch à. Thôi miên và Bắc Ninh quen nhau từ trước, không rõ quen kiểu gì, xong phát hiện ra tao là bạn chung trên fb thì 2 đứa nó bàn luận về tao, rồi Bắc Ninh bảo Bắc Ninh thích tao, yêu tao nhưng không dám nói vì tao đã có người yêu, thế là bọn nó nghĩ ra trò này mục đích để tao thường xuyên ở bên Bắc Ninh, kiểu lửa gần rơm lâu ngày bốc cháy. Thật vãi loằn.


Tao hỏi thế còn vụ thôi miên, vụ sư phụ đẹp trai của em thì sao. Ẻm kêu đúng là ẻm có theo học khóa thôi miên, thằng đẹp trai cũng học cùng khóa đấy, anh ấy đang tán tỉnh ẻm, em nhờ anh ấy đóng kịch luôn với ý định chốt lại sẽ phán là tối nào anh cũng phải sang chơi với Bắc Ninh, nhưng chưa hết kịch thì anh phá đám. Té ra là thế, tao lại hỏi sao em không diễn tiếp mà kể với anh, ẻm bảo ẻm thấy nên dừng lại được rồi, tình yêu đẹp khi nó đến 1 cách tự nhiên…


Tối ngủ ngon vl, chả thấy mộng mị gì nữa, mấy hôm vừa rồi mộng mị là do suy nghĩ nhiều quá đến mấy thứ huyễn hoặc rồi tưởng tượng linh tinh, thấu hiểu mọi chuyện rồi thì chả có gì phải nghĩ, chỉ thấy buồn cười vì mình hôn ẻm thôi miên làm thằng kia tức điên và bận lòng 1 chút về cái tình cảm của Bắc Ninh dành cho mình.


Hôm sau đi làm, đến điểm đón, thấy mụ 85 đã chân dài váy ngắn đứng chờ, tao hỏi đi đâu đứng đường sớm thế, mụ bảo dùng từ cho cẩn thận, ai đứng đường, tao bảo xin lỗi, đứng vỉa hè. Mụ nguýt bảo vớ vẩn, nay lên sớm đi cùng ông hàn làm thủ tục gì ấy, tao bảo bà biết tiếng hàn à, mụ kêu ờ thằng này, bằng vai phải lứa với chú à mà chú xưng hô thế.


Tao bảo tha không xưng anh là may rồi đấy. Đùa nhau khúc khích 1 hồi thì bọn đực kỹ sư đến, thấy gái thằng nào cũng xun xoe, tao lại nhìn chằm chằm vào đùi mụ bảo mặc thế này đi xe máy có lộ hàng không, mụ kêu lộ cho bọn nó lác mắt cho vui.


VKL Thời tiết bắt đầu nắng, công trường bụi bặm, đi 1 vòng về mà mồ hôi nhễ nhại, mấy thằng cởi giày cởi tất chân thối um, tao phải kêu gào thằng nào chân mùi đề nghị thường xuyên thay tất, mấy thằng già mồm cãi đi giày suốt kiểu gì chả có mùi, tao rút chân ra đưa lên mũi hít hít bảo chân tôi đéo bao giờ mùi, quan trọng là phải giữ vệ sinh, thay tất, vẫn mùi thì phải thay lót, dùng sản phẩm khử mùi… Các chú nghe xong gật gù cho là phải. Bản chất làm gì có ai muốn ngửi mùi này.


Buồn 1 cái là cả đội công trường có mỗi tao hút thuốc, nhiều lúc rủ bọn nó ra uống trà đá mà ngồi tí bọn nó đứng dậy, hút thuốc 1 mình thật buồn. Chiều, lão cùng nhóm biệt thự bảo tối sinh nhật con lão, về uống beer, ôi sinh nhật con cũng là lý do cho anh em nhậu, ừ thì beer, ngại beep gì. Xe về điểm đón trả, mấy thằng qua nhà lão, lão thuê 1 cái chung cư cũ gần đây, qua đến nơi lên phòng thì thấy chả có ai, lão bảo tối mới sinh nhật, giờ anh em mình xuống quán kia làm vài hồi đã.


Đm, thế gọi đéo gì là sinh nhật nữa, nhưng thôi, cứ uống đi vậy. 4 thằng cà kê đến 7h tối, say lướt khướt, chả nhớ gì đến sinh nhật cháu, uống xong nhấc hết đít ra về, tao cũng chả rõ ai là người trả tiền nữa. Về nhà nằm lăn luôn lên giường, nhớ mang máng em thư ký gọi xuống ăn cơm, cơ mà không dậy nổi, ngủ 1 mạch đến đêm mới tỉnh dậy, thấy ngứa ngáy khó chịu, phải đi tắm phát mới được…


Không rõ là mấy giờ, nhưng vừa tắm tao lại vừa nghĩ thế cái vụ tiếng cười và lời nói lẩm bẩm mình nghe tiếng thì sao, cũng là ảo giác ư, rồi giấc mơ của mình, rồi hình ảnh đêm hôm trước bất chợt nhìn thấy khi mưa gió sấm sét. Tao tự cho đó là ảo giác, nhưng thực sự chưa thuyết phục lắm, những ảo giác đéo gì mà rất thật. Tắm táp xong thấy tỉnh táo, chờ tóc khô thì mới ngủ tiếp được, ra ngoài sân phơi làm điếu thuốc.


Từ sân phơi nhìn xuống tứ bề đều thoáng đãng, thấy có cái ghế nhựa, tao kéo ra ngồi, gác chân lên lan can. Trời gió mát, trăng muộn vẫn còn, nhìn bóng trăng mà đoán thì chắc khoảng gần 2h. Ngõ này không hiểu sao đoạn đường qua cổng chủ nhà trọ lại không có điện, tối mù mịt, nhìn về phía keangnam, cẩu tháp đèn pha sáng rực tạo góc phản sáng càng khó nhìn phía dưới.


Tao nheo mắt nhìn kỹ phía cổng xem liệu cái hình thù hôm trước liệu là cái gì, nay có trăng nhìn cũng thấy mờ mờ được nhưng không rõ lắm, cảm giác tò mò bao trùm, tao vào lấy cái đèn pin công trường mà công ty phát cho, đèn này bé tẹo mà siêu sáng, rót xa vãi, thấy em thư ký kêu mua bên hàn đã là hơn triệu 1 cái, tao cầm ra rót thẳng xuống cổng, không thấy hình thù gì.


Nghĩ chắc chắn hôm trước có thể là do túi rác hoặc cái chổi gì đó thôi, hết điếu thuốc, đi vào, cảm giác thấy gợn gợn, tao quay ngoắt lại đi ra, nhìn xuống cổng thì thấy bóng đen vụt qua, là bóng đen, nếu trời tối đen thì có thể không thấy gì nhưng có trăng mờ mờ nên thấy rõ bóng đen. Tao bật đèn chiếu xuống, không thấy đâu nữa, tao nghĩ bụng chả nhẽ trộm, lại chiếu đèn vào khóa cổng thấy vẫn khóa, lia quanh sân thấy xe máy vẫn cả 1 đống đấy.


Bỗng nghe tiếng mèo kêu ngoao ngoao thảm thiết, tao đưa đèn 1 lượt, ngay chỗ cổng thấy 1 con mèo trắng mắt phản sáng xanh lét. Đm là mày à mèo, nhưng đéo phải, nãy tao thấy là bóng đen, mà bóng đen to đùng chứ không phải bé như con mèo. Lại chiếu đèn thêm 1 lượt nữa không thấy gì khác thường, tao đi vào ngủ.


Nằm lăn bên nọ lăn bên kia mãi không ngủ được, bật quạt thì lạnh mà tắt thì nóng, hì hục 1 lúc đành phải dậy bật quạt, mở cửa sổ cho thoáng mát, vừa mở cửa sổ thì lại thấy tiếng mèo kêu liên hồi, ngó xuống đường thấy rõ bóng đen khi nãy đứng ở cổng, tao căng mắt ra nhìn, bóng đen đứng đúng ở vị trí bóng mờ ảo hôm trước, tao vào lấy đèn soi xuống, đm lại không thấy gì, tiếng mèo kêu cũng im bặt. Vkl, cảm giác rờn rợn, tao lại đóng cửa sổ.


Vốn đéo tin mấy thứ này nhưng đây là mình nhìn thấy, nếu không rõ ràng thì tò mò lắm, tao cầm đèn, bật điện cầu thang và đi xuống hẳn sân, tiến về phía cổng, soi đèn thì không thấy gì, rót xuống đấy thì thấy có dấu vết thẫm như dấu giày dép dính nước đi theo chiều từ cổng đi ra phía đường, đang soi soi thì con mèo trắng khi nãy chạy qua, nó đứng cách tao 1 đoạn 5 – 7m kêu ngoao ngoan, mẹ kiếp, giật cả mình. Quay vào, vừa quay mặt lại xoay cả đèn theo thì ánh đèn chiếu ngày vào 1 bóng người trắng toát…



==================== Phần 55 ====================

Là bà chủ nhà, bà hỏi ai đấy, tao bảo ôi bà ra đây làm gì giờ này, bà kêu tao đang định hỏi mày đấy, đêm hôm mò ra sân soi đèn nhặng xị làm gì, tao nghe tiếng mèo kêu lại thấy bóng sáng loang loáng cứ tưởng trộm nên mò ra đây. Tao bảo cháu cũng thế, cháu đứng từ trên tầng nhìn xuống thấy bóng đen thấp thoáng nên xuống soi xem có gì.


Bà kêu bóng gì mà bóng. Tao kêu bà không tin ra đây xem, vẫn còn vết chân này. Bà chủ nhà lọ mọ đi ra, tao lầm bầm bảo lần sau buổi tối bà đừng mặc đồ trắng nhé.


Tao soi đèn, chỉ cho bả thấy các vết ở cổng, bỗng mụ thất thần run run, tao nói tiếp đấy, chắc là có đứa rình mò trộm cắp rồi. Bả đi vào nhà, bật điện sân sáng trưng rồi đi ra mở cổng, bả đứng ngoài cổng ngó ngang ngó dọc. Tao bảo mấy hôm nay có người rình mò thì phải, hôm trước mưa gió cháu dậy đóng cửa cũng thấy, bả nhìn vô định rồi lẩm bẩm tự hỏi hôm nay ngày âm lịch là bao nhiêu nhỉ, hình như cũng sắp đến ngày…


Rồi bả kêu đi ngủ đi, mai tao thay khóa cổng khác cho chắc ăn, dặn luôn bọn nó đi ngủ khóa cửa, khóa xe cẩn thận, thôi đi ngủ đi, tao để điện sân cho sáng. Tao lên phòng nằm, nghĩ trộm cắp giờ khó lường, lại nhớ lần phấn bị trộm khoắng sạch đồ, rồi nghĩ về phấn, rồi chìm vào giấc ngủ.


Tuần đó tối nào tao cũng qua Bắc Ninh chơi tí, phần vì cũng chán vì không có chỗ chơi, phần vì Luật hết bận cái nọ lại bận cái kia, không có thời gian mà đi chơi. Bắc Ninh vẫn không biết là thôi miên đã kể mọi chuyện cho tao, vì tao bảo thôi miên đừng cho Bắc Ninh biết, tao sẽ nghĩ cách lừa lại ẻm 1 vố.


Bắc Ninh thấy tao thường qua chơi thì vui lắm, ngày nào cũng mua vài thứ linh tinh, hoa quả về để tối 2 đứa ăn, tao cũng giữ thái độ bình thường, chỉ nói là thôi miên dặn anh thường xuyên qua chơi với em, ẻm tủm tỉm cười.


Rồi cũng đến ngày có lương, tao rủ Luật đi ăn và quyết tâm trả tiền ẻm cho vay lần trước, yêu là yêu nhưng nợ thì thấy vẫn áy náy, tao nhất định trả thì Luật cũng cầm, Luật bảo 5 triệu đáng gì mà anh lăn tăn thế, tao thấy với tao 5 triệu lúc đó không to nhưng cũng không nhỏ, Luật có vẻ coi 5 triệu rất nhỏ thì phải, tao bảo giờ em là bà chủ rồi thì thấy không đáng chứ anh vẫn thấy đáng lắm.


Luật biết tao phật ý bèn nói lại rằng ý em là với 2 đứa mình thì không tính toán ấy. Luật bảo sắp đổi xe, tao hỏi xe gì, Luật bảo Sh cho chảnh, tao hỏi spa kiếm được lắm hả, Luật cười cười nói cũng được anh ạ.


Tao thấy mình thất bại vl, cùng tuổi mà giờ ẻm thành đạt thế, tao vẫn cặm cụi bụi bặm tháng cày cuốc chưa được chục củ. Rồi lại nghĩ về phấn, đợt phấn mất xe đi mua LX, thời gian sau thì chia tay, liệu Luật đổi xe có thế không. Tao nhìn Luật nói giàu đổi bạn sang đổi người yêu. Luật cười hihi kêu đổi người yêu sao được, mất bao công sức mới có người yêu mà, đâu dễ đổi thế. Ồ đệt, thế mà lại dễ thật đấy…


Thứ 7 đi làm về thấy nhà có cỗ bàn, thư ký sang bảo bác chủ nhà dặn xuống ăn cơm từ tối qua nhưng anh đi chơi. Tao hỏi có vụ gì thì thư ký kêu hình như đám giỗ cụ nào không biết, tao thấy ghê ghê, đêm hôm đó thấy bà chủ nhà lẩm bẩm hỏi ngày âm xong lại kêu sắp đến ngày. Có nhẽ đâu thế.


Bà chủ nhà lại lên hô mấy đứa xuống ăn cơm, xuống ăn không thừa cỗ, sắm cỗ rồi. Bọn tao ngại, từ chối nhưng bà bảo vớ vẩn, xuống ăn đi không lại thừa, đứa nào không xuống tao đuổi cổ. Vậy là ngậm ngùi xuống, cơ mà mới có 3 người, cánh thợ xây ở tầng 1 thì đi làm tối mới về, 2 vợ chồng tầng 2 thì về quê từ tối qua, bà chủ nhà kêu chờ tí, mấy đứa cháu ở cổ nhuế đang sang, cho bọn thanh niên chúng mày ngồi cùng nhau.


Vậy là ngồi chờ. Đến hơn 6h mới thấy mấy đứa cháu mà bà chủ nhắc, 2 trai, 2 gái. Tao bị chú ý bởi 1 thằng nhìn quen quen, không nhớ là quen bao giờ, thằng đó hình như cũng nhận ra tao nên cũng thấy nhìn nhìn. 1 Đứa con gái trắng trẻo xinh xắn, chắc tầm tuổi tao hoặc kém hơn, còn 2 đứa kia mặt non non chắc là sinh viên, không có gì đáng chú ý.


Ngồi mâm ăn, làm quen giới thiệu, thằng beep kia hỏi có phải ông trước trọ ở Mỹ Đình không, tao bảo đúng, chợt nhớ ra thằng này chính là thằng đợt bị bọn tao đấm do tát Luật. 2 thằng nhận ra nhau cười khà khà, nhắc lại chuyện hồi đấy, hết chén nọ đến chén kia, tao bảo giờ Luật chính là người yêu tao, nó kêu vãi đái thế à, từ đợt ấy cũng không liên lạc nữa, đm hồi đấy làm xe ôm suốt mà không được gì, cay vãi.


Bọn xung quanh không hiểu chuyện gì mà 2 thằng xôm thế chỉ biết hục đầu ăn, tao chú ý em xinh xắn kia thì thằng beep bảo em gái nó đấy. Tao nhìn qua nhìn lại bảo về hỏi lại đi, đéo thấy giống nhau tí nào, em này xinh thế này mà ông nhìn như cc. Thằng beep thanh minh đm tại tôi đi công trình nên nắng gió vất vả, tao bảo tôi cũng đi công trường suốt đây, nắng gió kém gì ông. Em gái ngẩng mặt lên nhìn tao mở mồm hỏi anh cũng dân xây dựng à. Chất giọng ngọt ngào vãi, ẻm nói tiếp, em thích con trai xây dựng…


Được hốc thì cũng phải dọn dẹp, có điều chỉ có mỗi bọn tao với nhà chủ dọn, quan khách cháu chắt ăn xong phủi mông ra về hết. Em thư ký với em du lịch cong mông ra rửa bát, tao cũng phải quét quét dọn dọn một hồi.


Xong việc ngồi uống nước chè mới hỏi bà chủ nhà là giỗ ai thế, bà chủ nhà kêu giỗ bà cô, tao gọi là cô nhưng mất trẻ, mai mới là ngày giỗ cơ nhưng hôm nay thứ 7 nên cúng trước cho đầy đủ.


Tao gật gật gù gù, hỏi tào lao thêm vài câu, chuẩn bị kiếu lên ngủ thì bả lại bảo bà cô mất chưa chồng con gì, thiêng lắm, đúng ra trả về nhà ông trưởng nhưng bác mày xin cúng. Tao vâng dạ, kiếu về.


Lên phòng lại thấy run run, mấy hình ảnh hôm trước là thế nào nhỉ. Được cái có rượu trong người nên dũng khí lên cao, mò xuống phòng các em thư ký rồi kể lại hôm trước gặp mấy chuyện kỳ lạ, không biết có liên qua gì đến bà cô giỗ này không… 2 ẻm cứ há mồm nghe rồi hỏi chi li lắm, anh thấy chỗ nào, lúc mấy giờ, có thật không. Tao lại kể kể và bịa thêm vài chi tiết nữa. 2 em nhìn nhau kêu ghê nhỉ.


Chém gió một hồi thì tao lên ngủ, tê tê rượu nên ngủ tít 1 giấc dài đến tận sáng hôm sau. Sảng khoái thằng người, đi ăn sáng, xuống tầng 2 thấy phòng các em vẫn đóng cửa, đéo gì hơn 7h rồi mà, tao lại gõ cửa cộc cộc, 1 lúc mấy thấy thư ký mắt nhắm mắt mở ra mở cửa, tao hỏi hơn 7h rồi các cháu, thư ký kêu hôm qua anh kể chuyện, sợ vãi mãi không ngủ được, gần 1h mới ngủ, cũng nghe tiếng mèo kêu như trẻ con khóc. Tao cười hì hà bảo có đi ăn sáng không, ẻm kêu không, ăn sáng béo lắm.


Đm bọn ngu, thời nào rồi mà vẫn suy nghĩ ăn sáng béo. Tao kệ mẹ, đi làm bát cháo lòng cho ấm bụng. Ăn xong ngồi trà đá xỉa răng hút thuốc, ngó ngó nghiêng nghiêng, khu này vẫn còn nét quê quê, các bà đội nón đi chợ bán rau, nhìn hỉnh ảnh bình dị lắm. Có mấy đôi nam nữ dập dìu đưa nhau ra ăn sáng, tao nhìn mà thấy nhớ người yêu, nhớ Luật.


Lâu lắm rồi không có thứ 7 chủ nhật trọn vẹn bên nhau, spa bận, công việc bận, khoảng cách xa, trăm lý do tụm lại làm cho sự gần gũi của 2 đứa giảm dần. Lấy điện thoại gọi Luật hỏi thăm, không thấy nghe máy, gọi lại cuộc nữa, vẫn không thấy nghe. Tao thất thểu đi về, lòng có gì đó buồn man mác.


Nhàn rỗi bật máy tính online, ồ, thấy giữa pm hỏi thăm, chắc từ tối qua. Bao lâu nay không nói chuyện, tự nhiên ẻm hỏi thăm, kể cũng lạ lạ, tao trả lời xã giao vài câu rồi vào lướt fb, thấy thôi miên đăng ảnh bìa quyển luận văn tốt nghiệp. Ơ, tí thì quên, không rõ hôm nào Bắc Ninh bảo vệ nhỉ.


Nghĩ thế nhưng tao lại pm cho thôi miên hỏi hôm nào em bảo vệ, thôi miên kêu thứ 6 tuần sau.


Tao bảo ừ, anh sẽ thu xếp qua xem và chúc mừng, nếu anh không qua được thì chúc mừng trước nhé.


Thôi miên chỉ hì hì vâng cảm ơn, rồi lại hỏi chuyện tao với Bắc Ninh thế nào, tao bảo cả tuần nay qua chơi mà chưa sơ múi được gì, thôi miên kêu anh dâm dê vừa thôi, hì hì.


Gọi điện cho Bắc Ninh hỏi có nhà không, Bắc Ninh kêu không, đi gặp thầy rồi, tao hỏi bao giờ bảo vệ, Bắc Ninh bảo thứ 6, ơ đm thế là trùng lịch thôi miên à.


Bắc Ninh dặn hôm đấy anh xin nghỉ qua xem em diễn nhé, tao ậm ừ, biết là bảo vệ mang tính thủ tục nhưng cũng là ngày cuối đời sinh viên, ít nhiều vẫn còn ý nghĩa lắm. Bắc Ninh kêu anh ở nhà thì tí em về em qua. Tao bảo ok. Lại lướt fb, chat chit đến 10h hơn thì Bắc Ninh mò đến. Tao bảo thấy thôi miên chụp ảnh bìa rồi mà em vẫn đi thầy, Bắc Ninh bĩu môi kêu em xong lâu rồi, qua thầy đi quà cảm ơn thôi, tao nói thôi miên cũng bảo vệ hôm thứ 6, Bắc Ninh nghe xong có vẻ bình thường nói vâng, nó học cùng lớp em mà.


Ôi đệt, thế mà tao không biết gì, cái này là thôi miên không nói, chỉ nói là bạn qua fb, mẹ nó, tao gặp tao phải xử lý mới được.


Ngồi tào lao tí Bắc Ninh nằm dài ra giường tự nhiên như ruồi, kêu ở bên này thoáng nhỉ rồi đưa chân gác lên đùi tao như thật. Tao ban đầu thì kệ, sau thì mò mò gãi gãi chân ẻm, ẻm đang cầm điện thoại xem xem gì ra vẻ không chú ý, tao cứ thế lần mò dần lên, thấy ẻm vẫn giả vờ không chú ý, tao làm tới luôn.


Thật vãi đái, tình trong như đã mặt ngoài còn e, bím đã tràn trề nước nôi, bắt đầu hôn hít, mân mê, tao cởi hết đồ trên người Bắc Ninh, chỉ để lại cái quần lót nhìn cho kích thích, người tao thì chưa cởi gì. Có lẽ Bắc Ninh cũng đến điểm rồi, vươn tay ra cởi áo cho tao, 2 đứa ôm ấp ngực trần kề sát nhau, thật đê mê. Chưa kịp làm gì tiếp thì có tiếng giày cao gót quen quen, tao chỉ kịp nhìn ra cửa thì cửa đã bị mở ra rồi. Luật đứng sững sờ ngay cửa…


Tao viết đoạn này thực sự không muốn viết, nó kệch cỡm, tao không cố để làm cho nó hay được vì bản chất nó đéo có gì có thể coi là hay, nhưng nó là sự thật.


Luật đứng nhìn trân trân, Bắc Ninh vớ cái chăn trùm vội lên người, tao có thể hình dung được sự tức giận của Luật, nó thể hiện bằng ánh mắt vô hồn chứa đầy sự thất vọng và các miệng mím chặt không nói nên lời. Tao với cái áo để mặc lại, lúc ấy chả nghĩ được gì, chỉ nghĩ là may chưa cởi quần. Bắc Ninh cuốn chăn ngồi thu lu 1 góc, Luật vẫn đứng ở cửa phòng, tao đứng dậy đi ra ngoài sân phơi châm thuốc hút, bước qua Luật, không dám chạm nhau.


Hút xong điếu thuốc, tao đi vào, tao bảo Luật anh xin lỗi, Luật vẫn không nói gì, Luật tiến vào phòng, cảm giác ẻm cắn môi đến chảy máu. Rồi Luật ngồi xuống giường òa khóc, Bắc Ninh vơ quần áo, cuốn nguyên chăn chạy vào phòng tắm thay, 1 lúc sau mới đi ra cũng lí nhí em xin lỗi. Luật vẫn khóc, mếu máo hỏi tại sao em làm như thế với chị hả Bắc Ninh… Tao không hiểu gì, Bắc Ninh lại lí nhí nói xin lỗi lần nữa rồi với túi xách vội vàng bước ra khỏi phòng đi về.


Luật khóc mãi không thôi, tao chỉ biết câm lặng, thanh minh gì nữa, giải thích gì nữa, nó hiện mồn một ra trước mắt Luật rồi còn đâu. Tao đi lấy khăn mặt ra lau mặt giúp Luật, Luật vùng vằng hất tay, hất khăn, Luật gắt anh là đồ tồi… Tao chấp nhận, đúng, tao đúng là đồ tồi tệ, nhưng tao yêu Luật, ít nhất thời điểm này là thế, với Bắc Ninh nó là 1 thứ tình cảm khác, dạng như kiểu thấy thú vị với tình cảm mà Bắc Ninh dành cho tao nhưng không phải tình yêu. Tao thở dài, lại đi giặt khăn mặt và quay lại lau nước mắt cho Luật, lần này Luật để yên.



==================== Phần 56 ====================

Không biết bao lâu sau thì Luật thôi khóc, Luật ấm ức hỏi 2 người như thế với nhau từ bao giờ. Tao bảo hôm nay lần đầu, chưa kịp gì thì em đến. Luật hỏi ý ẻm là 2 người yêu nhau từ bao giờ, tao bảo chưa yêu bao giờ, Luật mới ngước mắt nhìn tao. Có lẽ Luật định hỏi kiểu chưa yêu sao lại như thế, nhưng lại thôi, có lẽ vì chính với Luật tao cũng đã từng trải qua cảm giác ấy khi yêu Hải Dương, cái đó gọi là cảm xúc nhất thời.


Luật không nói gì nữa. Tao hỏi sao em qua không báo trước, Luật trả lời báo trước để 2 người biết mà né phải không. Tao im, bình thường có thể trêu trêu đùa đùa đùa được, nhưng giờ còn đâu tâm trí nữa, tao chấp nhận mọi lời cạnh khóe, trách móc, thậm chí là chửi mắng của Luật. Cả 2 đều im lặng thêm 1 lúc, Luật mới hỏi không chủ ngữ vị ngữ rằng có chắc chắn là 2 người không có tình cảm.


Tao gật đầu bảo đúng hơn là không có tình yêu. Luật bật lại luôn, chưa yêu rồi sẽ yêu, tao cũng trả lời nhanh Anh yêu em, mỗi em. Luật có vẻ giãn mặt ra 1 chút, Luật bảo lời nói của anh chẳng còn ý nghĩa gì nữa, tao gật đầu bảo anh biết, nhưng anh vẫn phải nói, anh không muốn thanh minh, nhưng anh vẫn muốn em biết anh yêu em, chỉ mỗi em.


Luật thở dài, có điện thoại, Luật rút máy nghe, chắc cửa hàng gọi, Luật bảo chị chưa về được, có gì chiều em qua, đầu dây bên kia nói gì không rõ mà Luật gắt gỏng, đã bảo chiều qua rồi mà, không làm thì thôi. Tao dò xét khuôn mặt Luật rồi nói bừa 1 câu, thái độ thế là mất khách đấy, Luật buột miệng trả lời mất khách còn hơn là mất người yêu, dường như nhận ra câu nói vừa rồi là quá dễ dãi với tao, Luật lại nghiêm mặt hỏi Bắc Ninh qua đây từ khi nào, tao thành thật nói cũng mới được hơn 30p thì em đến. Luật nghĩ nghĩ bảo thế sao nó nói đi gặp thầy gì gì đó, nó rủ em qua anh để trưa đi ăn mà…


Giờ lại là lúc tao quay sang hỏi Luật, Bắc Ninh hẹn em qua đây á, Luật vâng, nó bảo qua đây đi ăn trưa, lâu lắm “nhà mình” không tụ họp. Đệt mợ nó, thế thì đúng rồi, nếu đéo có vụ thôi miên thì tao cũng không nghĩ đến việc bị bẫy, nhưng đã qua vụ thôi miên, tình tiết phức tạp thế em Bắc Ninh còn làm được thì việc này có khó gì. Tao mở miệng than, anh bị bẫy rồi.


Luật nhìn tao nói bẫy cái gì, háo sắc, đa tình, lăng nhăng, tức chết mất, mới có xa cách nhau mấy hôm đã đổ đốn thế này rồi. Tao nghe giọng của Luật có vẻ nhẹ nhõm hơn, tao tranh thủ ngọt nhạt mấy câu, Luật bảo không thể tin anh được nữa, sẽ điều tra rõ ràng chuyện này cho ra nhẽ, Luật đứng dậy đi về, tao với nắm lấy tay ẻm bảo dù sao anh cũng là người có lỗi, anh chỉ biết xin lỗi em thôi, em chia tay anh cũng đành chịu. Luật kêu buông tay em ra, không dễ dàng như thế đâu… Luật đi về, tao đứng trên tầng nhìn qua cửa sổ, SH màu đen, bóng lộn…


Lòng rối bời, đm, tao thấy thấy vọng về Bắc Ninh quá, tự dưng có cảm giác căm ghét ẻm ấy vô cùng. Tao gọi điện, Bắc Ninh nghe máy, tao hỏi luôn em bẫy anh phải không. Bắc Ninh không trả lời, tao hỏi lại với giọng gắt thêm 1 chút là nói đi, em bẫy anh phải không. Bắc Ninh nói nhỏ tí rằng em xin lỗi, em yêu anh. Nói xong ẻm tắt máy luôn, tao gọi lại, thuê bao…


Bù đầu, em thư ký lên gọi xuống ăn cơm, bước xuống như người mất hồn, không nói câu nào, hục đầu ăn 1 bát cho xong việc rồi lại lên phòng luôn. 2 Ẻm thấy thế cũng không dám hỏi. Tao gọi điện cho Luật, Luật không nghe máy, tao gọi đến 4 – 5 cuộc vẫn không thấy nghe. Chán. Đi lang thang trà đá nghĩ vẩn vơ, âu cũng tại mình, nếu mình kiên định không chén Bắc Ninh lần trước thì nó có bẫy cũng chả được, nghĩ cũng may vì lúc ấy chưa xoạc, chưa cởi quần, có thể coi là tình tiết giảm nhẹ, hy vọng thẩm phán Luật sẽ xét đến cho. Nghĩ mãi cũng chưa ra cách giải quyết thế nào, mò vào quán net, thấy có đội đang đánh đế chế, tao xin đánh cùng, mấy chú sinh viên cũng đồng ý, chia lại kèo để chơi, vậy là hết buổi chiều.


Tối, ăn xong tao lại lên sân phơi ngồi, thấy cô đơn, trống trải vl, cảm giác khó chịu hơn cả cái hồi chia tay phấn, giống như kiểu bị rơi từ lưng chừng núi xuống rồi bị mắc vào cành cây, đung đưa đung đưa chờ rơi xuống chết mà lại vẫn có hy vọng ai sẽ thấy cứu hoặc cố gắng bám víu bò lên được. Thà Luật phang phập chửi bới bảo chia tay mẹ đi có khi còn xác định cho nhẹ lòng.


Đang hút dở điếu thuốc thì Luật gọi điện, Luật bảo đã gặp mặt nói chuyện với Bắc Ninh rồi, Bắc Ninh thừa nhận có ý chia rẽ 2 người, Bắc Ninh nói vì yêu anh nên mới làm như vậy. Tao bảo luôn thì thế, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, Luật bảo em chưa nói hết, Bắc Ninh tiết lộ là anh còn lằng nhằng với mấy đứa muội muội gì đó phải không.


Đm, Bắc Ninh quyết tâm phải dìm tao hay sao không biết, tao hết hơi giải thích rằng không có gì, mấy đứa đấy lâu lắm rồi không gặp mà, Luật có vẻ không tin vẫn hỏi, có phải 2 đứa đợt mua quần áo đấy không, tao bào đúng, Luật kêu thế thì chết, nó cũng toàn mỹ nhân, tao nói giọng thật thà rằng bọn nó gái Hà Nội, giàu đẹp, ai thèm để ý đến anh, em không phải lo.


Luật lại hỏi ngoài ra còn ai nữa khai nốt đi, tao không biết nói thế nào nữa, nhưng xem ra để cứu vớt cuộc tình thì bây giờ phải chân thật mà khai hết. Tao bảo có thêm tóc vàng, thôi miên nữa, bỗng nghe giọng nói bên cạnh kiểu vãi, cả thôi miên á, nghe giọng quen quen, hình như tiếng Bắc Ninh. Vậy tức là Luật và Bắc Ninh đang ở cùng nhau và Luật bật loa ngoài.


Tao bèn quay sang xỉa xói về phía Bắc Ninh, tao bảo anh không ngờ Bắc Ninh lại làm như thế, trước kia Bắc Ninh cũng từng nói thích anh rồi nhưng anh coi đó là tình bạn bè thân thiết, anh không nghĩ Bắc Ninh lại dâm đãng khiêu khích anh. Đm, đúng như dự đoán, nghe giọng Bắc Ninh hét lên bảo em khiêu khích bao giờ, chính anh ấy khều chân em. Tao tắt máy luôn…


Đoán là Luật và bắc ninh sẽ đang ở phòng Bắc Ninh, vì người muốn điều tra là Luật, Luật phải đi chứ không thể gọi Bắc Ninh đến để điều tra được. Nghĩ vậy tao phi luôn qua phòng Bắc Ninh. Tất nhiên tao phải để xe tít ở quán trà đá bên ngoài rồi đi bộ vào rình. Lúc này khoảng 8h, đúng như dự đoán, thấy sh đen của Luật ở sân, cửa phòng khép, phòng bên cạnh thấy khóa cửa tắt điện, chắc không ở nhà.


Tao đứng nép ngoài cửa nghe ngóng, đang thấy Luật hỏi Bắc Ninh rằng em với anh ấy đã có gì chưa…


Hồi hộp vl, Bắc Ninh mà khai đã quần nhau 1 trận rồi thì xác định vỡ thớt. May sao nghe tiếng Bắc Ninh nói có mấy lần động chạm vô tình thôi ạ, em biết lỗi rồi, do em sai, chị đừng trách anh ấy. Tao thở phào. Lúc sau Luật nói nhưng cái lão đấy sợ còn lăng nhăng ngoài khác nữa, tiếng Bắc Ninh chen vào chắc không đâu ạ, em thấy đợt này hay qua em chơi mà cũng không có điện thoại hay chat chit liên lạc gì, nhưng dù sao chị cũng nên để ý, em sợ nhất cái mụ phấn ý, còn 1 đứa nữa cũng xinh lắm, nói không phải chứ 2 đứa đấy xinh hơn chị em mình.


Luật nghĩ nghĩ rồi kêu 2 người ấy chị đã gặp, thôi được rồi, tóm lại bây giờ chị muốn em rõ ràng, chị rất quý em nhưng việc này không thể mập mờ được, chị muốn em dứt khoát với hắn ta, em có làm được không. Không thấy Bắc Ninh nói gì, Luật hỏi tiếp em không làm được à, hay để chị nhường hắn cho em. Lúc này mới nghe tiếng Bắc Ninh lí nhí em xin lỗi, rồi nghe tiếng Bắc Ninh khóc. Luật bảo em nghĩ cho kỹ đi, chị không để mất anh ý đâu, và tình yêu tay 3 cũng chẳng có gì hạnh phúc. Tao nghe đến đây đoán là sắp hết chuyện nên lẻn ra cổng, đi bộ sâu vào trong ngõ đứng chờ, khoảng 5p sau thì thấy xe Luật ra cổng phóng đi.


Bỗng thấy thương Bắc Ninh. Sắp bảo vệ tốt nghiệp rồi, lẽ ra không nên để xảy ra chuyện này, tính cách Bắc Ninh khá ngang bướng, hiếu thắng, không dễ gì mà chịu thua Luật, tao nghĩ tao mới là người cần dứt khoát với ẻm, nhưng thời điểm này ẻm sắp tốt nghiệp, gì thì cũng là 1 dấu mốc lớn, có nên dáng 1 đòn tâm lý mạnh cho ẻm không.


Nghĩ lại ngày xưa thằng thông phát hiện em Đen xyz, nó vẫn gắng gượng chờ ẻm tốt nghiệp xong mới nói, tao phân vân quá thì có điện thoại, chính là Bắc Ninh gọi, giọng nói còn nghèn nghẹn, Bắc Ninh bảo chị Luật mới qua đây, chị ý nói em không được qua lại với anh nữa, em không biết mình có thể làm được không anh ạ. Tao nghe xong thì bảo trước mắt em lo vụ tốt nghiệp đi, mọi chuyện để sau tính, tao nghe tiếng khóc rõ ràng, Bắc Ninh mếu máo nói không nên lời rằng em yêu anh, em không muốn xa anh. Đm, thấy đau lòng thật.


Tao tắt máy, đi bộ vào phòng Bắc Ninh, tao bảo anh ở ngoài cũng nghe hết rồi, em không cần phải như thế, anh là người lăng nhăng, không đáng để em phải làm vậy, Bắc Ninh ôm chầm lấy tao mà khóc, 1 lúc mới nín, ẻm nói em biết em là người thứ 3, thật không đúng, nhưng người thứ 3 cũng là con người mà anh, em cũng có trái tim, em cũng biết yêu, biết nhớ. Đến đây thì tao không còn lý lẽ gì để nói nữa, đúng vậy, ai cũng có quyền tự do yêu đương, hay như tuyên ngôn của cụ Hồ thì còn quyền mưu cầu hạnh phúc. Xét cho cùng Bắc Ninh không có lỗi gì cả, lỗi lầm có lẽ nằm hết ở tao.


Tao chỉ biết im lặng, Bắc Ninh gục vào vai tao mà cực nức…


1 lúc lâu sau thì có tiếng xe máy đôi vợ chồng phòng bên về, Bắc Ninh thôi không ôm nữa mà lại giường ngồi. Tao bảo em nghỉ ngơi đi, anh về đây, xe anh vẫn để quán trà đá, Bắc Ninh im. Tao đi ra cửa, vừa ra thì gặp lão chồng, lão cười khà khà hỏi han, tao đang chán cũng không có tâm trí trêu đùa, lão bảo ra trà đá tí không, tao bảo đi, em để xe ngoài đấy, lão hỏi sao để xe xa thế, tao đéo trả lời.


Lão đổ đốn này cũng hay được đi nhậu nhẹt. Tao hỏi đi đâu về sớm thế, Lão bảo lâu lắm mới đưa vợ đi ăn uống tụ tập bạn bè buổi, đi cùng vợ nên không có chương trình 2, chả về sớm thì làm gì. Lão nhìn tao nói tiếp tối qua anh vừa gặp người yêu chú ở quán hát, tao ngước nhìn lão, vẻ mặt lão đầy nét đê tiện, chắc đang nghĩ về em phấn. Tao nói người yêu cũ, không phải người yêu bây giờ, Lão kêu ừ thì cũ. Hôm qua ẻm ấy quẩy, nhìn ẻm quẩy mà cứng hết cờ him, lão sếp anh cũng định sơ múi nhưng có vẻ đéo ổn, con này khó thật đấy.


Tao đang chán nản nên buột miệng câu, khó đéo gì, cái gì không mua được bằng tiền thì sẽ mua được bằng rất nhiều tiền, anh bảo sếp anh đấm mạnh tay vào xem. Lão đê tiện nhìn tao ngơ ngác, có vẻ như không nghĩ tao trả lời vậy. Lão bảo chú nói thật chứ, chú cũng tốn nhiều tiền với ẻm đấy à. Tao lắc đầu, ngày xưa khác, ngày nay khác, ngày xưa yêu tao thì là tình yêu sinh viên, ngày nay em đã đi làm rồi bỏ, đã chạm vào yếu tố kinh tế rồi, có sự tính toán rồi, cứ mạnh tay sẽ ổn thôi. Lão lại khà khà kêu để bảo sếp thử, anh đéo có tiền mà chi đậm, vợ biết nó cắt. Lão về trước, tao rút điện thoại ra gọi phấn, nghe giọng alo anh à, ngọt ngào lắm, tao bảo sắp tới có mấy thằng nó sẽ chi đậm tiền để chiếm hữu em đấy, cố lên nhé…


Tao nói xong tắt máy, Phấn gọi lại tức thì, phấn hỏi anh nói thế là sao, tao cũng chẳng ngại ngần gì mà bem luôn, anh thất vọng về em quá, anh vẫn luôn băn khoăn việc ngày ấy chia tay em nhưng đến giờ anh thấy thế thật hợp lý, em không bao giờ bỏ được nghề ấy. Phấn hỏi lại giọng thờ ơ, nghề gì, tao buột miệng nói nghề gái, gái nhảy. Phấn cười, nghe tiếng cười đầy chua xót, phấn bảo anh phán xét thế nào cũng được, nếu anh thấy xấu hổ vì đã từng yêu người như em thì thôi, cứ coi như chưa từng gặp gỡ đi, anh cứ sống cuộc sống của anh, em sống cuộc sống của em, thế nhé. Tao thở dài, ừ cũng đéo liên quan gì nhau nữa, kệ mẹ nó thôi. Mãi sau này tao mới biết hoàn cảnh éo le của phấn, và tại sao đoạn này phấn không thể rũ bỏ việc ngành…


1 ngày mệt mỏi, đau đầu yêu đương, tao muốn giãi bày, muốn tâm sự, nhưng không có ai, không biết tâm sự với ai. Tao treo stt thê lương trên yahoo, đăng 1 vài dòng đầy tâm trạng trên fb, bật máy tính, nghe nhạc buồn rồi dần chìm vào giấc ngủ.


Đêm, mở mắt tỉnh dậy, khoảng sáng nhạt qua khung cửa sổ đủ để biết là mình đã mở mắt, văng vẳng đâu đây tiếng trẻ con nhà ai khóc, nghe não nề, ảm đạm. Một giấc ngủ mơ hồ, dậy thấy đầu óc tỉnh táo lạ thường, playlist nhạc buồn đã hết, vậy chắc cũng phải hơn 2h sáng rồi, vớ lấy bao thuốc lại đứng cạnh cửa sổ hút, thấy yêu Luật, thấy thương Bắc Ninh và thấy buồn về phấn, rít liên tục mấy hơi, tự dưng có ý nghĩ buông bỏ, thôi thì chẳng yêu đương, chẳng nghĩa tình cho nhẹ lòng, thanh thản.


Bật máy tính, thấy tus trên fb 1 rổ comment, toàn lời động viên hỏi han sáo rỗng. Qua yahoo, có mấy cửa sổ chat, 1 của Luật, Luật bảo đi ngủ sớm đi, chuyện này mai em sẽ xử lý anh sau, đừng thức khuya, giữ gìn sức khỏe. Cửa sổ nữa của thôi miên, hỏi han tràn lan đại hải, rằng thì là mà thứ 6 nhớ nghỉ phép đi xem bọn em bảo vệ, bọn em ở đây chắc ám chỉ nó và Bắc Ninh, Cửa sổ thứ 3 là của tóc vàng, lâu lắm mới thấy tóc vàng pm, tóc vàng hỏi huynh có chuyện gì, lâu lắm không gặp, muội cũng đang chán quá, rảnh đi cafe nhé huynh…


Tao bỏ qua, lướt facebook 1 hồi, thấy Bắc Ninh đăng cái ảnh cổ tay bị cứa chảy đầy máu, tất nhiên là ảnh mạng thôi, nhưng tao cũng thấy ái ngại, mẹ, biết đâu nó nghĩ quẩn thật thì to tội.


Tao dặn lòng đợt này phải để ý mới được. Bỗng tóc vàng pm bảo huynh vẫn online à, tao bảo vừa tỉnh dậy, muội làm gì on muộn thế, tóc vàng kêu không ngủ được, bắt đầu than buồn kể khổ, tao phán 1 câu chắc đét luôn là muội thất tình chứ gì, bị lừa xong phắn à, tóc vàng gửi hình sao huynh biết. Đèo mẹ, bọn mày ngoài chán vì tình thì còn vì cái beep gì nữa, tao bảo huynh cũng đang rồ tình đây, tóc vàng hỏi chuyện, tao bảo để khi nào gặp thì kể, giờ buồn ngủ rồi. Tóc vàng kêu thế hẹn trong tuần này tụ họp huynh muội đi nhé, cả trăm năm rồi không gặp huynh, tao ờ ừm rồi tắt máy, leo lên giường ngủ. Quay bên nọ trở mình bên kia chưa vào giấc thì có tiếng mèo kêu, vẫn là mấy tiếng ngoao ngoan ghê rợn, tự dưng nghĩ hôm nay hình như mới đúng ngày giỗ bà cô gì đó của chủ nhà…


Nghĩ thế thôi chứ tầm này sợ đéo gì, đầu óc đang rồ tình, chả xoắn gì. Cố nằm nhắm mắt để ngủ thì nghe tiếng lạch cạch ở cổng, sợ có trộm, tao vùng dậy cầm đèn pin khẽ khàng mở cửa ra sân phơi nhìn xuống, thấy cửa chủ nhà mở, ánh điện trong nhà sáng nhạt, chắc là bật đèn hắt, thấp thoáng bóng bà chủ nhà đang mở cổng, rồi bả đứng yên tao nghe tiếng lầm rầm hình như bà đang nói chuyện với ai, đứt quãng, 1 lúc sau thấy bà đi vào, bật điện sáng cả nhà cả sân rồi thắp nhang thì phải, ngử thấy mùi khói. Tao đi vào, chả nhẽ chuyện này có thật. Tao lên giường ngủ, nghĩ bụng có gì mai hỏi lại bà chủ cho đỡ tò mò.


Đi làm, công việc vẫn đều đều như vậy, tao phiền lòng nên cũng ít nói hơn, không trêu đùa nữa. Sự khác biệt của tao có vẻ dễ nhận biết, ra về tao lại ngồi gần mụ 85 chân đẹp, tao không nói gì mà chỉ ngửa cổ nằm nhắm mắt, mụ 85 hỏi ốm à, tao bảo không, mụ nói tiếp sao nay nhìn uể oải thế, tao không trả lời, mụ cũng không hỏi nữa.


Lái xe phanh gấp, tí nữa thì đập mặt vào ghế trước, cả xe úi chà, bác tài chửi đm thằng kia đi ngu như chó. Tao ngó nhìn, phía trước có xe 4 chỗ hình như rẽ không xin nhan. Bác tài thò đầu ra cửa xe chửi tiếp, thằng 4 bánh dừng xe, đỗ chặn xuống cũng ngoác mồm chửi mắt ông mù à, không thấy xin nhan à, tao nghe giọng hơi quen, thò cổ ra hóng, tao ngồi ghế trong, mụ 85 ngồi cạnh cửa sổ, tao vươn ra ngó, tay lại hơi chạm vào ngực mụ 85, mụ vỗ đét phát làm tao giật mình, trượt tay xuống túm ngay vào đùi mụ, mịn thật, quá là mịn, tao bỏ tay ra, nhìn xuống thấy vết 5 ngón tay in hằn trên đùi trắng của mụ, mụ kêu nhìn gì, có gì mà hóng.


Bác tài mở cửa xe xuống xe chửi nhau với thằng lái xe 4 bánh, cả xe xôn xao bảo thôi bác ơi kệ nó, không va chạm là được rồi. Nhưng đéo ăn thua, tao nhảy xuống xe xem có gì để còn can ngăn chứ mấy ông lái xe dễ táng nhau lắm, nhìn thằng lồn đi xe 4 bánh phong cách công tử, đm, đúng là thằng ngày trước đóng phấn, tao ra can ngăn, cũng đéo nhận người quen làm gì, thằng lồn lại nhận ra tao bảo ơ, ông bạn, đi xe này à, tao gật đầu, nó bảo vẫn nhớ tôi chứ, tao cũng gật đầu, thằng lồn công tử kêu lão già, nể mặt ông bạn nên tha cho lão, lần sau đi thì chú ý cái mắt vào, đừng có dán măt ngắm gái nhá.


Bác tài thì chửi thằng ranh con, lần sau mà đi thế bố tông chết cụ mày. Tao bảo thôi ông ơi, đi vào lái đi muộn rồi. Thằng công tử đi, bác tài cũng lên. Lên xe lão cứ ngồi phân tích đúng sai, tao lướt nhìn đùi mụ 85, bảo 1 câu nhỏ chỉ đủ mụ nghe tiếng, mịn thật. Mụ quay mặt ra đường, không nói gì, hình như khẽ cười thì phải.


Về điểm trả khách, tao xuống lấy xe máy, vừa đi được vài chục met thấy còi xe bóp inh ỏi phía sau, tao nghĩ thằng dở nào không biết, tao đi nép sát vào lề đường, vẫn thấy còi bấm, tao ngoái lại nhìn, ô đm là thằng lồn công tử. Nó ga lên đi ngang hàng tao, hạ kính, sủa ăng ẳng rằng ông bạn, rảnh không làm cốc beer. Đm, quen biết đéo gì, beer lồn, nghĩ vậy nhưng vẫn nói tôi bận lắm, về muộn giờ hết cơm ăn. Thằng lồn khà khà kêu vào làm cốc beer đi, tôi muốn hỏi chuyện về phấn.


Tao bảo thế trà đá thôi, tao phóng lên thêm đoạn, tại ngay quán trà đá vệ đường, thằng lồn cũng dừng xe rồi vào quán. Nó vẫn cái vẻ lịch sự rút thuốc lá ra mời, tao bảo tao cũng có rồi rút thuốc ra châm, nó cũng châm. 1 lúc nó bảo ông bạn đang làm ở đâu, việc ổn chứ, tao trả lời nhàn nhạt rằng cũng tạm, đủ ăn đủ tiêu, toàn đưa gái về phòng nên không tốn tiền nhà nghỉ. Thằng công tử cười ha hả kêu sướng, tôi ở cùng ông bà già, tốn tiền nhà nghỉ quá. Tao cười bảo chơi mẹ luôn trong xe kìa, thằng công tử tròn mắt nhìn tao thốt lên đm ông cũng có ý nghĩ đấy à, giống tôi vãi, mấy lần định chịch trong xe nhưng sợ đen, gái vào đen.


Tao vốn chỉ thuận mồm nói thế chứ nghĩ đéo gì, có ô tô đéo đâu mà nghĩ, tao làm ngụm trà, rít hơi thuốc, phả khói mù mịt. Thằng công tử kêu sau đợt đấy ông với phấn thế nào, tao bảo chia tay luôn chứ thế nào nữa. Nó cười cười kêu tiếc nhỉ, có khi tại tôi mà làm vỡ tình yêu của 2 người, đm, không biết nó nói châm chọc hay nói thật, tao đéo trả lời gì. Thằng lồn nói tiếp, em phấn giờ vẫn làm nghề đấy, ông có biết không. Tao bảo sao mày biết, nó trả lời luôn tôi vừa gặp hôm trước, vẫn ngon lắm, tôi gạ đi nhưng nó không đi, xem ra bây giờ còn chảnh hơn ngày trước…


Tao hơi tò mò, tao hỏi ngày trước ông chén được mà giờ không được à. Thằng công tử kêu ừ, ngày đấy là tôi tán nó, suốt ngày theo đuổi, tặng quà các thứ, có hôm nó đi làm về muộn tôi đón về rồi mới chén được, xin lỗi ông bạn nhé. Tao bảo không sao, chuyện qua rồi, có thay đổi được đéo đâu.


Thằng lồn hỏi thế ông bạn thì sao, tao hỏi sao là sao, thằng kia nói ý tôi làm sao để chén, tao bảo tôi ở trọ cùng, rồi chuyển thành ở trọ gần, em ấy yêu tôi, chén, thế thôi. Thằng công tử trố mắt bảo thật á, vl thế, không mất gì à, tao gật đầu, tao bảo ẻm còn cho tôi vay tiền nhưng tôi không cầm.


Thằng kia kêu phục ông vl, làm sao mà tán được nó thế. Tao cười bảo tôi bị nó tán chứ có tán đéo gì nó, có là gọi là duyên thôi. Thằng công tử lại than thở bảo tôi đầu tư bao nhiêu, mới ăn được có mấy lần thì dính phốt với ông, thế là mất toi bao công sức. Hôm rồi gạ ẻm nó đi qua đêm ôn lại kỷ niệm mà nó chối, tôi ra giá luôn, ẻm kêu ẻm không cần tiền.


Thật vãi chưởng. Tao lại nói lại câu, thử rất nhiều tiền xem có được không, nó cười. Thằng lồn xin số tao bảo lúc nào rảnh gặp uống beer, tôi thấy quý và phục ông vl. Nó còn kêu hay tối nay tôi mời ông đi hát, vào gọi em phấn ra phục vụ xem sao. Tao nghĩ thật lố bịch, dù gì tao cũng không coi thường phấn, việc nào đi việc đó, làm vậy khác gì coi khinh ẻm. Nhưng thằng lồn đã rút mẹ điện thoại ra gọi rồi, hình như gọi cho phấn…


Thằng công tử nói xong là làm luôn. Chắc chỉ vài hồi chuông thì phấn nghe máy, thằng lồn cũng huỵch toẹt là em rảnh không đi ăn với anh, anh có 1 bất ngờ dành cho em đấy, ôi xời hôm nay em nghỉ làm đi, đi với anh coi như đi làm, sòng phẳng luôn nhá. Ừ, ừ, thế cũng được, em tự đi hay anh đón, ok, thế nhé.


Thằng công tử nói chuyện điện thoại xong vừa cười vừa bảo ok, đi ngay, gì thì tôi vẫn là khách hàng vip mà. Tao bảo thôi, tao không đi đâu, không muốn gặp lại làm gì nữa. Thằng công tử nhìn nhìn dò xét hỏi có thật ông không muốn gặp? Tao gật đầu nói, với ông có thể phấn chỉ là một người con gái qua đường hoặc 1 cái gì đó ông muốn chinh phục, tóm lại chỉ là trò chơi, tôi thì khác, tôi đã đi cùng phấn 1 đoạn đường tình yêu, dù chia tay đi nữa tôi vẫn dành cho phấn sự trân trọng nhất có thể.


Thằng công tử thở dài, rít vài hơi thuốc rồi bảo ông nói đúng, tôi xác định với phấn là để chơi, không phải để yêu, tôi 1 lần nữa xin lỗi ông và có lẽ cũng phải xin lỗi phấn, đã phá hỏng tình yêu của 2 người. Tao nói bâng quơ chuyện cũ rồi không nhắc làm gì, đứng dậy ra về…



==================== Phần 57 ====================

Về tắm giặt đàng hoàng xong mà 2 ẻm kia vẫn chưa nấu xong. Lê la xuống chủ nhà xem tivi tí, tiện thể hỏi bà chủ vụ đêm hôm qua, bả không trả lời ngay mà lại hỏi ngược sao lúc đấy mày còn thức, tao ừ à, bả nói tiếp, có những chuyện mà nói ra người ta không tin, với lại cũng chả để làm gì, mày không phải nghĩ ngợi tò mò đâu. Bả không muốn nói đây mà, tao thì vẫn tò mò không thôi, cố mơi chuyện cho bằng được, tao hỏi liệu có liên quan gì đến bà cô không bác.


Bả chủ ngơ ngác nhìn quanh, không thấy ai thì mới nói, tao gặp thường xuyên, nói chuyện thường xuyên, nên không có gì mà tò mò đâu… Vkl. Đang hay thì ẻm du lịch gọi lên ăn cơm, bả chủ nhà thấy thế cũng hối lên, vậy là hết chuyện. Lên phòng 2 ẻm thì thấy mỗi du lịch, tao hỏi thư ký đâu, du lịch kêu đang tắm, tao lẩm bẩm thế gọi sớm lên làm gì, du lịch nhìn tao lạ lẫm, ẻ không nói gì.


Vài phút sau thì em thư ký đi ra, mặc cái váy 2 dây hoa hòe hoa sói rộng thùng thình, thấp thoáng cả nội y bên trong, tao nhìn qua rồi bảo cơm đi em. Ngồi ăn tao cũng không nói gì, chỉ ừ à mấy câu hỏi của các ẻm. Đầu óc vẫn lăn tăn chuyện Luật, chuyện Bắc Ninh, lại thêm cả chuyện Phấn, Em thư ký hỏi anh làm sao thế, hôm nay đi làm cũng cứ dày cái mặt, mấy đứa công ty hỏi em mà em chả hiểu chuyện gì, bọn nó kêu ở cùng nhà mà không biết à. Tao ăn nhanh cho xong bảo đang đến kỳ, không có gì đâu, vài hôm thì hết, nói rồi đứng dậy về phòng.


Nằm vẩn vơ nghĩ mấy thứ bi quan rằng Bắc Ninh liệu có hành động gì dại dột không, Luật với Bắc Ninh trước lúc mình đến có nói gì không, Luật không phải dạng vừa, không hề hiền lành, Bắc Ninh cũng thế, dù chị chị em em quý nhau nhưng động đến quyền lợi cá nhân là có vấn đề ngay, sóng ngầm lại càng đáng sợ.


Điện thoại đổ chuông, tao hy vọng là Luật, nhưng không phải, số lạ, khá đẹp. Tao nghe máy, phía kia giọng quen quen bảo ông bạn đang ở đâu, tôi đang ngồi cùng phấn, phấn hỏi tôi cái bất ngờ mà tôi nhắc lúc chiều đâu, tôi bảo bất ngờ không muốn đến, phấn bảo gọi bất ngờ đến đi, ông nói chuyện với phấn nhé.


Tao chưa kịp nói gì thì đầu kia đã nghe tiếng phấn cười cười nói nói, có lẽ phấn đang nghĩ thằng công tử cho phấn gặp đại gia hoặc người nổi tiếng nào đó chăng. Alo, ai đấy nhỉ, giọng phấn cất lên. Tao im lặng 1 chút, phấn nhắc lại tiếp, alo, anh là mr bất ngờ phải không, giọng nghe vẻ đầy tính ma mị. Tao thở dài rồi bảo, anh đây, anh vô tình gặp thằng công tử, nó rủ gặp em ôn kỷ niệm, anh không gặp, vậy thôi nhé, em vui vẻ đi.


Nghe bên kia tiếng phấn vang vang, ơ anh à, nghe em nói đã. Tao tắt máy luôn. Đm, thằng công tử kia muốn chơi đùa, phấn cũng muốn đùa chơi, 1 người vì vui, 1 người vì tiền, tao là vì tình, không hợp nơi hợp chỗ. 5 phút sau thì có điện thoại, tao lại cầm lên xem, là số của Phấn. Tao nghe máy, giọng phấn sắng sốt anh à, nghe em giải thích… Cảm giác như tao vẫn đang là người yêu Phấn ấy, tao nghĩ có đéo gì mà phải giải thích nhỉ, tao nói có chuyện gì không em. Phấn kêu em chỉ đi ăn cùng anh này là bạn bè đi ăn bình thường, tao bảo ừ anh biết, anh gặp nó từ chiều, em cứ ăn ngon miệng đi.


Phấn lại nói anh đừng hiểu sai. Tao trả lời cái đó không quan trọng đâu, sai hay đúng thì giờ mình cũng có ảnh hưởng gì nhau nữa. Mỗi người có cuộc sống riêng rồi, anh luôn tôn trọng em, đó là lý do anh không đến. Tao lại tắt máy. Đm, đang đau đầu vì tình đây rồi, thêm chuyện đẩu đâu nữa làm gì cho mệt.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Bật máy tính online, thấy chán, mở mấy bài nhạc, nằm vắt chân nghe nhưng không vào đầu lắm.


Cầm điện thoại muốn gọi cho Luật lại ngại ngại, thế beep nào lại bấm gọi Bắc Ninh. Bắc Ninh nghe máy, ẻm nói luôn anh liều thế, chị Luật bảo anh và em không được liên lạc với nhau cơ mà. Tao cười nhẹ nói, đấy là Luật nói với em chứ đâu nói với anh, anh gọi hỏi thăm tình hình luận văn, thứ 6 bảo vệ rồi phải không, Bắc Ninh bảo xong hết rồi, giờ chỉ nằm chờ lên thớt, chán hết cả người đây.


Bắc Ninh hỏi anh với chị Luật thế nào. Tao bảo không thế nào, chưa thấy gì cả, cứ kệ đi. Thôi anh hỏi thăm tí vậy thôi, rảnh thì đi gặp bạn bè vui chơi đi, sắp hết thời chơi rồi đấy. Bắc Ninh vâng dạ, bảo anh qua em chơi, tao từ chối ngay, đang bối cảnh này, không nên manh động.


Đéo biết Luật đã hết giận chữa, tao thì thấy áy náy, bây giờ nói chuyện với Luật thấy ngại ngại như kiểu mình ở bề dưới. Thôi thế thì nhắn tin vậy, tao nhắn là hết giận anh chưa người yêu ơi.


Luật nhắn lại kêu lại nhắn tin cơ đấy, tạm thời vẫn đang điều tra làm rõ, đồng chí vẫn bị tạm giam nhá. Vl Luật. Tao nhắn vài lời yêu thương nhớ nhung, Luật bảo đừng dùng khổ nhục kế làm gì vô ích, anh biết em là cử nhân Luật rồi phải không. Nghe giọng điệu Luật đã nhẹ nhàng rồi, tao nghĩ chắc dăm ba hôm nữa là lại bình thường, cơ mà cũng dở, Luật có lẽ không trách tao lắm vì nghĩ tao bị Bắc Ninh bẫy, Bắc Ninh cũng thú nhận thế, tuy nhiên nếu biết trước đây đã chim chuột với Bắc Ninh rồi thì câu chuyện lại khác. Còn việc với đám tiểu muội kia thì chắc Luật không thể biết được…


Luật nhắn anh nên thành khẩn khai báo đúng sự thật để hưởng sự khoan hồng. Tao dại đéo gì mà khai.


Ê à mấy bài hát não nề. Thằng công tử lại gọi điện, tao nghe, thằng lồn kêu phấn còn nặng tình với ông bạn lắm đấy, ông bạn có muốn xơi thì xơi đi không sau lại tiếc. Tao bảo tiếc cái nồi gì mà tiếc, để chim nó còn nghỉ ngơi nữa chứ, Thằng công tử cười khằng khặc, nó nói là nãy ăn xong rủ phấn đi chịch nhưng đéo được, có hỏi phấn thế thì làm sao để chịch được em, cho cái giá đi, phấn chỉ nói giá đắt lắm, chẳng có giá nào mua được 1 tình yêu cả, chính phấn đã phải trả giá rất đắt rồi nên phấn hiểu. Vậy là phấn vẫn yêu ông bạn vl.


Nhiệt độ ngày càng tăng, hình như đã đến đợt nóng đỉnh điểm. Ra công trường thực sự là 1 ác mộng, may là có vài lô đã đổ sàn tầng 1, vậy là có chỗ trú nắng. Nắng vàng hết mắt, những lúc này mới thấy rõ rệt sự khác biệt của dân xây dựng với dân văn phòng, trưa về văn phòng thằng nào thằng nấy mồ hôi nhễ nhại, mùi giày mùi tất, nhìn hình ảnh này chắc chả em nào bảo thích dân xây dựng nữa.


Công ty bên tao chỉ bắt đội kỹ sư mặc đồng phục thôi, các chị em với đội QS thì không phải mặc, mùa này các cháu coi công ty như sàn diễn. Đi ăn cơm thấy 1 dàn váy vóc, chân đùi, mông ngực, quả thật xua tan phần nào mệt mỏi nắng bụi công trường. Đôi chân của mụ 85 vẫn là thu hút, anh em kỹ sư ăn cơm, thấy mụ đi qua mà thằng đéo nào cũng nhìn, hình ảnh đấy trông buồn cười vl, thằng con trong người tao trỗi dậy với ý nghĩ, có lẽ phải banh cái háng kia ra kiểm tra mới được. Nghĩ vậy, thôi chứ giai đoạn này chưa có thời gian với lại cũng đang bị Luật kiểm soát hoặc theo dõi chưa biết chừng, đoạn này phải nằm im thở khẽ.


Em trà nước ngúng nguẩy mông, nhưng thấy bụng hơi nổi nổi, tao cũng hỏi luôn tình hình, ẻm toe ra cười bảo sắp cưới. Đm, tao hỏi liệu đẻ ra có mắt 1 mí, tóc xoăn. Con bé kêu anh vớ vẩn, chồng em hơi bị đẹp trai, tao bảo chồng em chắc gì đã là bố đứa bé. Ẻm chạy đấm lưng tao bình bịch, tao né người, vung tay, cũng chạm được phát vào mông. Cơ bản đéo có cảm giác gì.


Báo thư ký xin nghỉ phép thứ 6, ẻm kêu ok, nhưng mà chủ nhật anh có lịch trực đấy. Tao gật gù, trực thì trực, đi trực như đi chơi ấy mà. Tối thứ 5 gọi điện cho Luật, cũng bảo luôn mai em Bắc Ninh bảo vệ, đi xem chứ. Luật ngập ngừng kêu ẻ đang bận, chút em gọi lại cho nhé. Tao đoán chắc Luật ngại việc 3 người gặp nhau, sẽ khó nói chuyện lắm đây, kiểu này phải động viên và đả thông lại tư tưởng cho Luật mới được, tí sau thì Luật gọi điện kêu ở nhà không, em qua. Tao như mở cờ trong bụng bảo qua luôn đi. Trong đầu nghĩ chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu thôi…


Kẹo cao su đã nhai, chim cò đã rửa ráy kỹ, nghiêm túc ngồi mở vài bản vẽ cad ra rê rê chuột ra vẻ làm việc chăm chỉ. Thế beep nào hơn 40p trôi qua vẫn chưa thấy Luật đâu, thông thường từ đây sang đấy 40p đi buổi tối là tương đối thoải mái, tự nghĩ chắc ẻm bận gì đó chưa đi luôn, tao lại ngồi chờ tiếp. Cảm giác ngóng ngóng thấy bất an, ngó đồng hồ liên tục.


Hơn 9h, vậy là được hơn 1 tiếng rồi vẫn không thấy mặt Luật. Tao nóng ruột rút điện thoại ra gọi, không thấy nghe máy. Gọi tiếp cuộc nữa, vẫn không thấy nghe. Không biết có vấn đề gì không. Tao đi ra đi vào, sờ bao thuốc còn đúng 1 điếu, ra sân phơi châm thuôc hút, hết điếu lại quay vào. Mở fb tìm số spa gọi điện thì có ẻm nhân viên nghe máy kêu chị Luật đi ra ngoài rồi, tao hỏi đi lâu chưa thì bé trả lời đi được tầm 1 tiếng. Vậy là cũng gần khớp với lúc gọi điện cho tao. Tao lại gọi cho Luật, vẫn là những tiếng tút dài cộc lốc. Thấy ngột ngạt, xuống tầng rủ các em đi trà đá, ẻm thư ký đi luôn, du lịch thì đang ngồi facebook cười khinh khích kêu 2 người đi trước đi, tí nữa em ra.


Thời tiết nóng, quán trà đá đông nghịt, tao bê 2 cốc trà đá, gọi mấy điếu thuốc lẻ. Bảo em thư ký lấy đĩa hướng dương, xách chồng 3 – 4 cái ghế ra lấy 1 ghế làm bàn, ngồi cùng đám đông ồn ào náo nhiệt. Em thư ký hỏi chuyện, đại khái bảo thấy anh tâm lý bất an, có gì cứ chia sẻ.


Tao nhìn quanh liếc dọc 1 lúc, không thấy có em gái đẹp nào thì cũng mở lòng nói với em thư ký, tóm váy câu chuyện là trong 1 phút bốc đồng đang hôn nhau với em Bắc Ninh thì bị người yêu là Luật tóm ngay tại trận. Mấy hôm nay bị treo chim nên thấy bí bách bấn loạn trong người, phát tiết ra vẻ khó chịu bên ngoài.


Em thư ký nghe xong nhìn tao với ánh mắt nghi ngờ kiểu bán tín bán nghi, tao nhấn mạnh là những điều anh vừa kể đều là sự thật. Trong bụng nghĩ đương nhiên đó là sự thật, chỉ là chưa đủ hết chuyện thôi. Em thư ký bảo đến chịu anh, cũng đáng đời thôi, cơ mà em Bắc Ninh thế thì cao thủ quá, em cũng chẳng hiểu sao việc beep gì phải giở trò đó để tranh dành người yêu nhỉ, anh cũng có gì xuất sắc đâu mà phải làm thế.


Đệt mợ con này, tao kể ra để mày chia sẻ, để mày cho lời khuyên chứ có phải để mày xỉa xói đâu. Tao liếc nhìn qua, khẽ thở dài than, thôi thì chả yêu nữa thì thôi. Có lẽ giải tán hết, cho đỡ mệt đầu. Em thư ký nhoẻn cười bảo như em đây chả yêu đương gì, thấy khỏe, tao quay sang nhìn ẻm, ngồi tư thế 2 khuỷu tay chống gối, cắn hướng dương, lại vô tình ép ngực lại, qua cái cổ áo trái tim, thấy khe sâu hút hút…


Ngồi chém gió với em thư ký nhưng trong lòng vẫn đau đáu, thi thoảng lại ngó điện thoại xem Luật có gọi nhỡ hay nhắn tin gì không. Chẳng thấy gì. Gần 10h thì về, em thư ký vẫn lèo tèo mãi chuyện em trà nước sắp cưới, bụng đã to. Tao nghĩ kệ mẹ nó, như thế là bình thường, cưới về mà mãi đéo to bụng mới bất thường, đáng lo. Về nhà oánh răng rửa mặt xong thì thấy có điện thoại, là Luật gọi, Luật hỏi nhẹ nhàng anh ngủ chưa, tao bảo chưa, làm gì mà gọi trăm cuộc không nghe máy, Luật bảo em để trong cốp xe, em qua Bắc Ninh, ngồi nói chuyện mãi giờ mới xong.


Tao bảo thế qua đây đi. Luật kêu muộn rồi, em về luôn, mai anh đừng đi được không, ý em là anh đừng đi xem Bắc Ninh bảo vệ được không. Tao hơi bất ngờ vì câu hỏi, tao hỏi ngược lại là có chuyện gì. Luật nhấn mạnh, em muốn anh không đi xem Bắc Ninh bảo vệ có được không, em sẽ đi và em không muốn anh gặp Bắc Ninh nữa, anh trả lời có hay không thôi. Tao buột miệng nói được, nếu em muốn thế, dù gì cũng là người yêu và mình lại là người có lỗi, trong thâm tâm tao thì lúc này chiều theo mọi yêu cầu của Luật. Nghe tiếng Luật hihi bảo em qua anh 1 tí nhé. Tao bảo ừ.


Lại lục kẹo cao su để nhai, nhai liền 2 cái. Gần 10p sau thì Luật gọi bảo mở cổng cho em, tao xuống mở luôn, dắt xe hộ Luật, đm SH có khác, nặng vl. Lên Phòng, không chờ Luật kịp ý kiến, tao chốt cửa, chỉ nói 1 câu anh nhớ em quá rồi ôm hôn ngấu nghiến, Luật cũng đáp lại hết mình, rồi nhanh chóng bung hết quần quần áo áo, đóng ầm ầm, nghe tiếp bẹp bẹp nhóp nhép, nước rớt xuống cả nền, đéo đỡ nổi, 5 – 6p out mẹ mất. Xong 2 đứa nằm ôm nhau, không cả mặc quần áo. Luật bảo lần này em tha thứ cho anh, từ giờ cấm lăng nhăng, để em biết thì đừng trách, với Bắc Ninh thì anh tránh xa ẻm ý ra, đây là yêu cầu của em, anh có đồng ý không.


Tao cười cười nói tối nay ngủ đây nhé, Luật bĩu môi nói trả lời đi, tao gật đầu, em muốn gì anh cũng đồng ý. Nằm mân mê hỏi Luật sang đó nói những gì với Bắc Ninh, Luật bảo 2 chị em nhắc lại chuyện từ trước đến nay rồi chốt lại là Bắc Ninh phải dứt khoát với anh, Bắc Ninh nói nhưng nếu anh vẫn gặp vẫn chủ động nói chuyện thì sao. Luật nói rồi ngước qua nhìn tao, tao giả vờ thản nhiên hỏi em kể tiếp đi, Luật nói em bảo với Bắc Ninh việc đấy để chị lo. Anh đừng có mà xí xớn.


Tao bóp bóp nắn nắn nói, nhưng mà mai anh lại xin nghỉ phép rồi, ngày tốt nghiệp nó chả nhẽ lại không đến, Luật cương quyết không là không, mai em sẽ đi, sẽ gửi lời chúc mừng giúp anh là được chứ gì. Tao đành chịu, trong lòng áy náy lắm, nhưng cũng biết cãi lại thế nào được. Ngậm ngùi trong lòng, dồn nén áy náy xuống con chim, đêm đó 3 nháy.



==================== Phần 58 ====================

Sáng, Luật dậy sớm bảo em cũng xin nghỉ phép vậy, đợt này chán đời đi làm tâm trạng cứ não nùng ý. Tao bảo sau đêm qua đã khá hơn chưa, Luật phụng phịu bảo đồ dâm dê. Thằng bé ngóc lên, nào thì dâm dê, lại 1 cuốc nữa…


Luật dặn ở nhà ngoan, tối về có thưởng, kêu em đặt hoa từ tối qua rồi, giờ sẽ qua lấy và lên xem Bắc Ninh bảo vệ. Luật đi. Tao nằm dài cho qua cơn run gối. Lâu lắm rồi mới năng suất như vậy.


Đỡ mỏi chân, đi làm bát bún chả, ấm bụng rồi về huýt sáo online, thế là qua cơn hoạn nạn, dù luyến tiếc Bắc Ninh nhưng phải nén lại thương đau, từ từ rồi mới tính được.


Lướt fb, gặp ngay cháu tóc vàng, nhớ đợt trước vị tiểu muội than thất tình nên chán, tao vào hỏi thăm mấy câu, lại giọng điệu quen thuộc thôi từ nay muội không thèm yêu nữa, vui thì ít mà đau khổ thì nhiều, đúng là tư tưởng cực đoan của trẻ ranh. Tao hỏi thăm tình hình giữa, mỹ nhân, tóc vàng kêu bọn nó sướng, người yêu đẹp trai, suốt ngày chíu chít bên nhau, chỉ muội là khổ thôi, huhu. VL. Thấy Luật up ảnh chụp cùng Bắc Ninh sau bảo vệ, tao vào nhấn like, Luật gõ gõ ở nhà có ngoan không. Tao hỏi em đang ở đâu, Luật kêu vừa đưa Bắc Ninh lên spa giới thiệu cho ẻm ấy vài gói làm đẹp, tao bảo khách hàng tiềm năng đấy, cố mà chăn. Luật trả lời chăn không được thì nhờ anh chăn nhé, cứ liệu hồn.


Mẹ, ngày thường lại nghỉ, đéo có ai chơi. Tóc vàng rủ cafe không huynh, lâu lắm không gặp. Tao ừ, cũng được, qua Mỹ Đình đi, rủ bọn kia luôn đi, tóc vàng bảo vâng, nhưng không biết chúng nó có đi không.


Tao kệ, xách laptop phi ra quán gần khu sông đà, thế cho gần. Vừa ra đến nơi thì thấy có điện thoại, ô, là mỹ nhân gọi, mỹ nhân hỏi anh đang ở đâu thấy tóc vàng rủ ra Mỹ Đình cafe, em cũng đang ở Mỹ Đình. Tao cho địa chỉ, chưa đầy 10p sau thấy mỹ nhân qua, đi cùng đứa bạn, chính là em Say, ẻm mà tao phải trông cả đêm lần đi offline. Đm, lâu không gặp giờ nhìn ngon vl, mỹ nhân lại càng ngon, đùi nõn, mặt xinh, ăn mặc sành điệu, tao nhìn thấy không khỏi thở dài 1 hơi…


Em say chỉ mìm cười chào, mỹ nhân thì hihahiha kêu anh làm gì nhìn em ghê thế. Tao ngại ngùng nói ôi lâu không gặp, giờ lại xinh đẹp thế này cơ đấy. Mỹ nhân bảo thế trước không xinh à, tao bảo trước có xinh, giờ xinh hơn nhiều, cả cái cô say này nữa, nếu cái đêm anh trông cô ngủ mà cô xinh như bây giờ thì có lẽ anh không trông nổi đâu. Nhắc lại chuyện cũ, say hơi đỏ mặt. Tao hơi 2 vị đi đâu mà giờ đã lang bạt ở đây rồi, mỹ nhân kêu em vừa qua nhà say rủ đi siêu thị thì thấy tóc vàng gọi, cũng lâu rồi không gặp anh, đợt này nhìn anh đen hơn đấy…


Gọi mấy cốc trà nước ra ngồi hỏi han, hóa ra em Say cũng ở trọ gần khu này, tao hỏi chuyện học hành, mỹ nhân bảo chả có gì đáng nói. 1 lúc sau thì thấy tóc vàng đến, trùm kín như ninja, cởi áo choàng ra thì bên trong lại thấy váy ngắn cũn. Chưa vào trong đã chào huynh, huynh trốn đi đâu kỹ thế.


Tao gật gật gù gù, đm chúng nó, bấy lâu không gặp mà nhan sắc đứa nào cũng tăng lên vài phần là thế nào, hay do mình mải mê nắng gió công trường thiếu hơi gái thành ra cảm nghĩ ra thế. Tao hỏi Giữa có đến không nhỉ, tóc vàng bĩu môi nói hình như huynh chỉ quan tâm đến người đặc biệt thôi ý nhỉ, nghe chữ đặc biệt có nhấn mạnh kéo dài, kiểu như châm chọc.


Ừ mà đúng là chỉ có Giữa là đặc biệt hơn, đã trải qua ân ái rồi nên xét về khía cạnh nào đó có sự sâu sắc hơn nhiều. Tao không trả lời tóc vàng, khoắng khoắng cốc sinh tố nghe các cháu chém gió, thỉnh thoảng liếc qua 1 vòng, thấy em Say có vẻ hay nhìn trộm tao thì phải, mấy lần chạm mắt ẻm, ẻm quay mặt đi. Thêm 1 lúc thì thằng lái với thằng sau đến, 2 thằng ranh nhuộm tóc vàng như tây, mới nhìn còn không nhận ra. 2 thằng vừa đặt mông xuống thì có xe đến, thoáng thấy giữa ngồi sau, 1 thằng chở nhìn cũng cao to. Giữa cùng thằng cao to đi vào, tóc vàng nguýt ôi đến muốn hóa ra là vì dắt nhau đi hả, tao nhìn giữa, giữa cũng nhìn tao, sau 2 giây thì cùng đánh mắt đi chỗ khác.


Vậy là đủ bộ, có thêm thằng cao to và em say là ngoài dự kiến. Mỹ nhân giới thiệu em say, giữa giới thiệu thằng cao to. Rồi cả đám ngồi nói cười rôm rả, bố cháu cao to kia có vẻ mạnh miệng, thấy hơi gió cũng phát tiếng vù vù. Em Say có lẽ không quen biết nên ít nói, chỉ cười cười, thi thoảng góp vui câu.


Đến trưa, vẫn là 2 thằng nhãi rủ đi uống beer, tao từ chối bảo đang kiêng, thực ra là có cảm giác đéo muốn đi lắm. Tóc vàng kêu đi đi huynh, lâu lắm không tụ họp mà, Giữa cũng kêu huynh đi cùng cho vui, chả mấy khi có cơ hội đông đủ thế này. Ừ thì tốt mời, đi thì đi.


Tao tranh thủ lúc đi đường hỏi thăm thằng lái với thằng sau về thằng cao to, thằng lái kêu đệ cũng không biết, thấy ảnh trên fb thôi chứ hôm nay mới gặp. Tao bảo cho nó say mẹ đi. 2 thằng cười ha hả kêu nó to thế kia say được nó thì mình cũng chết. Vào quán, gọi ăn gọi uống, sau 3 tuần beer thì thấy thằng cao to đỏ mặt phừng phừng, Giữa bảo nó anh uống ít thôi rồi quay ra bảo mọi người là anh ấy không uống được, mọi người thông cảm.


Ô đệt, hóa ra cao to thế mà uống rượu beer kém à. Nhưng cu cậu có vẻ sĩ diện. Quay sang nói với giữa rằng anh uống được, em không phải lo, chắc là sĩ gái với em mỹ nhân và em say rồi. Tao ngồi cạnh say, cụng cốc mời Say bảo nay em mà say anh đưa về phòng anh ngủ luôn, và anh cũng không chắc mình còn ngây thơ trong sáng như ngày trước đâu, mỹ nhân cười ha hả, chuyện này chỉ có mỹ nhân biết mà. Thằng cao to mời em mỹ nhân, mỹ nhân nhận ngay, uống hết cả cốc, thấy nét mặt giữa hơi khó chịu, không rõ đang ghen hay đang bực vì bảo người yêu không nghe.


Thằng cao to được thằng lái và thằng sau mời thêm mỗi thằng 1 lượt, uống xong thấy bố cháu xin phép đứng dậy, đi về phía nhà vệ sinh, để làm gì chắc ai cũng hiểu, tao bảo giữa đi xem người yêu thế nào đi, giữa bảo kệ xác lão, thế mà vẫn đứng dậy đi. Lúc sau 2 đứa đi ra thấy vùng vằng nhau gì đó, vào bàn ngồi mặt giữa sầm lại, thằng cao to lại cầm cốc beer bảo mời cả nhà 1 cái tôi xin phép về. Nó không chờ ai nói gì mà ực hết cốc xong quay ra cổng đi về luôn. Giữa ngồi im, có vẻ giận lắm. Mọi người chờ thằng kia đi khỏi mới hỏi, giữa chỉ thở dài bảo kệ mẹ nó, mệt đầu, chả yêu nữa thì đừng…


Ăn uống xong ra về, tao bảo tóc vàng chở giữa về nhé, tóc vàng kêu không, huynh chở đi, muội say rồi. Đm, thế là tao phải thành xe ôm bất đắc dĩ, giữa leo lên xe, đi được 1 đoạn cũng thấy choàng tay ôm eo tao, mồm lải nhải như kiểu say, tao nghe không rõ lắm nên cũng không trả lời lại gì. Chở Giữa về đến nhà ẻm đã quá trưa, nắng vl, bảo giữa đi về đi, giữa cứ ngồi trên xe bảo chưa muốn về, hình như say thật hay sao.


Tao dựng xe rồi đỡ ẻm xuống, ẻm mở mắt nhìn rồi quay mặt đi, xách túi bước vào nhà, không nói câu nào. Tao kệ, có lẽ nó không say cũng đang ngáo thật. Phóng xe về, nắng vkl, hoa cả mắt, phải dừng lại quán trà đá chỗ đường Láng nghỉ ngơi tí, beer giờ mới phát tiết, đầu quay quay. Uống hết cốc trà đá, ngồi 1 lúc thấy tỉnh người hơn tí, thấy có điện thoại, là giữa gọi, giữa hỏi huynh đang ở đâu, tao bảo đang chỗ đường láng, nắng quá, say nắng nên ngồi nghỉ, giữa bảo muội qua, cafe tí nhé.


Không để tao phản hồi gì, giữa tắt máy luôn. Tao gọi thêm cốc trà đá nữa, chờ hơn 10p thì thấy điên thoại giữa gọi hỏi huynh đang ở chỗ nào, tao nhìn địa chỉ và đọc, giữa kêu muội đang đây rồi, ngoái ra thấy ẻm đang gần đến, tao đứng dậy dơ tay vẫy vẫy.


Tao hỏi hâm dở hay sao mà trưa nắng thế này đi cafe, giữa kêu chán đời không muốn ở nhà. Từ nghỉ hè đến giờ suốt ngày quanh quẩn ở nhà, yêu đương thì suốt ngày cãi nhau, mệt mỏi lắm ý. Tao liếc giữa hỏi là thằng cao to đấy à, giữa bảo vâng, yêu nhau được 4 tháng thì cãi nhau đến 40 lần.


Tao cười bảo thế vẫn trụ được 4 tháng là giỏi quá rồi. Giữa thở dài, nhìn mặt hồng hồng đỏ đỏ. Giữa hỏi huynh thế nào, chẳng thấy đăng bài lên fb gì cả, mấy tháng không gặp cũng mất tin tức về huynh luôn. Tao bảo ta bình thường, cơm ăn áo mặc đầy đủ, yêu đương thì cũng có lúc buồn lúc vui, tránh sao được.


Giữa bảo thôi đi cafe đi, tao lắc đầu bảo thôi, đợt này đang bị người yêu giám sát chặt chẽ, thấy đi với gái lạ là chết đòn. Giữa tròn mắt kêu huynh mà cũng sợ thế á, sao lần trước vào khách sạn chẳng thấy sợ. Mẹ con này bạo mồm thế, tao chột dạ nhìn quanh, thông tin này mà vào tai Luật thì hỏng bét. Tao bảo thôi, ngồi đây được rồi, đi cafe xong lại lỡ vào nhà nghỉ thì chết. Giữa lại nói câu muội đang muốn chết đây…


Đm, bản lĩnh ờ đâu, lý trí ở đâu, tao day dứt trong lòng, ẻm đã nói thế rồi mà không tiến tới thì là 1 cái tội, nhưng còn Luật, vừa hứa hươu hứa vượn cả đêm qua, giờ phản bội Luật cũng là cái tội.


Tao cắn răng bảo không, rồi đổi cách xưng hô nói Em về nghỉ ngơi, khi nào gặp nhau sau, đang beer rượu trong người dễ bốc đồng lắm. Giữa không nói gì. Ngồi thêm 1 lúc tao lại giục giữa về đi, ẻm nhìn tao 1 hồi rồi mới vâng, khi nào rảnh alo em nhé. Giữa với chìa khóa đứng dậy lên xe phóng vù đi, tao nhìn theo chả mấy chốc thì khuất dạng, thiệt tình. Phụ nữ nhiều lúc thật khó đoán, trưa nắng đày đày cố phi ra đây uống cốc trà đá rồi phi về, chả mũ nón che chắn gì, có lẽ đang điên tình chăng. Chợt nghĩ đến Bắc Ninh, liệu Bắc Ninh có điên tình không nhỉ.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Về nhà nằm mãi đéo ngủ nổi. Nóng quá, càng quạt càng hầm hập. Cởi trần ra bật máy tính lướt lơ facebook, ô hay, thấy tao được tag vào ảnh chụp chung cả đám lúc ăn uống, còn có ảnh đang cụng beer với em say, phía dưới mỹ nhân comment huynh muội ngàn năm mới gặp. Đm, ẻm này có cái iphone, chụp lúc nào chả để ý, cơ mà ảnh đông người nên cũng đéo ngại, Luật có thấy thì bảo đi tụ họp bạn bè, chả sao. Thấy ảnh Bắc Ninh chụp đường nắng vắng toe với tâm trạng bước chân lẻ loi. Xong xuống thấy Giữa cũng cảnh đường vắng nắng vàng với stt đi đâu loanh quanh cho đời mỏi mệt. Gớm mặt, tao like cả 2 cháu rồi comment các em cứ bình tĩnh, đời còn dài, zai còn nhiều. Lướt lướt tí thấy Luật like comment của tao. Tao tắt luôn fb cho lành.


Y như rằng, 10p sau Luật gọi điện hỏi làm gì mà phải tắt fb nhanh thế, có gì che giấu à. Tao bảo không, anh mệt nên đi ngủ, sáng nay đi tụ tập với mấy đứa bạn uống nhiều quá. Luật kêu toàn gái đẹp thế mà cũng mệt à. Tao phải nói nhí nhố là trong anh giờ chỉ có mỗi em là đẹp nhất, những người con gái khác đẹp bao nhiêu đều không mang lại cảm xúc, Luật cười hì hà bảo dù biết anh nịnh nọt nhưng nghe vẫn lọt tai lắm, tối em qua nhé, mai thứ 7 anh có được nghỉ không, tao bảo có nghỉ, chủ nhật mới phải đi làm.


Tối đó và cả ngày thứ 7 ấp nhau với Luật, nóng thì nóng vẫn làm được 3 cuốc. Tao hỏi Luật không lên Spa à, Luật kêu báo bận rồi, ở với người yêu không lại hụt mất lúc nào thì toi, giờ em phải đề phòng. Luật kể Bắc Ninh về quê rồi, ẻm ý kêu về quê nghỉ ngơi đã. Tao giả vờ không quan tâm, không nói gì. Luật thấy thế có vẻ hài lòng lắm.


Sáng chủ nhật tao dậy đi làm, Luật cũng dậy đi về. Chủ nhật đi trực, cả văn phòng có 5 – 6 người, toàn ngồi đọc báo xem phim, điều hòa bật phà phà mát lạnh, lão kỹ sư cơ điện còn rủ trưa ra ngoài ăn nhưng không thằng nào hưởng ứng vì đi xa vl, lại nắng nóng, chỉ muốn ngồi rung đùi trong văn phòng cho mát.


Ngồi máy tính nhiều cũng hoa mắt, hơn 3h chiều tao dặn lão cơ điện tí về quẹt thẻ hộ tao, tao bận về trước, lão kêu cứ về đê, 7h tao quẹt cho, cuối tháng lấy tiền làm thêm cao quá chia cho tao nữa. Thế là nhót, đường vắng, phóng như bay, về đến nhà mới 3 rưỡi, lên phòng lấy quần áo đi tắm luôn, đang tắm thì nghe tiếng em thư ký gọi léo nhéo bên ngoài, tao bảo cứ vào đi. Tắm xong đi ra thấy ẻm đang ngồi giường mặt mày thểu não, tao hỏi sao thế, ẻm kêu ngồi trà đá từ trưa đến giờ mỏi hết người, tao hỏi lý do, ẻm bảo bạn trai du lịch qua chơi nên trưa phải nhường phòng. À thì ra là thế, tao cười trêu sao không nằm cùng luôn, thư ký nhíu mày bảo anh bệnh vãi. Ẻm than vãn ngồi chờ mỏi hết cả mệt, thấy anh về cái bèn chạy lên luôn.


Thư ký vừa nói vừa nằm luôn ra giường tao, chợt nhớ ra điều gì ẻm hỏi ơ sao anh về sớm thế, tao bảo nắng quá công nhân có làm đâu, em thư ký cười khinh khích bảo em biết thừa, lại nhờ quẹt thẻ hộ chứ gì, khôn hồn thì hối lộ em đê, em lên điều tra báo lại sếp hàn thì bọn anh bị đuổi cả lũ. Tao lườm mắt bảo muốn hối lộ gì, thư ký tỏ vẻ suy nghĩ rồi kêu, cái này phải nghĩ đã, trước tiên là tối nay đi ăn chè đã nhé. Đm, nghĩ bụng không thể để ẻm này khống chế mình kiểu này được, dù biết là nó chả mách lẻo làm gì đâu tuy nhiên nó cứ đùa đùa thế thì biết làm thế nào, lại phải nghĩ cách thu phục ẻm thôi…


Mãi 5h chiều thì thấy phòng em du lịch mới mở cửa, thằng người yêu em du lịch mới chim cút. Tao bảo em thư ký là về phòng đi, ẻm kêu chờ tí cho bay hết mùi đi đã, tao hỏi mùi gì, ẻm cười bảo mùi gì ấy em không miêu tả được nhưng chắc chắn là có mùi. Gớm, chả nhẽ bảo địt mẹ em, cách nói chuyện của em khơi gợi vl. Nhưng nghĩ lại ẻm ý đang nắm đằng chuôi mấy vụ tao nhờ quẹt thẻ hộ nên lại ngọt nhạt bảo thế em xem phòng anh có mùi ấy không, em thư ký giả vờ hít hít kêu đâu đó phảng phất có mùi, chắc chắn chỉ cách đây 1 2 hôm thôi. Tao bèn giơ ngón tay cái lên gật đầu nói mũi em thính hơn mũi chó.


1 lúc sau tao bảo ơ không xuống nấu cơm đi à, em thư ký kêu chịu, mệt lắm, anh xuống bảo em du lịch nấu đi. Tao lọ mọ xuống tầng 2, bước vào phòng, ô đm, đúng là cảm giác ngột ngạt, oi nồng thật, mùa hè nắng nóng thế mà đóng kín cửa cả buổi trưa đến chiều lại ở bên trong quần nhau, mùi mồ hôi, mùi tinh khí, mùi dâm thủy, ôi đệt.


Tao giả vờ hỏi sao trong phòng có mùi gì ấy nhỉ, em du lịch bảo mùi gì mà mùi, tao chả muốn đôi co nên bảo luôn mùi ngai ngái như mùi ấy ấy, hình như nơi đây vừa xảy ra mấy trận quần chiến gay go. Ẻm du lịch liếc mắt bảo anh không phải nói đểu, tối muốn ăn cơm hay muốn nhịn, tao cười giả lả kêu tất nhiên là ăn chứ, mở hết cửa sổ cửa phòng ra cho thoáng đi, mồm nói, chân đi, tao tự lại mở hết cửa sổ ra, mở cửa xong quay lại thấy ẻm du lịch đứng chỉ tủm tỉm cười kêu anh tự nhiên như ở nhà ý nhỉ.


Tao chỉ lên phòng nói con bé thư ký nó còn tự nhiên hơn, đang nằm phơi váy trên giường anh kia kìa, nó bảo trưa nay phải vật vờ ngoài đường, gớm, cô lần sau thì đi nhà nghỉ cho mát nhé, làm việc ở đây chết nóng… Nói xong tao quay ra luôn, đi được nửa cầu thang lên thì nghe tiếng ẻm du lịch nói vọng lên, thôi tối nay ra ngoài ăn nhé, cho em gửi nhờ thư ký trên đấy luôn. Tao cười, lắc đầu, vào phòng thấy em thư ký đang nằm nhắm mắt, tao gọi gọi nhỏ 2 câu, không thấy trả lời, hình như ngủ thật thì phải.


Quạt gió thổi làm váy bay phấp phới, gái vùng cao, nhìn có nét săn chắc khác thường…


Chẹp miệng ngồi máy tính, định bụng chờ em du lịch tắm táp xong thì gọi thư ký dậy rủ đi ăn 1 thể, chờ nửa tiếng đồng hồ không thấy ẻm lên, tao mò xuống thì thấy cửa phòng ẻm lại đóng, nghe tiếng nói chuyện giọng nam giới bên trong, ô đệt mợ, thằng kia lại quay lại à…


Mẹ kiếp, tao gõ cửa, phải xem chim chuột thế nào mới được, ngại đéo gì. Sau mấy tiếng gõ thì mới thấy em du lịch mở cửa, tao cười trừ bảo đi ăn chứ, ẻm kêu à vâng, ẻm kêu anh gọi thư ký dậy đi. Thấy mặt mày, cách nói có vẻ thản nhiên lắm, tao quay lưng đi lên, vẫn nghe tiếng nam giới bên trong kêu à đây rồi, tìm mãi, tao đoán chắc thằng người yêu ẻm để quên gì nên quay lại lấy, đm làm mình cứ tưởng quay lại đóng thêm mấy cuốc thì cũng phục chúng mày quá.


Tao lên ngoáy mũi ngoáy tai em thư ký, ẻm mở mắt kêu không phải ngoáy, em dậy rồi, mệt quá nằm nghỉ ngơi tí thôi chứ có ngủ được đâu, tao cười nói ngáy như bò lại còn kêu không ngủ được, có đi ăn luôn không hay thế nào, ẻm thư ký hỏi người yêu em du lịch về chưa để em tắm đã, nóng lắm rồi, nói xong ẻm vùng dậy xuống luôn, chưa đầy 1 phút sau thấy quay lên mặt méo xệch kêu vẫn đóng cửa. Ơ đệt, tao vừa ở đấy mà, hay là bọn này lại cố thêm 1 cuốc, đm bọn dâm phu tử này.


Em thư ký phụng phịu đi ra sân phơi lấy quần áo rồi đi vào bảo cho em tắm nhờ cái nhá. Tao bảo cứ tự nhiên rồi ngồi đọc báo tiếp, bụng thấy đói đói rồi, mẹ mấy con ranh, chả nhẽ bố đi ăn mình.


Em thư ký tắm phải 20p, lâu vkl, tao đang đọc báo thì nghe tiếng ẻm từ đằng sau nói nước phòng anh nóng quá, tao quay lại, ôi xồi, tao dính mẹ mắt vào người ẻm luôn, áo 2 dây bé tí, ngực căng, quần sooc thun bó, mắt thì soi nhưng mồm vẫn phải bảo em định mặc đồ này đi ăn á, ẻm kêu đồ ngủ mà nhưng có lựa chọn nào khác đâu, dưới kia vẫn chưa mở cửa. Tao nhìn ẻm, nuốt ngụm nước bọt to cho đỡ khô miệng. Khiêu khích vl. Tao bảo thôi em xuống xem tình hình thế nào đi, ở đây lâu anh không chịu nổi đâu. Ẻm thư ký đi ra cửa, tao vẫn cố nhìn theo, đm, gái vùng cao, chắc chắn thật.


Cuối cùng cũng đi ăn được, có điều đi muộn quá quán cơm đóng mẹ cửa, thành ra phải ăn miến, tao bảo du lịch ăn nhiều vào tí cho lại sức, du lịch kêu anh không phải lo cho em, sáng nay em thấy anh đi làm mà đầu gối run lẩy bẩy ra ý. Thư ký ngắt lời rằng 2 vị bớt xàm đi được không, 2 vị không thấy ở đây còn 1 thiếu nữ trong trắng à. Tao gật đầu, vâng, công nhận bên trong trắng thật.


Ăn xong về em thư ý lại le ve bê laptop lên phòng tao chơi, tầng 3 nó mát mà, ẻm đã mặc cái áo phông thay cho cái áo 2 dây từ lúc đi ăn cơm rồi cơ mà quần sooc thì vẫn thế, mặc kiểu này nhìn căng thật. Ẻm ngồi ở giường, đặt laptop lên đùi, tao ngồi bàn, 1 lúc sau giả vờ cho em xem mấy ảnh vớ vẩn cũng mon men lên giường ngồi cạnh em, chả để làm gì, để ngắm đùi cho rõ là chính.


Em thư ký mở fb của Luật kêu người yêu anh đây à, tao gật đầu bảo biết còn hỏi, tí sau lại lướt sang fb mỹ nhân kêu đứa nào đây xinh thế, toàn hỏi nhảm, tao không trả lời câu hỏi mà nói xinh nhưng không ngon bằng em. Ẻm thư ký toe miệng cười nói em ngon chỗ nào, tao đưa tay sờ vào đùi phát bảo ví dụ chỗ này, ẻm hất tay tao ra vô tình làm đổ luôn laptop, tao thò tay ra với lap thì thế beep nào lại tì vào đùi em lần nữa, ẻm kêu á đau, tao ngồi dậy nhìn đùi lồ lộ, chẹp miệng bảo em mặc ngắn thế này không hề thua kém đùi chị 85 đâu. Được khen, em thư ký phụng phịu bảo anh làm đỏ hết đùi em rồi, tao dày mặt đưa tay ra vuốt vuốt bảo để anh xoa, em thư ký chưa kịp gạt tay ra thì bỗng có tiếng nói, á à bắt quả tang nhé…


Gớm, giật cả mình, té ra là em du lịch. Tao bảo vô tình thôi, có gì mà quả tang nghe như đang phạm tội không bằng, quả tang phải như lúc chiều anh bắt gặp ấy, đã ủ nhau cả buổi rồi còn cố quay lại thêm nháy nữa, anh cũng bái phục em đấy. Ẻm du lịch đỏ mặt lảng chuyện khác kêu trên này mát nhỉ, dưới phòng em chả có tí gió nào, em thư ký cũng hùa vào để lảng chuyện, lúc sau nói cười rôm rả.


Đang chém gió thì Luật mò lên 1 cách lặng lẽ, tao thấy còn giật mình phát nữa, 2 ẻm kia hi ha chào vài câu rồi chim cút, Luật hỏi ai, tao bảo 2 đứa tầng dưới, Luật kêu nhìn cũng xinh anh nhỉ, nghe vẻ hàm ý lắm, tao bèn trả lời luôn ui xùi anh chả để ý, các cháu có người yêu cả rồi, thấy ấp nhau suốt ngày. Luật cũng không phải dạng vừa bảo luôn, gớm em đã hỏi gì đâu mà vội thanh minh ghê thế, Luật cười ranh mãnh, tao hơi chùn chim, như kiểu Luật đang theo dõi tao thật hay sao ý.


Gặp nhau lại phải làm cuốc rồi mới tha nhau, 10h Luật mới ra về. Tao tiễn xuống cổng, đúng là lúc mặn nồng, không muốn xa nhau nữa bước, chia tay bịn rịn lưu luyến lắm, bảo Luật ngủ lại nhưng ẻm kêu không được, còn phải đi làm…



==================== Phần 59 ====================

1 tháng trôi qua không có gì đáng nói, hầu như ngày nào cũng gặp Luật buổi tối, cuối tuần thì cả ngày, kể cả mấy hôm đèn đỏ cũng ở bên nhau, Luật ra vẻ quyết tâm không để tao có thời gian mà nhăng nhít, đúng thế thật, ngoài việc trêu đùa mấy ẻm ở công ty, về nhà đùa với em thư ký thì cả tháng đấy không gặp đứa con gái nào khác, buổi tối hôm thì Luật qua tao, không thì Luật gọi bảo tao qua đi chơi, có hôm tao qua spa ngồi trông xe, thật vl. Tình yêu mặn nồng quá, sợ rằng qua đoạn mặn nồng lại đến đoạn chia ly, ấy thế mà chia ly thật.


Spa của Luật ngày càng đông khách, Luật bận bịu hơn nhiều, Luật xin tạm nghỉ không lương ở công ty với lý do sức khỏe, Luật đã tìm hiểu nhiều, biết nhiều hơn về spa nên lại làm thêm món nhập mỹ phẩm các thứ về bán ngoài nữa, tao bảo em cứ tập trung cho công việc đi, không nhất thiết phải dành thời gian nhiều cho anh đâu, Luật chỉ cười. Rồi cũng thưa dần việc gặp gỡ, Luật có nhiều mối quan hệ hơn, phải giao du nhiều hơn, tao thì vẫn thế, đều đặn đi làm bèo bọt, cảm giác tự ti thua kém chính người yêu dần dần xuất hiện.


Nắng bớt vàng, một ngày cuối hạ đẹp trời, tao mất xe máy, mất chính ở nhà trọ, thế đéo nào bao xe đẹp không lấy lại lấy xe tao, có lẽ xe tao dễ lấy vì chủ quan không khóa xích, sáng thứ 2 dậy tìm mãi không thấy xe, loanh quanh lên loanh quanh xuống hỏi chủ nhà thì chủ nhà bảo sáng dậy thấy cổng không khóa, tưởng ai đi làm sớm. Chủ nhà bảo đi báo công an, tao bảo thôi, ăn thua gì mà báo, các em dậy đi làm, em thư ký biết chuyện động viên mấy câu rồi bảo đi cùng em, mất xe thì mất rồi, đi làm vẫn phải đi chứ, ừ, vậy là chở ẻm đi…


Lên công ty em thư ký cũng te te chạy lại ngay giải thích cho thằng hàn hộ tao, thằng hàn gật gù rủ tao ra hút thuốc chia buồn, động viên cố gắng, nó hỏi xe của mày bao nhiêu tiền, tao bảo 1 tháng lương, nó cười kêu thế cố lên nhé, vl, tưởng cho tiền chứ động viên xuông thế làm éo gì.


Ăn cơm trưa, em thư ký bảo em xin đi sớm 1 tiếng hằng ngày, thế là đi làm cùng anh Nhân cơ hội này kiếm mấy đồng làm thêm, bác Hàn đồng ý roài. Nhìn con bé lăng xăng, đáng yêu gớm.


Chiều ngồi làm hồ sơ, tranh thủ online, chia sẻ thông tin mất xe, cũng nhiều bạn hỏi han động viên lắm, cơ mà chả để làm gì, bỗng fb tên lạ lạ pm, Em cho anh vay tiền mà mua xe này…


Tao lướt vào fb xem, thì nick ảo, toàn đăng ảnh cây cỏ hoa lá, có mỗi cái hình đại diện lại chụp từ phía sau 1 mái tóc dài, tao hỏi ai đấy, anh thiếu gì tiền mà phải vay, anh chỉ cần người chia sẻ thôi. Phía kia gõ lại rằng gớm, lương 10 triệu trả tiền thuê nhà, tiền ăn, sinh hoạt chắc hết già nửa là ít, anh mới đi làm mấy tháng, số dư tài khoản của anh mà hơn 15 triệu thì anh muốn gì em cũng cho. Đm, đứa nào mà biết rõ tao thế nhỉ, tao hỏi lại là ai đấy. Bên kia nhắn đoán xem, đoán đúng thưởng luôn cho cái xe, không phải vay. Tao suy nghĩ 1 hồi, hiểu rõ mức lương như vậy, lại gọi tao là anh chỉ có thể là Luật, Bắc Ninh, thư ký.


Bắc Ninh thì lâu nay không liên hệ gì nhưng vẫn có thể theo dõi tao, tuy nhiên khả năng lập nick ảo thì không chắc vì facebook thật của em ấy vẫn đang bạn bè, thích theo dõi vẫn theo dõi bình thường. Tao mò vào xem thời điểm kết bạn với nick này từ khi nào nhưng không tìm thấy, tao nghĩ tiếp liệu có phải Luật, có thể Luật lập nick để thăm dò, cơ mà nick này cũng chả tương tác gì nhiều, khả năng cũng phải Luật, còn thư ký thì sao, chắc chắn đéo phải rồi. Lại ngẫm nghĩ trường hợp các vị tiểu muội, chúng nó nhà giàu nhưng cũng chỉ đủ tiêu chứ không có tiền mà cho vay. Tao chợt nghĩ hay là Phấn.


Chia tay Phấn từ khi chưa chơi facebook mấy, nick fb mình không có bạn bè với phấn. Đúng rồi, chắc chỉ có thể là phấn. Tao gõ lại, anh không chờ phần thưởng của em nhưng em vừa nói cho anh vay tiền để mua xe là thật hay đùa. Bên kia gõ thật. Tao gõ lại luôn Phấn phải không. Bên kia im lặng, tao ngại vl, giả như là Luật mà mình đoán thế thì Luật sẽ buồn lòng lắm, 1 lúc sau thấy bên kia gõ Anh vẫn còn vương vấn với Phấn hay sao?


Đm, thôi xong, vậy đéo phải là phấn à, tao định văn hoa hươu vượn giải thích nhưng không hiểu sao vẫn cảm giác đó là phấn, tao gõ lại bảo chuyện cũ rồi, ai đấy xưng danh đi, không thì thôi nhé. Bên kia gõ lạnh lùng thế, nhưng em thật thất vọng vì anh, chẳng nhẽ người yêu anh luôn ở bên cạnh anh không giúp đỡ được anh hay sao. VL, thế là Luật rồi, tao gõ lại Luật à, sao dùng nick này nữa làm gì.


Bên kia hỏi ngược lại, anh vẫn yêu Luật hả… Ơ đệt. Tao hỏi tóm lại ai đấy, bên kia mới hihi Ms Phấn đây. Rất tiếc bạn đã bị phân tâm nên không giữ quan điểm, hihi. Tao bảo éo tin, có gì chứng minh bên đó la phấn. Bên kia gõ Đêm muộn 2 người đi bộ từ nguyễn phong sắc sang tận gần Láng, vừa đi vừa khóc.


Ờ, đúng là Phấn rồi, không ngờ cái phấn nhớ nhất lại là cái ký ức thương đau. Tao hỏi em kết bạn với anh từ bao giờ, phấn kêu lâu rồi, anh có để ý gì em, phấn hỏi han chuyện xe cộ mất mát thế nào, tao bảo chủ quan xe ghẻ cứ nghĩ không ai lấy, phấn hihi kêu mua xe khác đi em cho vay, tao bảo thôi, chờ tích cóp mua sau, phấn hỏi thế đi làm bằng gì, tao bảo sáng chạy bộ ra điểm đón cho khỏe, phấn bảo giỏi quá, duy trì được 3 hôm thì em tặng anh luôn cái xe, em đoán chắc 6h30 đi làm thì 6h20 anh mới dậy phải không.


Đéo mẹ, ẻm vẫn nhớ tính cách ngủ nướng của tao à. Chưa kịp trả lời thì công trường gọi ra nghiệm thu, đi luôn, hơi tâm trạng 1 chút, xe mất thì cũng không tiếc lắm, nhưng phấn… Thực tình tao mong phấn có 1 cuộc sống hạnh phúc, ẻm là người tốt, ẻm nên có 1 cuộc sống tốt chứ không phải làm 1 đóa hoa ngát hương dâng đời như vậy.


Leo lên nghiệm thu thép sàn, vài lỗi linh tinh tao ok hết, thằng hà tĩnh bảo chưa ổn, phải sửa, tao kêu thế ông nghiệm thu đi nhé, nó nhìn tao kêu sao thế, các hôm bắt rắn lắm mà, tao bảo đang mệt, thằng hà tĩnh quay sang hỏi nhà thầu các anh định hôm nào đổ bê tông, lão nhà thầu kêu nếu ok thì anh báo bê tông đổ tối nay luôn, thằng hà tĩnh gật đầu thôi thế triển đi, 2 thằng leo xuống.


Thằng hà tĩnh rủ ra cổng làm cốc trà đá, được cái mặc bộ đồng phục của tổng thầu đi lại ra vào thoải mái, bảo vệ chỉ chào hỏi thông thường, chứ các nhà thầu phụ ra vào còn bị hạnh họe khám xét chán chê. Ngồi trà đá thằng hà tĩnh bảo ông vay mỗi anh em vài triệu mua xe mới, ngợi đéo gì mà có vẻ tâm trạng thế.


Tao bảo đéo phải chuyện xe, là chuyện khác. Thằng hà tĩnh hỏi lại điên đầu vì tình à, tao châm điếu thuốc cũng kể sơ bộ cho thằng hà tĩnh nghe về em phấn, thằng hà tĩnh bảo cave mà yêu ai thì nặng tình lắm, nó tiếp xúc quá nhiều đàn ông rồi nên người nó yêu thì đối với nó chắc phải rất đặc biệt, có khi nó yêu tôn thờ ấy, tao ngẫm lại, đúng là hồi yêu nhau phấn dường như tôn thờ tình yêu ấy…


Tuần đó cứ đi về cùng em thư ký, Luật thi thoảng qua cũng bảo anh mua tạm cái xe mà đi chứ lại đi nhờ mãi thế à, chắc có khi sợ tao bén rơm với em thư ký chăng, tao bảo ậm ừ chờ lấy lương, Luật kêu mua luôn đi, em cho vay, tao nói thôi, anh tự lo được, Luật kể công việc dạo này bận chạy đi chạy lại nhiều, tao không nói gì, công việc mà. Cuối tuần ấy về quê, cũng báo với thầy u biết vụ mất xe, thầy bảo con xe của mày cũng có người lấy à, nghĩ bụng bảo thầy khinh con quá.


Cơm nước xong thấy thầy u cầm ra cho 20 triệu, bảo đúng cũng tính mày ra trường thì cho cái xe máy đi lại nhưng mày mua trước rồi nên thôi, giờ cho mày 20 triệu mà mua xe, thừa thì cầm tiêu láo mà thiếu thì tự bù, tao cầm ngay. Trong đầu nhẩm tính đến đợt nhận lương là đủ mua con xe nouvo LX mơ ước bấy lâu rồi.


Thứ 2. Bắt xe khách lên Mỹ Đình rồi chờ em thư ký ra đón như đã hẹn, ẻm cũng nhiệt tình dậy sớm ra đón, tao mang ít đồ ở quê lên để tất ở phòng ẻm luôn, em thư ký ríu rít giục nhanh để đi làm trong khi mẹ du lịch vẫn nằm dạng háng ra ngủ, đùi mông ngồn ngộn. 2 Đứa lại chở nhau đi làm, bọn công ty còn tưởng mới yêu nhau. Giờ ăn cơm mụ 85 thế đíu nào lại ngồi cạnh hỏi mới cặp với em thư ký à, tao bảo ừ, đang thất tình, cặp bừa cho vui, mụ kêu vãi cả cặp bừa, nói không sợ tôi mách với ẻm à, tao cười nói đừng mách nhé, cả công ty biết rồi mà. Mụ lầm lì mặt cắm đầu ăn không nói thêm gì nữa.


Công trường lại chia thầu phụ kết cấu riêng, thầu phụ xây trát riêng, đã xuất hiện thêm 2 ông thầu phụ xây trát, cũng là nhà thầu hàn quốc. Bọn hàn quốc thì luôn luôn có 1 em thư ký công trường, thằng hà tĩnh bảo ngắm thấy 1 em xinh phết, tao nghĩ xinh nó ỉa thèm đi công trường, thằng lồn cứ khăng khăng kêu ông đã nhìn thấy đéo đâu, đm, nó làm mình tò mò, nắng chang chang cũng phải bảo nó đi ra công trường luôn.


Xồng xộc bước vào container, thấy có 1 em gái ngồi 1 mình, thằng hà tĩnh chọ chọe chào chào hỏi hỏi, ẻm kêu các bác đi ăn trưa chưa về, tao chăm chú soi, nói chung đéo ăn thua, cũng là nhìn được nhưng so với gái công trường thôi, so với Luật, Bắc Ninh các thứ thì kém hơn nhiều, được cái nhìn đậm đà. Tào lao dăm ba câu thì ra ngoài, tao bảo có cặc gì mà khen gớm thế, nhìn bình thường mà, bố cháu cười khẩy nói mày đéo biết thưởng thức cái đẹp, vl, tao thở dài bảo vâng, nhường bố cả đấy.


Tối về lại xe ôm cho chủ xe, ẻm thư ký hiha kêu trên công ty tưởng anh và em yêu nhau, không biết đồn từ mồm ông nào, tao bảo sao em biết, ẻm trả lời mấy đứa hành chính rồi kế toán cứ hỏi em, em trả lời vâng, mới yêu. Tao cũng kể là mụ 85 hỏi anh, anh bảo đang thất tình nên đá cặp tạm, ẻm thư ký cười khanh khánh kêu có vẻ chuyện mình đang thành chủ đề hot cho mọi người bàn tán, vui đấy anh nhỉ.


Tao cũng cười, nghĩ bụng kệ mẹ bọn nó bàn, ảnh hưởng đíu gì đâu. Tao bảo em giả vờ thì giả vờ cho giống, tay đâu, ôm đê, em thư ký cùng choàng tay kêu ôm luôn, người yêu anh nhìn thấy thì kệ anh đấy nhé, tao bóp phanh cái, ẻm tì nguyên cặp ngực vào lưng, tao giả vờ kêu ối, ai đấm lưng tôi thế…


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Tối ăn cơm xong ra ngồi trà đá cho mát, mân mê điện thoại, tự dưng nghĩ cái cục gạch này có vẻ không hợp thời đại rồi, có lẽ phải sắm cái smartphone cho nó khôn người ra tí vậy. Hôm trước thấy Luật có cái iphone 4, đẹp vl, tao cũng xuất hiện ý nghĩ mua iphone 3gs. Đang mân mê điện thoại thì có điện thoại, là số của Phấn, tao nghe máy, phấn hỏi đang ở đâu, đi cafe tí đi, hôm nay ẻm nghỉ làm, tao gật, bảo qua đây rồi ra sân vận động trà đá cho mát, phấn bảo chờ em nhé.


Tao vẫn coi phấn là bạn, dù phấn có lên đời làm cave đi nữa thì vẫn là bạn, riêng với phấn thì tao lại nghĩ rằng mỗi người có cuộc sống riêng và có quyền tự lựa chọn cuộc sống của mình, chỉ cần chơi với nhau tốt thì vẫn là bạn tốt, chuyện đời tư cá nhân không còn liên quan nữa. Lúc sau thì phấn qua, ăn mặc giản dị, hình ảnh này giống như hồi còn yêu nhau mỗi khi tao sang nhà phấn chơi, lúc ở nhà phấn cũng ăn mặc bình thường như thế. Tao chở phấn ra sân vận động kiếm quán giữa sân ngồi cho mát, trời nóng nên ngoài sân đông vl. Phấn kể phấn đã thuê lại cái nhà cũ trước tao thuê, ở cùng 1 đứa bạn nữa, ở đấy riêng tư, rộng rãi thích hơn nhiều.


Tao hỏi em ở phòng nào, phấn kêu ở phòng cũ của anh, có ban công cho thoáng, tao hỏi tiếp phòng đấy không có khép kín mà, phấn cười kêu quan trọng gì anh, có mỗi 2 đứa ở. Phấn mở túi xách ra, lấy cái điện thoại iphone 4 đặt ra ghế để cốc trà kêu tặng anh cái này, tao ngó qua phát bảo gì thế, phấn bảo có người tặng em điện thoại, em nhiều quá rồi không dùng đến, em tặng anh, thay cho phần thưởng hôm trước anh đoán đúng ra em.


Tao nhìn phấn, phấn đưa mắt đi chỗ khác, tao bảo anh không nhận được, phấn vẫn nhìn đi đâu nói sao thế, em vẫn là bạn anh mà. Tao bảo ừ nhưng món quà này đắt tiền quá, phấn cười kêu còn rẻ hơn xe máy nhiều, em nói là em giữ lời, anh thấy em từ trước giờ có gì không giữ lời không, à chỉ duy nhất 1 điều, em bảo bỏ nghề mà chưa bỏ được, hihi.


Phấn cười mà mắt lại rưng rưng. Tao không nói gì, phấn nói tiếp anh cầm điện thoại đi, hay là chê đời thấp thì em đổi cho cái 4S em đang dùng nhé, phấn mở túi xách ra lôi ra 1 cái trắng, 1 cái đen, phấn bảo cái trắng là 4s, cái đen là 4 thường giống cái của anh, con trai chắc không dùng màu trắng rồi.


Nghe phấn nói từ giống cái của anh như khẳng định điện thoại trên ghế đã là của tao rồi ấy. Tao chẹp miệng rồi bảo, anh không nhận đâu. Phấn im lặng, tao rút điếu thuốc hút, ngắm nhìn người, cả 2 đều im lặng cho đến lúc hết điếu thuốc. Phấn cất tiếng, em không mong đợi sẽ quay lại với anh được, nhưng em chưa bao giờ hết yêu anh, em biết anh cũng khó lòng chấp nhận em, nhưng em mong anh hay coi em như 1 người bạn được không.


Tao búng mẩu thuốc đi, nhấp ngụm trà. Phấn hỏi lại được không anh. Tao nói rành rọt, anh chưa bao giờ ghét bỏ em, anh vẫn luôn tôn trọng em, vẫn là bạn. Phấn mỉm cười, phấn cầm điện thoại lên đưa cho tao, phấn bảo tặng bạn này, bạn phải nhận. Lần này phấn nhìn thẳng mắt tao, tao nhìn lại, cảm thấy trong ánh mắt ấy cả 1 biển tình. Tao cầm…


Phấn cười tươi nói thế xe cộ anh định thế nào, tao vuốt vuốt cái điện thoại bảo trước mắt cứ đi nhờ đứa ở cùng công ty, cùng nhà trọ, tao chợt nhìn phấn bảo em đừng nói là em tặng anh xe đấy nhé, phấn cười bảo em đâu phải đại gia. Em chỉ bảo nếu mua đừng mua xe LX như em, mấy lần hỏng vặt mà sửa hết bao tiền, tao cười, đm tiền đéo đâu mà mua vespa LX, tao bảo anh cũng mua LX nhưng rẻ bằng nửa xe em thôi, phấn ngơ ngác kêu thế là xe nào, tao bảo nouvo, phấn reo lên ơ xe đấy đẹp, phong cách đấy.


Ngồi đến gần 10h thì về, chở phấn, phấn ôm eo tao nói lâu lắm mới có cảm giác này, thích thật. Tao thấy hơi ngượng nghịu, người yêu cũ là 1 cái gì đó khá nhạy cảm. Về đến nhà trọ của tao, xuống xe, phấn bỗng dưng hôn chụt má tao phát rồi bảo xin lỗi anh. Xong nhảy lên xe đi luôn, tao không hiểu xin lỗi vì cái gì, lúc sau thì thấy tin nhắn xin lỗi vì đã yêu anh quá nhiều…


Loay hoay lên mạng tìm thông tin về iphone 4, đã được cầm bao giờ đâu, phải tháo sim ra để lấy kéo cắt, lắp vào đéo thấy nhận, tưởng hỏng sim, lại lắp lắp mài mài vài lượt thì thấy sóng, vui vl.


Táy máy vọc vạch, còn tải itunes nọ kia các thứ đến gần 1h sáng mới ngủ. Lên giường vẫn cầm cái iphone vuốt vuốt ríu mắt lại mới thôi.



==================== Phần 60 ====================

Nắng bớt vàng mùa thu lại sắp sang. Tao đăng stt với mấy cái ảnh chụp nắng công trường bằng điện thoại, cứ lúi húi cặm cụi cả buổi sáng thì báo hết dung lượng 3G, thật vl. Về văn phòng chấm chấm vuốt vuốt, em thư ký đi qua kêu ối xời, điện thoại ở đâu đây, iphone cơ đấy, đệt, hình như iphone lúc ấy có sức hút, mấy đứa xung quanh cũng xúm lại trầm trồ, đến cả mụ 85 nghe hơi bắc chõ ở đâu cũng mò ra bảo xem điện thoại mới xem nào, oách ra phết.


Tao ra ngoài hút thuốc, kết nối wifi, lướt lướt đọc báo ngắm gái, thì Luật gọi điện, Luật bảo ơ anh mới có iphone à, tao ngạc nhiên hỏi ơ sao em biết, Luật kêu em vô tình xem danh bạ thấy báo hiện facetime với imess ở danh bạ của anh. Tao chưa biết về cái này, ừ à bảo ừm, anh mới mua, hôm về quê thầy u cho tiền mua xe máy nhưng chưa mua nên mua cái điện thoại cho khôn người, Luật kêu lại có thêm công cụ mà tán gái nhé, tao hì hì bảo anh chưa biết dùng mà, Luật bảo mất xe lại mua điện thoại, đúng là hâm. Đm, nếu không phải phấn tặng thì mua điện thoại đắt tiền làm đéo gì, lúc ấy ý nghĩ mua chỉ mua mấy cái tầm 3 – 4 triệu thôi, nhưng phải thừa nhận iphone 4 tại thời điểm đó thật xuất sắc, cả về ngoại hình cũng như chất lượng.


Lúc về lại ngồi xe cùng mụ 85, lôi điện thoại ra thử nghiệm chụp hình, đèn nháy sáng chóe vào đùi mụ, mụ bảo làm gì đấy, tao bảo chụp ảnh, mụ kêu vớ vẩn, tao tắt đèn rồi chụp lại xoèn xoẹt, nhìn đùi mụ lên ảnh càng nuột, tao dơ ra cho mụ xem bảo nhìn nuột chưa, mụ kêu ồ nét nhỉ. Mụ này mặt không xinh nên tao không chụp tự sướng làm gì, thế beep nào mụ lại kêu đưa xem nào rồi giật điện thoại của tao chọn chọn rồi dơ lên chu mỏ chu môi chụp tự sướng, nhìn buồn nôn. Chụp phành phạch xong khen cam nét thật, có khi phải cố mua cái mới được. Đm tao chính là khởi xướng phong trào iphone ở công ty.


Tối, ăn xong nằm vắt chân nghịch điện thoại thì thấy báo cuộc gọi hình ảnh, là phấn, phấn gọi facetime, phấn kêu hihi nhìn mặt tí nào, tao hỏi em không đi làm à, phấn kêu không, mệt không muốn đi, anh rảnh không đi trà cháo tí cho mát, tao bảo có rảnh nhưng không đi được, phấn kêu sao thế, tao bảo mình không nên thường xuyên gặp gỡ, dễ phát sinh tình cảm trở lại lắm, phấn cười.


Chém thêm mấy câu thì tao tắt máy, thử gọi facetime cho Luật. Luật nghe máy bảo em đang đi vệ sinh, vkl, tao bảo quay xuống dưới tí, Luật cười to kêu anh mất nết vừa thôi, thế là nói chuyện từ lúc Luật đi vệ sinh đến lúc Luật lên giường, tao giả vờ bảo nhớ em qua, cho ngó người tí nào, Luật kêu nhớ thì qua đây đê, tao thở dài giả vờ thểu não nói qua spa có làm ăn được gì, Luật hì hì bảo mai em qua.


Tao cố gạ Luật thêm vài câu, Luật chiều lòng cũng vén vén ngực lên cho ngó tí, đm, đây đúng là chat sex mà, đang vui thì đứt dây đàn, em thư ký mò lên phòng te tởn bảo khao điện thoại đi anh ơi, làm tao giật mình phải tắt vội máy. Thư ký kêu khao điện thoại đi chứ, đm, ừ thì khao, đằng nào cũng đi nhờ xe ẻm bao lâu rồi, tao bảo gọi du lịch đi, đi ăn gì giờ, thư ký kêu đi ăn chè rồi ăn nem rồi ăn bún. Tao liếc mắt nhìn ẻm nói ăn gì lắm thế, có ăn anh luôn không để anh còn biết, thư ký nháy mắt kêu ăn luôn…


Muộn rồi ở khu này còn đéo chè mà ăn, có quá nem rán ốc xào mới mở, đi qua thấy thơm phức nhưng chưa ăn lần nào, ra làm bát ốc xào với mấy đĩa nem, chỉ được cái mút vỏ ngon chứ bên trong như ốc luộc, em thư ký hỏi tao thấy ngon không, tao bảo không, anh không thỉ ăn vỏ. Ngồi chán chê rồi về, bảo ăn bún nữa không các em, thư ký kêu thôi, no rồi, còn để bụng ăn anh. Mạnh mồm ghê.


Tối đó lướt facebook, xem phim cũng phải đến hơn 12h mới ngủ, có điện thoại có cái nghịch cũng hay nhưng kiểu này không ổn, sáng dậy mệt lắm. Đúng như dự đoán, sáng hôm sau đang mơ đẹp thì nghe tiếng gõ cửa ầm âm, là em thư ký gọi, vùng lên 3 lần mới dậy nổi, vội vội vàng vàng thủ tục để đi, em thư ký gắt làm gì mà gọi mãi không dậy, muộn đến nới rồi. Xuống sân tao bảo em thư ký chở anh đi, anh còn chưa tỉnh ngủ, đến điểm đón, đéo thấy ai, thôi xong, xe chạy mẹ rồi.


Em thư ký lại chì chiết thêm vài câu, tao bảo thôi đành, đi xe máy đi, chả mấy khi được đi làm xe máy, em thư ký vẫn đèo, đi được vài km tao bắt đầu đua tay qua ôm eo ẻm, thư ký có vẻ hơi nhột nhưng không thấy nói gì, tao cứ ôm rồi gục vào vai nhắm mắt hít hà, đến đoạn gần rẽ vào công trường thấy ẻm kêu anh bỏ tay ra, gặp xe công ty mình rồi kia, tao nhỏm đầu nhìn về phía trước, đúng là sắp gặp xe đưa đón của công ty, tao bỏ tay ra bảo em phóng trước bọn nó đi cho oách, đi sau đến trước, em thư ký kêu ok, ẻm vút ga lao đi, khi đi ngang qua xe công ty, tao lại choàng tay vào ôm eo ẻm, em thư ký kêu úi, tao ôm chặt, thấy mấy bố cháu trên xen nhìn nhìn chỉ trỏ, tao 1 tay ôm 1 tay giơ lên vẫy, em thư ký vọt lên trước, tao lại nằm gục đầu vào vai ẻm tình cảm.


Nghĩ bụng chắc mấy thằng đực rựa trên xe ghen lắm đây, em thư ký lúc này mới kêu lên anh làm gì thế, tao bảo anh diễn tí mà, cho bọn công ty nó tin sái cổ mình là 1 cặp luôn. Thư ký kêu diễn gì mà ôm chặt quá, tao thì thầm khen eo em đẹp gớm, không thấy tí mỡ nào…


Hôm ấy giờ cơm trưa, mấy bố cháu trêu đùa, mụ 85 kêu nghe thiên hạ đồn sáng nay 2 anh chị đi xe máy chứ không thèm đi ô tô, ôm nhau tình cảm lắm. Ơ đm, thế thì liên quan gì đến mụ nhỉ, tao thủng thẳng nói tôi cũng nghe giang hồ đồn bà là les à, không thích giai, mà thích gái, mụ cười nói vớ vẩn, tôi là lưỡng tính nhé, thích cả gái cả trai, chỉ có điều chưa gặp người thôi. Tao lắc đầu than, thật đáng tiếc, mụ hỏi đáng tiếc gì, tao trả lời gãy gọn, cặp giò đẹp thế kia thật đáng tiếc lại rơi vào người bà, đáng tiếc, đáng tiếc. Mụ 85 tí thì sặc bảo vớ va vớ vẩn.


Chiều, nhóm xây dựng tụ họp, thông báo có sếp mới, có 1 thằng hàn trẻ măng, chắc chỉ hơn bọn tao vài tuổi sẽ phụ trách đội biệt thự, trước giờ đang được kiêm nhiệm bởi thằng hàn trưởng nhóm xây dựng, thằng hàn mới nhìn trắng trẻo đẹp trai như diễn viên, mãi sau này tao mới biết nó là con cháu ông cốp nào đó cho sang đây như kiểu trải nghiệm, rèn luyện.


Thằng hàn mới bảo đội biệt thự dẫn nó ra công trường, đi 1 vòng, nghe bố cháu chém gió phành phạch chả ngượng ngùng gì, thỉnh thoảng còn buôn đôi câu coi thường việt nam, nó bảo nó đi nhiều nước nhưng chưa đâu thấy bụi bẩn như việt nam, thật là vl, chả có nét gì là 1 người viễn xứ, mấy thằng việt bọn tao nhìn nhau, dự đoán tương lại mệt với ông nhõi này đây…


Giữ đúng lời, chiều tối Luật gọi điện hỏi ở nhà không để ẻm qua, tao bảo qua đây ăn cơm luôn, xuống dặn em thư ký nấu thêm cơm cho bạn anh nữa nhé, ẻm bảo lo gì, hôm nào chả thừa cơm cho chó nhà chủ, hôm nay không thừa là được chứ gì. Láo vãi. Tắm giặt xong xuôi thì Luật đã đến, nhìn đi đâu về không biết mà trang điểm lung linh, không để tao hỏi thì Luật kêu đi hội nghị làm đẹp với gì gì ấy để thêm kiến thức. Lĩnh vực này tao không rành nên cũng chả hỏi thêm, ôm ôm ấp ấp tí chưa kịp làm gì thì em thư ký gõ cửa cồng cộc bên ngoài gọi xuống ăn cơm, mẹ kiếp, đúng là phá đám.


Xuống phòng 2 ẻm, nhận thấy sự khác biệt lớn, Luật đang ăn mặc sang chảnh trang điểm lung linh đứng cạnh 2 em kia vừa nấu cơm bếp núc mặc quần áo ở nhà, ẻm du lịch có vẻ thân thiện hơn thì khen khen nịnh nịnh nịnh váy đẹp, mặt xinh, riêng em thư ký không nói gì. Vừa ngồi ăn thì Luật có điện thoại, Luật nghe điện kêu thế ạ, vâng, vâng, vậy chị cứ tham khảo, em qua luôn ạ.


Xong thì Luật bảo xin lỗi, em phải về, có chị khách vip nên em phải gặp trực tiếp. Tao hơi buồn, nhưng đó là công việc, là nghề nghiệp, tao bảo thế tí em có qua không, Luật bảo để xem có muộn không đã ạ. Tiễn Luật ra về, mùi nước hoa còn phảng phất. Hụt hẫng 1 chút.


Lên ăn cơm, Thư ký hỏi người yêu anh làm nghề gì, tao bảo Spa, thư ký bĩu môi bảo ui spa nhiều gái ngành lắm, tao phì cười, ờ thì các em làm spa em nào cũng trắng trẻo thơm tho, nhiều lúc cũng dễ liên tưởng sang gái ngành, nhưng Luật thì khác mà. Tao nói cử nhân Luật, trước làm hành chính nhân sự, đang nghỉ không lương để làm spa, là chủ Spa.


Em du lịch kêu uầy, giàu thế, nhất anh nhé. Tao không nói gì, tao có nhờ mơi đéo gì đâu mà cứ lôi chuyện giàu nghèo vào việc tình yêu. Ăn xong tao về phòng ngay, tâm trạng không tốt lắm, thấy có gì đó kiểu như Luật đang xa dần tầm tay của tao, cảm giác lại giống tao nằm trong nắm tay của Luật, Luật có thể buông bỏ tao bất cứ lúc nào và tao không thể với lại Luật được.


Trầm ngâm ngồi sân phơi hút thuốc, ngắm mảnh trăng non sắc lẹm mới lên giữa bầu trời tối mịt, cô quạnh, đìu hiu. Tự nhiên thấy thèm 1 cảm giác ôm, thèm 1 cuộc lượn lờ phố xá cùng người yêu. Tiết trời đã sắp sang thu, lại nghe đâu đây tiếng trẻ con nhà ai khóc, cảm giác man mác buồn từ cảnh vật đến tâm can. Lôi điện thoại ra vuốt vuốt, tao ấn gọi chi Luật, Luật nghe, tao bảo anh nhớ em. Luật trả lời gọn gàng em đang bận, chút em gọi lại nhé. Khác gì 1 gáo nước dội vào đống củi lửa mới nhen, lạnh ngắt.


Em thư ký lên, chắc không thấy tao trong phòng nên cũng ra sân phơi, thấy tao ngồi trầm ngâm, ẻm hỏi sao thế anh, tao bảo không sao, ăn xong ngồi nghỉ ngơi cho tiêu cơm. Em thư ký bảo em thấy trong mắt anh có điều thất vọng, từ lúc người yêu về. Tao cười kêu em giỏi quá, đuổi hình bắt chữ à. Em thư ký quay đi, tưởng em về phòng ai ngờ ẻm vào phòng tao lấy cái ghế rồi kéo ra đặt ngồi cạnh tao, ẻm bảo trăng Hà Nội không đẹp bằng trăng ở quê. Ừ, cái đấy tao nhận ra từ hồi mới xuống Hà Nội học, không có gì phải bàn cãi. Em kể quê em trời trong vắt, trăng sáng căng, nhưng tối mùa hè ra sân ngồi hóng, bóng trăng chiếu qua mấy ngọn tre ngọn trúc, lãng mạn hơn nhiều.


Tao hỏi quê em, em kêu ở thị xã, nhưng ông bà nội cách nhà vài chục km, gần đồi gần rừng, cuối tuần nào em chả xuống đấy chơi, mà mang tiếng thị xã nhưng rộng rãi thoáng đáng hơn Hà Nội nhiều. Tao cười, tao hỏi sao không dùng từ là thưa thớt và kém phát triển hơn Hà Nội nhiều, thư ký cười khanh khách nói tùy cách nghĩ mỗi người, 1 vấn đề nhưng nghĩ theo phương diện tiêu cực cũng đúng mà tích cực cũng không sai. Tao ngẫm lời ẻm nói, đúng thế thật, tất cả là do suy nghĩ, nếu tao nghĩ phấn làm nghề đó là hèn hạ là bán sắc bán hương cũng đúng, nhưng nếu phấn nghĩ nghề đó là nghề phục vụ bàn cao cấp thì cũng chẳng có gì sai. Tao im lặng.


Em thư ký lại kể chuyện hóng hớt trên công ty, tao nhớ ra bảo thằng hàn mới sang thái độ có vẻ khó chịu, em thư ký bảo vâng, lúc chiều nó còn sai em pha cafe cho nó, bực hết cả mình, mà cái em trà nước toàn trốn đi đâu, bụng to thế rồi vẫn chưa cưới, hình như nó muốn đẻ xong mới cưới thì phải, tao bảo việc chó gì phải pha nước cho nó, em thư ký kêu thông thường thỉnh thoảng có khách thì các bác hàn tiện vẫn bảo thư ký pha, chứ còn pha cho cá nhân thì chưa bao giờ, hôm nay nó mới sang gọi em bảo cho nó xin cốc cafe, em ngạc nhiên quá nhưng chả nhẽ bảo tao không pha.


Chẹp, lần sau em sẽ ý kiến. Quay trở lại chuyện em trà nước, em thư ký khen suốt nó xinh cơ mà ham chơi quá, chả biết đẻ ra có phải con của mấy bác hàn không. Tao chỉ nghe ẻm nói rồi gật gù lấy lệ, trong đầu vẫn đang ngẫm về suy nghĩ tích cực với tiêu cực, bỗng em thư ký hỏi anh có hay nói chuyện với chị 85 không, tao bảo thỉnh thoảng, chỉ hay ngắm đùi thôi, hỏi làm gì, thư ký trả lời em thấy dạo này chị ấy hay hỏi em về anh, thấy lạ lạ…


Ui xùi, có gì mà lạ, mụ ấy les tính làm gì. Thư ký cười khúc khích bảo ai biết được les hay không, gặp zai đẹp có khi lại muốn rụng trứng thì sao. Đm con bé này ăn nói bạo dạn quá, tao quay sang hỏi thế em nhìn anh có muốn rụng trứng không, ẻm kêu không, anh không phải mẫu người em thích, anh chỉ làm bạn thì được. Tao hỏi sao thế, thư ký trả lời anh nói chuyện vui vẻ, sống cũng nhiệt tình, làm bạn thì tốt, làm người yêu thì mệt lắm.


Tao cười nói có gì mà mệt, tuần chỉ điều độ 3 lần thôi, thu ký lại khúc khích cười, mệt là mệt phải giữ anh, phải ghen, anh hơi đa tình. Đm, càng lúc tao càng thấy rõ việc tán gái đi làm nó khó hơn gái sinh viên nhiều lần, bằng chứng nhất là những gì em thư ký vừa nói, đấy là cái sự biết suy trước tính sau khi yêu, là cái sự e dè sợ sệt, và là cái sự đúc rút kinh nghiệm sau nhiều mối tình. Tao thở dài. Thư ký hỏi em nói có đúng không, tao gật đầu bảo đúng lắm, tình yêu của em đã trờ nên nhiều toan tính. Thư ký nhoẻn miệng bảo đương nhiên, ai ngu như hồi sinh viên cứ đâm đầu vào yêu, dâng hiến, rồi lại đau khổ.


Tao hỏi em yêu mấy người rồi, thư ký không ngại ngần gì nói luôn là 3 người, mỗi người 1 năm, giờ thành ra chán yêu, chờ được duyên là cưới. Thư ký hỏi tao thế anh yêu mấy người, tao dày mặt nói 1, ẻm trợn mặt bảo điêu, tao nói lại chắc như đinh đóng cột là thật đấy, yêu từ năm thứ 2 đến giờ, Trong bụng tao nghĩ ý tao là yêu 1 người từ năm thứ 2 đến giờ, ngoài ra thì có lõm bõm yêu thêm những người khác ở các giai đoạn trong đó nữa, chẳng qua là tao chưa nói hết ý thôi, ai hiểu sao thì hiểu.


Em thư ký thốt lên rằng thật không ngờ, em nghĩ anh phải yêu nhiều lắm cơ. Tao cười, những cái này không cần giải thích. Thôi tìm hiểu nhau đến thế là đủ, tao bảo vào nhà đi, sương xuống lạnh, không tốt cho sức khỏe, thư ký cũng đứng dậy kéo ghế vào phòng cho tao, tao bật máy tính ngồi, thư ký thì cầm iphone của tao nghịch, lèm bèm kêu anh toàn chụp ảnh linh tinh thế, tao kệ không trả lời.


Đăng lên fb vài câu tâm trạng về cách suy nghĩ lạc quan hay bi quan về 1 vấn đề. Có vẻ hơi sến nhưng kệ mẹ. Tí sau thấy tóc vàng pm bảo huynh biết chuyện gì chưa, tao hỏi chuyện gì, tóc vàng bảo con Giữa cãi nhau với người yêu, người yêu nó tát nó mấy cái, giờ bị công an bắt luôn vì tội cố ý gây thương tích rồi. Thật vl, tao hỏi thật hay đùa, tóc vàng kêu thật đấy, thằng kia ngu quá, yêu con quan mà không biết giữ lại còn láo, bị nhốt lên phường rồi, buồn cười vãi.


Đm, cũng đến chịu với mấy đứa này. Tao pm cho giữa hỏi, không thấy online, vài phút sau mới thấy trả lời là thật đấy huynh, muội cũng chán nó lắm rồi, cho bắt luôn dọa nó một trận để chia tay, Tao bảo may quá này xưa ta không yêu muội, nếu yêu muội có khi giờ đang thụ án rồi cũng nên. Giữa gửi hình mặt cười ha hả bảo huynh đang làm gì, ra Mỹ Đình trà đá tí đi, ngột ngạt quá, tao bảo thôi, muộn rồi, giữa kêu muộn gì mà muộn, muội đang chán đời đây, tao gõ lại thôi, giờ sợ lắm, đi với muội vớ vẩn lại lên phường.


Không thấy giữa trả lời, tao quay ra lướt fb tiếp, hơn 9h thấy có điện thoại, nghĩ là Luật gọi nhưng thư ký lại đọc học sinh 2 đang gọi, vãi, anh có học sinh á, tao không trả lời, nghe máy, giữa kêu huynh ra đi, tao bảo có xe đéo đâu, giữa hờ hờ chưa mua xe à thế muội qua đón, ở chỗ nào nhỉ, tao bảo thế ra quán cafe hôm trước đi. Giữa ok, tao thay cái quần cho đàng hoàng rồi đi bộ lếch thếch ra luôn, quên cả điện thoại.


Ra đến nơi đã thấy giữa đứng chờ, tao bảo mũ bao hiểm đâu, giữa kêu không cần, tao chở giữa ra sân, giữa kêu lượn vòng vòng đã huynh, ừ thì lòng vòng 1 hồi lên hồ tùng mậu, vòng ngược lại bến xe rồi vòng qua đình thôn, vòng mẹ vào nhà nghỉ. Giữa thản nhiên nói chỗ này quen quen ý huynh ạ, tao bảo quen cái gì, giữa kêu cái chữ nhà nghỉ kia quen quen, hình như huynh đưa muội vào mấy lần. Đm, có 2 lần chứ đâu mà mấy.


Lên phòng, quần nhau như hổ vồ sói cắn, đéo biết cảm xúc ở đâu mà hăng thế, đm, tao thấy chán và hụt hẫng vì Luật, thấy bản thân mình như lồn vì cái nghĩ tiêu cực về phấn, phía Giữa, có lẽ cũng sầu nản chuyện tình yêu nên cho bay mất xác. Xong 1 nháy, mệt phờ, có lẽ chơi mạnh quá, giữa bảo giờ muội báo công an huynh hiếp dâm muội nhé, tao bảo ừ, báo luôn đi, nếu không báo nhanh tí nữa ta lại hiếp tiếp, giữa cười nói thế chờ hiếp xong thì báo 1 thể, cứ thế ẻm tụt xuống BJ, 5 phút sau thằng bé lại cứng đét, tao hiếp, hiếp…


Xong việc, tao bảo em báo công an bắt anh đi, nếu không thì anh sẽ thường xuyên hiếp em đấy, giữa cười nói mơ đi sói, không dễ thế đâu. Chia tay chia chân như chưa hề làm gì, giữa chở tao về nhà, tao thò tay bóp mông cái, giữa bảo huynh mất nết vừa thôi nhé. Lên phòng, thư ký vẫn đang ngồi nghịch điện thoại, đm làm gì mà gần 2 tiếng đồng hồ vẫn ngồi nghịch.



==================== Phần 61 ====================

Thấy tao về thư ký kêu anh có điện thoại đấy, tao hỏi ai, thư ký kêu danh bạ lưu tên là Phấn, gọi facetime mấy lần, em nghe 1 lần bảo anh đi ra ngoài rồi, nàng ta hỏi em là ai, em bảo là người yêu. Tao biết thừa nó nói đùa nên cũng chả để ý, tao cầm điện thoại xem xem, đúng là thấy mấy cuộc gọi nhỡ và 1 cuộc nhận thật. Tao gọi lại, phấn nghe máy hỏi anh đi đâu thế, tao bảo buồn buồn ra Mỹ Đình ngồi cho mát, phấn kêu em đi làm về sớm định rủ anh đi ăn đêm, tao nghĩ lại về việc tiêu cực tích cực khi nãy, tự nhiên nói giờ vẫn được mà, em ở nhà đi anh qua…


Vkl, nhớ ra đéo có xe, thôi đi taxi, đéo xoắn nữa. Bảo em thư ký là tí về ngủ thì khép cửa giúp anh, anh qua đứa em nó ốm. Em thư ký bảo thôi em về phòng luôn, có vẻ như không tin tưởng tao lắm, nhưng tao kệ mẹ. Đi bộ ra đường lớn vẫy taxi, quay lại nhà cũ, nhà trọ đầy kỷ niệm. Tao gọi điện, phấn xuống mở cửa, nhìn mặt tươi lắm, phấn bảo anh lên chờ em tẩy trang tí nhé, tao hỏi bạn em đâu, phấn kêu nó chưa về. Tao lên ngồi lại phòng cũ của mình ngày xưa, 1 loạt ký ức trở lại, phấn tẩy trang nọ kia xong đi vào, thấy tao đang ngẩn ngơ, phấn kêu nhớ chuyện cũ à anh.


Tao cười nhẹ, nhìn phấn ngon vl, đéo hiểu sao tao tiến lại ôm lấy phấn, phấn đứng yên trong vong tay tao, rồi lại hôn nhau, rồi lột hết quần áo, rồi lại địt, nháy thứ 3 tính cả 2 nháy với giữa, mãi đéo ra, phấn ngất ngây, rên rỉ mãi không thôi… Nghĩ lại cũng không hiểu sao hôm ấy cứ gặp là địt như vậy. Có lẽ xuất phát từ cái hụt hẫng với Luật lúc tối. Trần chuồng ôm nhau, phấn thẽ thọt nói sao anh lại làm thế, anh có biết em đang cố quên anh, anh làm thế này thì em lại càng nhớ.


Tao nặn nặn đầu ti bảo đừng nghĩ gì nhiều, kệ đi.


12h mới về đến nhà, tao nhắn tin cho Luật là Mình chia tay em nhé, để những ký ức về tình yêu của chúng ta mãi mãi là ký ức vui vẻ. Tao ngủ ngon 1 mạch đến sáng. Tao nghĩ kỹ và đã quyết định rồi, tao muốn tự do, ít nhất là 1 đoạn đường tự do. Nhưng không phải muốn là được, đang ngồi trên xe đi làm thì Luật gọi điện bảo anh hâm à, chập mạch à mà nhắn tin như thế.


Tao bảo thật đấy, anh nghĩ mình dừng lại ở đây là tốt nhất. Tao tắt máy, tắt nguồn. Ngày hôm đó làm việc thấy bình thường, tâm trạng cũng bình thường, có lẽ do mình chủ động nên không có gì đáng buồn hay đáng sốc. Chiều đi làm về đã thấy Luật đứng chờ ở cổng, thấy tao Luật chạy lại luôn, thái độ có vẻ bực dọc, Luật bảo chuyện này phải nói cho rõ ràng, tao gật đầu.


Tao bảo thư ký là cứ ăn trước đi không phải chờ anh, tao tự trèo lên xe Luật, chở Luật ra sân Mỹ Đình, lại 1 góc vắng chỗ đồi cỏ đường vào cái xóm trọ ngày xưa bọn tao ở. Tao ngồi xuống bãi cỏ, mặt trời hoàng hôn chiếu mấy tia nắng đỏ quạch. Luật hét lên anh nói đi, có chuyện gì mà nhắn tin như thế. Tao im lặng, Luật bật khóc, anh đùa em phải không.


Tao ngước nhìn, bóng Luật đổ dài trên vệt cỏ. Tao bảo mình dừng lại đi em, tương lai mình sẽ xa nhau, thôi hay dừng lại ở đây để dành cho nhau những kỷ niệm đẹp nhất. Luật gào lên em cần lý do, tao bảo anh nói rồi mà. Luật ngồi sụp xuống mếu máo, anh điên à, em yêu anh như thế nào anh phải hiểu chứ, nếu cần em có thể bỏ hết spa, bỏ hết công việc, em sẽ làm 1 công việc như cũ, em sẽ thường xuyên ở bên anh. Tao lắc đầu, như thế anh lại tiểu nhân quá, cuộc sống thay đổi, anh không hề phiền lòng, à nói đúng hơi là chỉ hơi 1 chút phiền lòng việc việc đó, anh chỉ thấy tương lai của em rộng mở, anh không nên cản đường em… Luật khóc to, Luật gào lên em không đồng ý, Tao chả biết nói gì nữa, im lặng.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Trời tối hẳn tao mới chở Luật về. Về đầu ngõ, tao bảo mình vẫn làm bạn bình thường nhé. Luật bảo em không đồng ý, em không đồng ý rồi rồ ga phóng vút đi. Bước bộ về, thấy lòng nhẹ nhõm lạ thường, thấy mọi thứ đều là phù du, Luật là người gắn bó lâu nhất, giờ cũng có thể rũ bỏ, còn gì là quan trọng nữa đâu…


Cuộc sống tự do trước mắt, mở toang ra cánh cửa bước vào con đường chịch dạo. 1 giai đoạn chả có gì đáng tự hào.


Nhẹ nhõm, thực sự nhẹ nhõm, biết rằng Luật đéo để yên đâu nhưng tao thấy cảm giác mình đã trút được 1 gánh nặng, được một mớ áp lực. Tao tìm trong hình ảnh của Luật trên facebook, chọn ra 1 ảnh thật đẹp, tao đăng trên tường của tao là 5 năm rồi, cảm ơn em triệu lần vì những điều em đã dành cho anh. Hãy giữ cho nhau những kỷ niệm đẹp em nhé.


Đường em đi rộng mở, đường anh thênh thang. Hãy cứ để thời gian gói gém ký ức. Tạm biệt tình yêu. Luật gọi điện, tao không nghe, Luật nhắn tin bảo anh xóa bài fb đi, em không đồng ý chia tay đâu, anh muốn gì thì nói ra, em không dễ để có được anh, em không thể mất anh như vậy được. Tao không trả lời. Nằm nhìn trần nhà, tao nghĩ liệu mình có sai không, liệu mình có đúng không, đúng và sai ở đây làm gì có thước đo để tính toán.


Thở dài 1 hơi, chuông điện thoại lại reo, vẫn là Luật. Tao bấm im lặng, Luật nhắn tin tiếp anh nghe máy đi, lại chuông. Tao nghe máy, Luật bên kia nức nở, em xin anh, em xin anh đấy, mình yêu nhau bao lâu rồi, chưa một lần cãi vã, cả vụ anh với Bắc Ninh em cũng bỏ qua, anh không nghĩ đến cảm giác của em sao, ừ thì em bận rộn với công việc nhưng đó là công việc, em yêu anh thế nào anh phải hiểu chứ.


Tao nghe, chỉ nghe mà thấy cổ họng nghẹn lại, mũi cay, nước mắt chảy. Không biết nói gì nữa, tao chỉ cảm thấy là không hợp với Luật nữa, đoạn đường 2 đứa đi chung đã gần đến đoạn chia tách, tao không muốn đứng chịu cảm giác chia li, tao muốn là người chủ động trong mọi việc, nhưng những lời Luật vừa nói có gì là không đúng đâu, tao phải làm gì…


Tao trả lời Luật trong tiếng nghẹn, anh xin lỗi, anh thực sực không xứng với em, kể cả là điều kiện hay nhân cách, anh nói lời chia tay không phải vì anh hết yêu, vì anh muốn em được cuộc sống tốt, điều này ít nhất bây giờ anh chưa làm được, chúng ta không còn là sinh viên nữa. Luật vẫn mếu mão, Luật bảo anh có hiểu em không, cái em cần là có anh ở bên những lúc bộn bề công việc, một tin nhắn của anh thôi cũng đủ động lực cho em rồi, em chưa bao giờ nghĩ sẽ xa anh…


Đm, thực sự đắng lòng. Tiếng Luật nói đã không tròn nữa, tao sợ nghe tiếng khóc, tao tắt máy. 9h27.


Tao với cái ví lang thang ra đường, từng ký ức ngày xưa sống lại, từ cái buổi cảm xúc lên cao, ngày Luật đi tình nguyện gặp tao đưa học sinh đi thi, rồi đến đoạn đêm mưa nghe tin Luật có người yêu, tao dầm mưa 1 mình về xóm trọ cũ, rồi 2 đứa yêu nhau, rồi ở chung nhà, đều là những kỷ niệm đẹp nhớ mãi không quên. Tao biết Luật yêu tao nhiều lắm, có lẽ tình yêu của Luật dành cho tao còn lớn hơn nhiều lần tình yêu tao dành cho Luật.


Nhưng như vậy chính là khổ cho Luật, tao nhìn lại mình, ừ với cái vẻ như em thư ký nói là đa tình, nhưng đéo phải, tao quá dễ dãi mới đúng, tao dễ mủi lòng, dễ xiêu lòng, tao chủ động trong cuộc chơi nhưng bị động trong tình yêu, những người con gái đến bên tao đều là họ muốn đến và tao đón chào, chuyện thân xác tao coi đó không phải thứ quan trọng, tao vẫn tự nhủ tình yêu mới là trên hết, tao tự cho mình việc có thể quan hệ với đứa khác nhưng vẫn giữ vững tình cảm với người yêu là được, nhưng như thế đéo đúng, vì chính cái thằng tao cũng giãy nảy lên khi thấy Luật có người yêu, tại thời điểm mà tao chưa yêu Luật, vậy cái quyền tao tự cho tao như thế lấy đâu ra khi bản thân mình đâu cho người khác như vậy.


Xóm trọ cũ ngày xưa vẫn còn đấy, dãy trọ 4 phòng từ năm nhất ở vẫn đây. Tao đứng nhìn 1 lượt rồi lại bước đi, gió mát, trăng thanh mà tâm hồn mù mịt, tao phải làm gì, dứt khoát chia tay hay đi tiếp để rồi đến ngày Luật đá đít tao như tao đã nghĩ, rốt cuộc là gì, tao muốn Luật hạnh phúc hơn hay tao sợ cái thằng tao bị tổn thương nên chủ động xa nhau trước. Có lẽ tao sợ, sợ cái ngày Luật buông bỏ tay tao…


Người đi đường thưa dần, bước chân cũng mỏi mệt, cái cảm giác nhẹ nhõm chưa được bao lâu đã chuyển sang tâm lý nặng chịch, tao ngồi xuống ven đường, châm thuốc hút, rối bời không tìm ra lối thoát. Vò đầu bứt tai, bỗng có tiếng chuông điện thoại, Bắc Ninh gọi, ô, lâu lắm rồi không liên lạc, sao lại gọi bây giờ. Tao nghe máy, Bắc Ninh nói như hét vào tai, đồ tồi, anh đang ở đâu…


Thật khó chịu, Bắc Ninh nói như xả lũ vào tai, nào thì vô tình vô nghĩa, nào thì thiếu suy nghĩ, nào thì ích kỷ… Tao nghe mà lọt vào không được bao nhiêu. Bắc Ninh bảo cho anh 1 cơ hội, anh qua ngay phòng em, em vẫn ở phòng cũ. Tao bảo qua làm gì, Bắc Ninh buột miệng kêu chị Luật đang ở đây, à không, em cần nói với anh 1 vài chuyện, anh qua đi, nếu không em lên fb nói hết mọi thứ, kể cả việc anh làm gì với em… Đây đúng là dọa nạt.


Đm, ừ thì qua, mỏi chân quá rồi, đi xe ôm vậy, Hà Nội chỗ nào cũng có trà đá, chỗ nào cũng có xe ôm. Đến phòng Bắc Ninh, thấy SH của Luật dựng ở sân rồi, tao bước vào, thấy Luật ngồi ở giường, mắt đỏ hoe, nhìn tao rồi lại quay mặt đi, ra điều giận tao lắm. Bắc Ninh đanh đá hơn, ẻm bảo anh ngồi đây, nói hết mọi thứ ra, thích thì yêu không thích thì chia tay đơn giản thế à, anh coi chị Luật là trò đùa của anh à.


Tao ngồi phịch xuống giường rồi ngả lưng ra giường nằm. Luật nói nhỏ anh yêu người khác rồi phải không, đm, đây là lý do có thể sao, tao bảo ngay vớ vẩn, yêu ai mà yêu, Bắc Ninh chèn vào thế sao tự dưng nói chia tay. Chị Luật có lỗi gì à, hay giàu cũng là cái lỗi, anh xem lại anh đi, em chưa bao giờ thấy anh thiếu tự tin cả, lý do thực sự là gì.


Tao ngồi dậy, nhìn Bắc Ninh rồi lại nhìn Luật. Tao nói luôn, anh sợ một ngày nào đó Luật sẽ bỏ anh, anh nghĩ ngày đó sẽ không còn xa nữa, anh muốn chia tay trước có lẽ đỡ đau đỡ hận hơn. Luật quay sang tao, Luật bảo anh hâm à, em chưa bao giờ nghĩ xa anh, hay không thì mình cưới đi… Đm, tao có nghe nhầm không. Tao tròn mắt nhìn Luật, Luật nhắc lại hay là cưới đi, thấy Bắc Ninh e hèm rồi đi ra ngoài, có vẻ nhưng không thích nghe đoạn này.


Tao bảo cưới gì bây giờ, còn trẻ mà, Luật cười nói trẻ gì nữa, học xong đi làm cả rồi. Tao lắc đầu bảo không được, tương lai còn mù mịt, trải nghiệm còn ít, chuyện hôn nhân không đơn giản đâu. Luật lau nước mắt, mỉm cười nói ừ không cưới thì thôi, nhưng sao mà phải chia tay, em làm kinh doanh thì bận bịu hơn nhưng cũng là cho tương lai, anh phải thông cảm chứ. Tao không nói gì, Luật véo má tao rồi bảo anh đừng nghĩ nhiều, hay là thuê nhà 2 đứa ở cùng. Tao bảo xa nhau thế ở bất tiện.


Bắc Ninh đi vào lại e hèm tiếp rồi nói tóm lại không có lý do gì để chia tay cả, em rất muốn chiếm hữu anh và em cũng mong 2 người chia tay, nhưng không phải thế này, chuyện tương lai hãy để thời gian trả lời, yêu được đến đâu hay đến đấy, kể ra cưới thì cũng được nhưng đúng là hơi trẻ. Ơ đm, con bé này phán cứ như quan tòa hay bậc cha chú ấy.


Tao thở dài, tao bảo anh xin lỗi. Luật khoác tay tao, dựa đầu vào vai. Bắc Ninh lên tiếng thôi anh chị đi về, đây không phải trường quay đâu, Luật đứng dậy kêu về thì về, đi về đi anh, cho Bắc Ninh nó thèm, hihi. Luật kéo tao đi, tao đi, ra cửa ngoái lại nhìn, Bắc Ninh rưng rưng nước mắt quay mặt vào trong…


Trên đường về, Luật nói đi nói lại là anh đừng nghĩ ngợi, em vẫn là em, vẫn là người yêu anh, dù sao đi nữa tình cảm của em dành cho anh vẫn không thay đổi. Tao buồn, tao bảo anh có lỗi với em nhiều thứ lắm, Luật cười nói em bỏ qua hết, miễn hết, đừng thái độ thế là được…


Tao cho mình 1 đêm suy nghĩ, phân tích lên phân tích xuống, tất nhiên là vẫn theo khía cạnh chủ quan vì tự mình nghĩ về việc của mình mà Tao vẫn quyết chia tay, nhưng đúng là đột ngột thế này thì hơi sốc cho Luật, tao nghĩ sẽ làm gì đó hoặc không làm gì để tình yêu nhạt dần. Còn nếu mà không nhạt dần được thì tức là tình yêu quá lớn, lúc đó sẽ chẳng cần phải chia tay làm gì.


Sáng hôm sau đi làm, em thư ký bảo sao mắt thâm thế, tao không nói gì, lại bảo em chở anh đi. Tao ngồi sau, tự do ôm eo thoải mái, lên xe, ngủ 1 giấc ngắn thì đến công ty. Thằng hàn mới đi 1 vòng công trường cùng bọn tao chỉ chỉ trỏ trỏ, chỗ này được, chỗ kia xấu, tao nghĩ bụng thằng lồn, xây dựng đang thi công mà xấu với đẹp cái đéo gì không biết, nhưng đéo dám bật, kệ cụ nó vậy.


Ăn cơm lại ngồi gần mụ 85, mụ hỏi ảnh người yêu up tren fb đấy à, xinh quá nhỉ. Tao bảo ừm, nhưng đùi không đẹp bằng của bà, trên đùi thì đẹp hơn. Mụ bảo trên đùi là chỗ nào nói cho rõ, mặt thì đồng ý nhưng chỗ khác chưa chắc nhé, tao cười kêu chỗ khác cũng đẹp hơn là cái chắc. Với dạng này phải dùng kế khích tướng, cứ dậm dật thế mới thu hút được nó.


1 tuần trồi qua, tao cố gắng hạn chế nhất có thể việc liên lạc với Luật, Luật có qua 2 lần nhưng cũng chỉ ngồi nói chuyện, không làm gì, Luật tỏ vẻ khó chịu bảo anh bình thường lại hộ em đi cái, chuyện cũ bỏ qua đi, tao chỉ cười trừ.


Rồi cũng đến ngày lương, hôm sau đúng cuối tuần, tao đi quất con nouvo Lx, tao nhờ cửa hàng đăng ký luôn cho, cửa hàng ok hẹn thứ 3 ra lấy xe. Về nhà nằm hát nghêu ngao, có chuông điện thoại, là phấn. Phấn gọi hỏi han bảo sao chia tay Luật, tao trả lời lăng nhăng cho xong, phấn kêu vì chia tay Luật mới sang ngủ với em phải không, tao ừ bừa cho qua chuyện, phấn cười, phấn bảo em là người đóng thế à, thôi thế cũng được, cho em đóng thế nhé.


Đm ý nghĩ đấy ở đâu ra thế, tao bảo linh tinh. Tắt máy được chục phút thì Luật gọi, Luật bảo ở nhà không em qua bàn chuyện thuê nhà ở chung, tao chối, tao bảo chuẩn bị về quê, Luật kêu lấy xe của em mà đi, tao bảo thôi đi xe khách cho tiện. Đệt mợ, Luật càng quan tâm như thế làm tao càng khó xử, phải dằn lòng để cố tỏ ra thờ ơ.


Em thư ký về quê, em du lịch thì thấy có bạn trai đến ấp nhau từ sáng. Tao nằm mình trên tầng ba lẻ loi, nghĩ ngợi miên man. Tao quyết định chắc đi du lịch 1 chuyến. Bật máy tính tìm các địa điểm quanh Hà Nội, thấy cũng có vài chỗ phượt hay hay, nhưng đi phượt 1 mình thì hơi dở, google tìm vào vài diễn đàn phượt nhưng lúc ấy cũng ít phong trào phịch thủ như giờ. Bật yahoo online với stt muốn đi đâu đó mà không ai đi cùng. Yahoo giờ it đứa chơi thật, facebook tiện lợi hơn nhiều, tao là đứa vẫn chung thủy với yahoo nên vẫn hay online đều đặn, nhiều khi chỉ là treo nick hoặc chat láo với mấy đứa bạn đại học.


Ấy vậy mà vẫn có em pm yahoo. Là Say, Say hỏi anh đị đi phượt à, tao bảo ừ, nhưng chưa biết đi đâu và đi thế nào, say kêu anh vào mấy diễn đàn abc này, hay có nhóm tụ tập đi phượt lắm. Tao mò vào luôn, ở đúng là có cả box cho bọn phượt thật, cơ mà toàn thấy nhóm đông người, tao không ưng lắm, lại đéo quen biết gì nhau nữa. Tao hỏi say là em có hay đi phượt không, say kêu em có đi 4 – 5 lần, tao mạnh mồm rủ bừa em đi phượt với anh không, anh không muốn đi đông mà anh lại chưa phượt bao giờ.


Say kêu anh định đi hôm nào, tao bảo thứ 7 chủ nhật tuần sau đi, nghĩ trong đầu lúc ấy có xe máy rồi, để test xe luôn. Say kêu để em tính nhé, em cũng thích đi, đợt này thời tiết đang đẹp. Tao hiểu, tao với say dù gì cũng là người lạ, không dễ gì tự nhiên ẻm đi với tao, tao thì cũng chỉ hỏi thế thôi chứ cũng không mong đợi, tao chỉ muốn đi đâu đó nhưng ngại đi một mình thôi.


1 lúc sau say bảo ok anh ơi, hôm đấy em rảnh, nhưng mà mỗi anh với em đi thôi á, tao bảo ừ, có vấn đề gì không. Say bảo không ạ, sợ người yêu anh hiểu nhầm thì chết, tao bảo anh đang độc thân, em chọn cung đường giúp anh nhé, anh không thạo món này. Say ok bảo để em nghiên cứu ạ, cứ fix lịch thứ 7 chủ nhật tuần sau, mưa thì nghỉ còn nắng là lên đường…



==================== Phần 62 ====================

1 tuần đó trôi qua, tao cố tình tránh mặt Luật bằng cách nhận ở lại làm thêm, hôm đéo nào cũng 9h mới từ công ty về. Luật có hôm không tin, gọi facetime, tao cho xem văn phòng ngay. Tao chỉ bảo công việc mà. Luật im lặng. Đã bàn bạc với Say rồi, thống nhất đi ba vì. Sáng thứ 7, trời đẹp vl, thật may, tao đón em Say ở ngã tư sở, thấy ẻm ăn mặc phượt chuyên nghiệp vl, giày cao cổ, quần jean, balo căng đét, tao hỏi đi đâu mà ghê thế, tao cũng tham khảo trên mạng cũng ăn mặc tươm tất nhưng nhìn phong cách của ẻm Say thì pro hơn hẳn.


Ẻm kêu cứ đi đi, đổi cung đường, đi thung nai hòa bình anh nhé, tao hỏi xa hơn hay gần hơn, say kêu xa hơn gần gấp đôi, thôi đi thôi. Vậy là phượt, Em say đeo ba lô to sau lưng, tao cũng có cái ba lô bé để phía trước, bên trong có vài bộ quần áo với kem chống muỗi, kem đánh răng, chai nước lọc, tao lúc ấy vẫn ngu, nghĩ là cứ đi thiếu cái gì thì mua ven đường cũng được.


Em say ôm eo tao tự tin, chắc phượt phải thế, xe mới phóng vù vù, chả mấy thì đi ra khỏi Hà Nội, cảm giác yên tĩnh hẳn, tao đi chậm lại, em say hỏi anh biết thung nai không, tao bảo thung nai là thung lũng nhiều nai à, em say cười bảo đúng đấy, xưa kia dó là thung lũng rất nhiều nai sinh sống, tư khi xây dựng thủy điện thì lại biến thành hồ, giờ không còn nai nữa nhưng hồ đẹp lắm, có núi có sông, phong cảnh hữu tình.


Tao bảo em đi lần nào chưa, say kêu em đi 1 lần rồi, lần đó đi cùng nhóm lớp đại học về nhà 1 đứa chơi xong nó dẫn ra, chưa khám phá được nhiều. Vừa đi vừa nói chuyện, cảnh đồng ruộng, làng quê dần dần xuất hiện, say ngồi sau vẫn ôm chặt, chuyện trò vô tư lắm, tao hỏi ở đó có nhà nghỉ không, say bảo có, nhưng ít và không tiện nghi như Hà Nội, tao cười bảo em hay vào nhà nghỉ ở Hà Nội chắc, say biết nói hớ bèn bảo em ít khi vào, có 1 lần vào nhà nghỉ cùng anh đấy.


Gớm, chuyện từ thuở nào rồi mà còn nhắc. Tao hỏi ơ em có người yêu chưa, say bảo em có rồi, tao hỏi tiếp thế đi với anh không sợ người yêu ghen à, say nói anh cũng có sợ người yêu ghen đâu mà em phải sợ, hihi. Đệt. Con này láu cá phết. Say kêu hôm trước em cũng rủ cả mỹ nhân đi nhưng nó không đi, nó bảo đi với anh nguy hiểm lắm, em thì lại thích mạo hiểm nên em thử xem anh nguy hiểm cỡ nào. Thật vl, tao nghĩ trong đầu bảo để tối nay tao cho mày biết thật, không cần phải thử đâu.


Đi được 60 – 70km gì đó thì dừng lại nghỉ chân uống nước, chụp ảnh, các kiểu, em say cũng dùng iphone 4. Tao hỏi em sinh viên mà có tiền mua iphone 4 à, ẻm cười bảo quà tặng sinh nhật. Tao cũng chả để ý thêm, nó chơi cùng mỹ nhân, hội đấy chắc nhà cũng đều khá giả. Say bảo anh, ra chụp chung nào, tao chả ngại gì khoác vai luôn, say chu môi chu mỏ chụp choẹt tự sướng, xong kêu em up facebook nhé, tao ừ. Nghĩ bụng con bé này có người yêu hay chưa không biết, nghỉ lúc rồi lại đi tiếp, đang đi thì có điện thoại, Luật gọi, Luật bảo anh đi đâu với ai đấy, tao bảo đi phượt với nhóm bạn công ty, Luật hỏi han thêm vài câu rồi thôi, tao cảm giác 1 chút áy náy.


Gần 11h mới đến nới, nôm na là có cái hồ rộng to vl, xa xa có mấy mỏm đá, cả đảo điếc gì, nhìn khá bắt mắt. Việc đầu tiên là phải đi kiếm cái bỏ vào bụng, say kêu phải đi vòng ra ngoài kia mới có nhà hàng, ừ thì vòng, thế là lại quay ngược lại, kiếm mỏi mắt cũng có quán lợn mán, 2 đứa vào gọi vài món, uống mấy chai beer. Ăn xong tao bảo say đi tìm nhà nghỉ trước chứ.


Say bảo vâng, lòng vòng 1 hồi thì hỏi thăm được cái nhà nghỉ đéo gì nằm trên đảo, phải đi thuyền vào, tao chơi luôn, như thế mới lãng mạn. Lúc sau cũng thấy thuyền ra đón, nhìn nhà nghỉ to phết, không gian thoáng đãng, thấy cũng đông đúc người. Lễ tân hỏi anh chị thuê 1 phòng ạ, tao bảo 2 phòng nhé, lễ tân mỉm cười tưởng tao nói đùa, đưa 1 chìa, tao bảo ơ 2 phòng mà, em say lại bảo thôi anh, hâm mà 2 phòng, ẻm đẩy tao đi, lễ tân nhìn theo ngơ ngác.


Lên phòng, tao nằm phệt luôn ra giường, đi xe máy đường dài mỏi lưng bỏ mẹ, em say kêu mỏi không anh, thuê 2 phòng làm gì cho tốn kém, em tin anh mà. Tao cười nhạt, tao bảo anh bây giờ không phải anh của ngày xưa đâu, em say cũng cười nói vâng, thì em cũng đâu phải em của ngày xưa nữa… Ơ đm, đối đáp hay lại đầy ẩn ý, tao căng óc nghĩ xem ý nó là gì, nhất thời chưa thể nghĩ ra.


Tao bảo anh nằm nghỉ tí rồi chiều dậy đi tham quan nhé, em say bảo vầng, đi xa chắc mỏi, cứ nghỉ tí đã, ẻm cũng cởi áo gió các thứ, bên trong là áo 3 lỗ kiểu thể thao, ngực căng phồng không biết có đệm tí nào không mà to thế. Ẻm nằm cạnh tao luôn, choàng tay qua người tao ôm bảo ngủ anh… Tao hỏi em quê ở đây ấy nhỉ, ẻm kêu nói mấy lần rồi mà, Hải phòng ạ…


Thực sự là mỏi, nằm lim dim rồi ngủ lúc nào không hay. Giấc mơ như thật, tao mơ thấy đang chịch nhau với Say thì Luật ở đâu bước vào, Luật khóc lóc rồi quay lưng đi luôn bảo vĩnh biệt, tao chạy theo thì Luật chạy tít lên núi rồi nhảy ùm phát xuống hồ, mất dạng. Giật mình tỉnh giấc, đm, có lẽ nghĩ nhiều về Luật quá nên mơ sảng rồi. Không thấy em Say đâu, tao vùng dậy đi ra ngoài, không khí thoáng đãng dễ chịu, nhìn hồ rộng mênh mông, nước xanh thẳm, lòng cũng thấy thảnh thơi hơn.


Ngồi xuống bụi cỏ, thấy trai gái lượn lờ đông gớm, chắc cũng toàn đội phịch thủ như mình, lấy điện thoại chụp choẹt vài cảnh đẹp, vô tình lọt vào trong khung ảnh 2 bóng hồng, cũng đáng chú ý, tao cứ đưa điện thoại lên bấm xoẹt xoẹt, 2 bóng hồng dường như đã nhận ra, còn cười cười tạo dáng. Tao đứng dậy tiến lại bảo anh không có ý gì, đang vô tình chụp ảnh cảnh vật thì bọn em đi đến.


Cận cảnh mới rõ, 1 em mi cong, mắt sâu, và 1 em người cao cao mảnh mảnh. 2 em cười hihi bảo không có gì ạ, em mi cong thì kêu em có thể xem ảnh anh chụp bọn em được không, tao bảo được, đm, ngu quá, nãy có chụp zoom mấy cái vào đùi. Tao đưa điệnthoại ra, em mi cong kêu điện thoại đẹp thế, ẻm cầm xem xem ảnh, tao đưa tay vuốt vuốt ảnh cho các em xem, mi cong kêu anh gửi cho em mấy kiểu này nhé, tao bảo gửi thế nào, mi cong nói anh gửi qua facbook đi ạ, thế là có fb.


Làm quen vài câu, 2 ẻm đang là sinh viên ngoại ngữ năm cuối, cũng đi phượt nhưng đi cùng đoàn, 2 ẻm tách riêng ra đi dạo. Thấy cũng cầm máy ảnh du lịch. Tao cũng kể qua là đi phượt cùng bạn, không theo đoàn, đang lạc mất bạn. Nói chuyện thêm tí thì em Say gọi hỏi đang ở đâu, tao chào tạm biệt 2 ẻm rồi về nhà nghỉ. Say đang ở phòng kêu anh trốn đi đâu thế, tao bảo em mới trốn đi đâu, anh ngủ dậy không thấy em, say hiha bảo anh ngủ say quá em không muốn gọi nên ra ngoài lượn lờ tí.


Say rủ đi thuyền dạo hồ, tao ok. Thuê được cái thuyền có người chèo đi lòng vòng, cũng khoan khoái lắm, khác biệt lớn với cuộc sống thủ đô, tao nằm ngửa mặt nhìn trời nhìn mây nghe tiếng mái chèo khua ì oạp, say thì mải mê tự sướng với thiên nhiên hữu tình. Lênh đênh trên sóng bông nghe tiếng gọi, say đang bảo bà chèo thuyền lại gần cái thuyền cách đấy hai chục met. Tao ngước ra nhìn, ô, là 2 em khi nãy, sao say lại quen nhỉ, thấy léo nhéo tiếng ủa bà cũng đi à, 2 ẻm kia thì xì xèo nói trốn đi ăn mảnh à mụ kia. Tao ngồi dậy, 2 ẻm cũng ớ ớ là anh à. Đéo mẹ, 1 lần gặp gỡ là tình cờ, 2 lần chạm mặt ắt có duyên…


Du thuyền xong lên bờ, hỏi hỏi han han 1 lượt thì tao mới biết hóa ra say cũng quen 2 em kia cũng trên diễn đàn phượt, còn ở trọ cũng gần nhau loanh quanh khương đình hạ đình gì đó, 1 điều thật vl nữa là 2 em này cũng ở Bắc Ninh. Em mi cong bảo tối nhóm phượt nó có đốt lửa trại, rủ tao với say tham gia, say xem có vẻ hào hứng lắm, như vậy tất nhiên là vui hơn rồi nhưng say vẫn liêc nhìn tao hỏi ý tao thế nào, tao bảo để tối xem đã.


Về phòng tắm giặt, tắm xong say mặc mỗi cái áo 3 lỗ với quần sooc, tao bảo mặc thế kia đi đốt lửa nó cháy cho trụi, say hỏi trụi gì, tao bảo trụi lông chân lông tay, say cười vào anh sờ thử hộ em phát xem em có tí lông chân lông tay nào không, tao cũng tiến lại đưa vuốt vuốt tay ẻm, ờ, mịn, không lông. Tao mặt dày hỏi không cháy lông này thì cháy lông chỗ khác, say ranh ma nói ý anh là muốn xem chỗ khác của em có lông không hả, thưa với anh cũng là không có nhé. Đm, hồi hộp vl, hồi ấy chỉ xem sex bọn tây mới biết về những cái bím nhẵn thín, nghe em say nói thì… VL, nghĩ đến thôi thằng bé đã tỉnh dậy, tao bảo anh có thể xem tận mắt được không, trăm nghe không bằng 1 thấy.


Say hihi bảo có chắc là chỉ xem thật không, mỹ nhân bảo anh nguy hiểm. Tao gãi gãi đầu cười nói ơ thế anh tưởng em ưa mạo hiểm mà… Tiến lại gần hơn nữa, choàng tay qua eo say, thơm nhẹ vào má, rồi hôn vào cổ, đưa tay lên khu đồi núi, cao thật, to thật, to nhất từ trước đến giờ, đậm tay quá, nghe tiếng say thở gấp gáp, tao nắn thêm mấy cái rồi đưa tay từ đồi xuống vực, đm, mới đến rốn thì chuông điện thoại, chuông to vl, tao quay ra nhìn điện thoại của tao, không có gì, là điện thoại của say, chuông iphone giống nhau, mẹ thằng iphone cũng thật đần khi muốn cài nhạc chuông phải làm đống thủ tục, vậy là dừng tay, say mặt đỏ ửng với điện thoại kêu là mi cong nó gọi, chắc rủ đi đốt rừng, anh có đi không anh, tao trả lời em thích thì đi, say kêu đi đi anh, vui đấy, say nháy mắt bảo tối về lại mạo hiểm sau…


Bọn đốt rừng đã nhóm lửa, nhìn thoáng qua cỡ hơn chục người cả nam cả nữ. Mi cong đón bọn tao rồi cùng ra, bọn này chắc toàn sinh viên thì phải, tao người lớn hơn chút, nghĩ lại thời sinh viên học cái trường lồn toàn đực, chả được hưởng phong trào gì hết, nếu không ở cùng xóm trọ với các chị em thì có lẽ đời sinh viên cũng xác định chỉ đến lô đề điện tử là hết.


Nhìn bọn trẻ nắm tay chạy quanh đống lửa, cảm giác mình được sống lại thời sinh viên với một sự tươi mới. Chạy lăng xăng 1 lúc thì bọn nó dừng lại mở ba lô ra đủ thứ đồ ăn nước uống, không biết mua hay chuẩn bị sẵn, tao thấy hơi ngượng, mình vác mồm đến tay không rồi. Tao hỏi mi cong rằng phải đóng góp thế nào cho anh đóng góp, mi cong kêu không sao đâu anh, nãy em báo với mọi người rồi, đáng gì đâu.


Tao bảo không được, phải sòng phẳng mới bền được, mi cong cười nói em đóng giúp 2 người rồi, tao hỏi hết bao nhiêu anh gửi, anh đi làm rồi, em còn sinh viên, sao đóng giúp anh được. Mi cong nhìn quanh dường như tim ai, miệng nói vâng được rồi, để sau đi anh, giờ ngồi ăn đã. Lúc ngồi ăn thì bọn kia mới chú ý đến tao và Say, Say dường như cũng quen một số người trong nhóm này, tao là lạ hoắc.


1 thằng tiến lại bóc lon beer mời tao bảo chào mừng ông bạn, nhìn mặt thằng này trẻ ranh mà cũng gọi tao ông bạn, nhưng chấp nhặt làm gì, tao cầm lon beer bảo cảm ơn, tôi vô tình gặp mọi người cũng là cái duyên, xin tự giới thiệu… Tao giới thiệu tên tuổi, đang làm ở đâu, bọn kia mới ồ à hóa ra ông anh đi làm rồi hả, bọn em ở đây toàn sinh viên.


Tất cả hô zô rồi uống, làm hết nửa lon beer tao đưa mắt nhìn quanh, ngoài say và 2 em kia đã biết thì còn có 4 đứa con gái nữa, chắc thời nay gọi là ôm đi theo xế. 4 Đứa này nhan sắc đều tầm trung bình khá, không có gì đáng chú ý. Cười nói rôm rả mấy hồi thì có thằng ranh cầm đàn guitar ra, em mi cong lớn tiếng kêu mọi người trật tự nghe hát, thằng ranh đàn hát, tao nghe lọt tai phết, giọng bố cháu trầm, đàn cũng pro, cả hội im phăng phắc lắng nghe, nó hát bài quen thuộc hòn đá cô đơn, rồi hát thêm bài chapi chapi gì đấy. Tiếng đàn, tiếng hát với tiếng lép bép cháy của củi khô làm không gian bình dị khó tả.


Kết thúc bài hát bằng tiếng vỗ tay rào rào, hay thật. Lại làm thêm vài tuần beer nữa thì thằng ranh bảo mi cong hát đi tôi đàn cho, mi cong tự tin đứng dậy đi về phía thằng ranh, quỳ gối xuống, thằng ranh bật tưng tưng dạo đầu rồi mi cong hát Góc phố nơi anh hẹn, cành ngọc lan xòe bóng mát… Hay, giọng trong, ngân nga luyến láy rất hay.


Tao tự cầm lon beer lên làm hớp, không ngờ vô tình gặp mấy đứa này cũng vui ra phết. Em say ngồi cạnh tao, cũng chăm chú lắng nghe, say hỏi anh biết hát không, em thấy các anh xây dựng cũng năng khiếu lắm, tao bảo anh hát thì lại nhiều đồ nướng ngon, Say hỏi thế là sao, tao bảo anh hát như bò rống, các động vật sẽ lại đây nghe, mình nướng luôn ăn.


Say cười khúc khích, tiếng cười nhỏ như có vẻ hơi vô duyên khi cả nhà đang yên lặng thưởng nhạc. Mi cog nhìn về hướng bọn tao, miệng vẫn hát, tao đưa tay cấu đùi Say cái, say biết ý im lặng. Mi cong hát xong, chờ mọi người vỗ tay rồi mi cong nói bây giờ mọi người nghe Say hát đi, cả đám cười ồ, như kiểu say hát tệ lắm thì phải, có mấy thằng còn hô hào say hát đi để tôi làm nhạc cho, nó phồng mồm bảo cắc bụp, cắc bụp. Say có vẻ hơi ngại nhưng cũng nhanh trí, say nói lại đúng như tao vừa nói là tôi hát mọi người lại ăn no thịt nướng…


Thằng anh cầm đàn bảo ông anh hát bài gì đi, em đàn cho, tao bảo ơ thế mọi người vẫn muốn ăn thịt thú rừng nướng nữa à, mấy đứa ồ ồ bảo không sao, cùng lắm nghe 1 lần rồi thôi. Tao gật đầu bảo cho anh mượn, anh hát đập vỡ cây đàn, mấy đứa tưởng tao đùa cười ồ, tao bảo lại cứ đưa anh, vỡ anh đền. Thằng ranh đưa tao, tao rải từng từng, thằng này để hơi thấp, tao bảo có kẹp không cho anh mượn, thằng ranh nghe thế thì biết tao cũng chơi được, nó lục tìm và đưa cho tao.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Dạo tưng tưng vài ngón cho quen tay, cũng lâu rồi đéo sờ đến đàn dây, toàn sờ đàn bà. Tao bắt đầu tỉa tót, qua vài đoạn thì em mi cong nhận ra bảo ơ bài để dành à, hay thế. Tao cất tiếng:



Một chút hương thơm còn lại.


Một ánh mắt quen để lại.


Một lối đi trên con hè nhỏ.


Và mưa nắng hay mùa vẫn qua.


Hát hết 1 lượt, tất cả im phăng phắc, tao ngân nga lại từ đoạn Nhưng ước mong đã đưa chúng ta xa hai bờ.


Đã mang hết đi những điều thân thuộc.


Chỉ còn ước mơ để dành ở đây…


Và anh sẽ luôn mong tìm lại.


Vòng tay ấm khi mùa đông bắc về.


Những đêm nằm nghe run run gió mùa.


Và anh sẽ mãi luôn kể lại.


Nụ hôn khẽ khi mùa xuân bắt đầu.


Những gì đã qua anh sẽ để dành suốt đời…


Hát hết bài, tất cả vẫn chưa vỗ tay, tao bảo hết rồi, mọi người mới vỗ tay, tao thấy cay cay sống mũi, hát cái bài lồn này là tự nhiên nghĩ ra, bài này trươc luyện mãi mới thành, rất lâu rồi hát lại, cảm thấy thật tâm trạng. Tao nói vài câu rồi bảo anh ra ngoài kia hút thuốc đã, đứng dậy, đi ra phía gần hồ, trời tối, hồ đen xịt, châm điếu thuốc rồi ngồi bệt xuống cỏ, không khí yên tĩnh, tiếng nói cười xa xa của đám sinh viên không đủ làm tâm trạng thoát khỏi cảm giác buồn, cảm giác nhớ nhung những điều đã trải qua, chỉ để dành, để dành làm kỷ niệm…


Đang vẩn vơ nghĩ thì nghe tiếng bước chân, nghĩ bụng chả nhẽ đứa nào uống beer no đi đái, ngoái lại nhìn thì là mi cong, mi cong bảo anh hát hay quá, tao nói có con nào chạy đến để nướng chưa, mi cong lắc đầu bảo chưa, mấy đứa đang lôi gà ra nướng nhưng là gà mua, ơ đệt, có gà sao giờ mới nướng, mi cong bảo nãy là sinh hoạt văn nghệ, bây giờ mới nướng gà nhậu chơi.


Ồ, thế mà đéo biết, hóa ra beer trước rượu sau, tao lại quay ra nhìn hồ, mi cong lại ngồi cạnh tao bảo anh có vẻ tâm trạng nhỉ, tao bảo không có gì, là bài hát buồn thôi. Mi cong thở dài rồi nói câu vô thưởng vô phạt ôi tình yêu, đau thương nhiều mà hạnh phúc được bao nhiêu. Tao quay sang nhìn, con ranh con này nói như nghệ sĩ vậy. Tao hỏi chuyện cho chuyển chủ đề ảm đạm, tao hỏi em có người yêu chưa, mi cong bảo đã từng, tao hỏi tiếp có thường đi phượt không, mi cong trả lời mỗi mùa đi 1 – 2 chuyến, 1 năm đi 8 – 10 chuyến.


Uhm, tuổi trẻ, còn đi được là phải đi, sau này bận bịu khó có thời gian. Mi cong hỏi tao anh thì sao, tao bảo đây là lần đầu đi phượt. Mi cong hỏi thật á, cơ duyên nào mà đi phượt, tao nói thấy bi bách muốn đi lang thang đâu đó. Mi cong nói luôn đi trốn à. Tao ừ, trốn. Mi cong ngửa mặt đếm sao, 1, 2, 3, 4… Em cũng phượt lần đầu cũng là đi trốn, rồi lần sau cũng là đi trốn, dần dần thành quen, muốn đi để khám phá.


Đã ngửi thấy mùi thơm từ thịt, tao bảo thôi em quay lại với mọi người đi, anh đi về nghỉ đấy, thấy mệt mêt. Mi cong kêu anh có sao không, tao bảo không sao. Tao đứng dậy, hơi choáng, kiểu ngồi lâu đứng dậy nó thế, máu lên não chưa kịp, chân lảo đảo. Mi cong kêu ơ, anh sao không, em đưa anh về. Tao không nói gì, bước đi, từ chỗ đốt rừng về nhà nghỉ chắc gần 6 – 700m.


Tao hỏi ơ em cũng ở khách sạn này à, ẻm kêu vâng, ở đây ít khách sạn, bọn em phải đặt phòng trước đấy, đợt này không đông vì nhiều đội chuyển tour tây bắc, mùa hè đông lắm. Lên phòng, tao bảo à em chọn ảnh lúc chiều anh chụp đi để anh gửi cho, em bảo vâng, rồi cầm điện thoại tao vuốt vuốt, chắc xem cả ảnh tao chụp linh tinh. Tao ngồi giường, cùng xem ảnh với ẻm, tay chân lừa lừa thế đéo nào khoác vai, thấy im im thì cứ để, rồi dần dà kéo ẻm lại gần, ẻm đặt điện thoại xuống giường quay sang nhìn tao, tao từ từ hôn, thấy ẻm cũng hôn lại. Và rồi là công thức quen thuộc, cởi, lột, nằm ngửa, nằm sấp, đứng, đang đứng tao đẩy em nằm ra giường để dã tiếp thì nứng quá trớ, bắn lên tận ngực ẻm…


Có lòng trồng hoa, hoa chẳng nở. Vô tình cắm liễu, liễu lại xanh. Mân mê một hồi nữa thì mặc quần áo, mi cong hồn nhiên nói anh ra hết vào người em rồi. Đệt, ra đâu chả là ra, mặt mi cong hồng hồng, không biết là ánh lửa trại hay sắc lửa tình.


Em bảo anh đi ra ăn cùng mọi người cho vui, tao bảo thôi anh ngủ mai lấy sức đi leo núi. Vừa nói xong có điện thoại của Say, say hỏi anh đi đâu thế, tao bảo mệt nên về ngủ, say kêu làm gì mà mệt, tao bảo không làm gì nhưng ngủ lấy sức leo núi, say hé hé cười, đmn, mơi vl. Mi cong đi ra, tao khép cửa rồi cầm điện thoại lướt lướt, đăng vài cái ảnh chụp cảnh đẹp, mỹ nhân comment đầu tiên kêu đẹp thế, tiếc không đi, lần sau đi rủ em nữa nhé.


Nghĩ đến mỹ nhân, liệu giờ đong em ý thì có cơ hội không nhỉ, mà thôi, chắc đéo ăn được nó rồi, mình cũng ít chơi, với tóc vàng thì chắc là có thể nhưng lại ngại giữa, 2 đứa nó thân nhau, tóc vàng thừa biết mình ăn giữa rồi, xong 2 đứa nó lúc ngồi với nhau lại cùng kể rằng anh ấy chơi tao tư thế này, chơi mày tư thế kia thì không được hay cho lắm, có lẽ chỉ chung thủy với giữa thôi, à còn Bắc Ninh, com bướm xinh nhất đã từng.


Chẹp chẹp, nghĩ nghĩ 1 hồi mà phồng cả quần. Luật gọi điện. Luật bảo vui quá nhỉ, đi chơi vui quá. Tao bảo buồn mới đi chứ vui vẻ gì, Luật lại nói châm chọc tiếp, thấy nhiều ẻm xinh quá, vừa kết bạn với ẻm nào mà được tag vào thợ chụp ảnh, tao nghĩ đm chắc là mi cong rồi. Thờ ơ vài câu tao bảo mệt, đi ngủ đây. Lòng quặn lại, vẫn phân vân đúng đúng sai sai với Luật…


Xem đồng hồ thì mới 9h. 1 shot với mi cong xong thấy buồn ngủ thật, nghĩ mi cong là tình 1 đêm hay thế nào nhỉ, ẻm ấy ở Hà Nội, về Hà Nội chắc vẫn gặp nhau được, có lẽ em ấy cũng như tao thôi, suy nghĩ về chuyện tình dục đơn giản là thỏa mãn nhau, tất nhiên phải thấy thú vị thấy bồ kết thì mới có hứng, tao chẹp miệng cho qua. Bật tivi xem mấy chương trình linh tinh, bỗng có tiếng gõ cửa, tao ra mở, là Say.


Tao bảo phòng của chung, cửa thì khép mà khách sáo gõ cửa làm gì, Say cười bảo biết đâu đấy, anh đang làm gì với ai bên trong thì sao. Tao hỏi sao về sớm thế, say bảo bọn nó uống rượu, em không uống được mấy nên về, với lại chúng nó cũng chuẩn bị xé lẻ đá cặp rồi, em một mình ở lại dơ mặt ra à, dậy đi dạo đi anh. Tao ngần ngừ, tối đêm này có gì mà dạo, nhưng thôi, cũng đi cho bõ công vậy. Thế là đi, đi lòng vòng, lang thang, cũng gặp các đôi các cặp đi dạo, vừa đi vừa nói chuyện mãi đến khoảng gần rừng, tối om, ánh trăng không xuyên qua nổi những tán cây dày đặc, mỏi chân, tao bảo ngồi nghỉ đã. Lấy điện thoại soi đèn, thấy có 2 cục đá to cạnh nhau, tao chỉ ngồi luôn đây.


2 bóng người ngồi nhìn ra hồ, trăng đã lên cao, màu bàng bạc lấp lánh dưới sóng nước lăn tăn, tiếng dế, tiếng côn trùng rỉ rả đâu đây, bình yên đến lạ. Say bảo thích thật anh nhỉ, tao đưa tay khoác vai ẻm, em ngồi dựa vào vai tao khẽ bảo mình giống như cặp tình nhân ấy anh ạ, tao cười nói em có thấy anh nguy hiểm không, say nói luôn không ạ, em thấy bình yên.


Cứ bình yên như thế 1 lúc, tao hỏi sao em đi phượt với anh không suy nghĩ, không sợ chuyện abc à, say kêu không, em tôn trọng anh từ cái lần offline mà trông em cả đêm anh không làm gì, giả như hôm ấy anh có làm gì thì em cũng không trách, em không đặt nặng vấn đề abc, thấy thoải mái là làm thôi, cuộc sống có mấy ngày vui vẻ đâu mà phải bó buộc, quan trọng vui là được.


Tao ngẫm, em này sống cũng phiêu thật, như thế có khi lại đỡ mệt đầu. Tao quay sang hôn, ẻm cũng hôn lại, nếu có ai chụp được cảnh này tao nghĩ đó sẽ là 1 bức tranh rất đẹp, 2 người hôn nhau dưới dưới ánh trăng, sau lưng là núi, trước mặt là hồ, không lo nghĩ, không bon chen, gác lại hết bộn bề cuộc sống. Nhưng có lẽ chỉ chụp ảnh đó thôi, đoạn sau thì không nên, đúng hơn là tuyệt đối cấm chụp, vì tao đã luồn tay dần vào bộ ngực đậm tay kia mà bóp, bóp mãi dù chưa chán nhưng không hiểu sao tay vẫn trôi dần xuống dưới, cởi được cúc quần và lùa tay vào trong, ồ đm, nhẵn lắm, không cợn rợn chút nào, đưa ngón tay vào khe vuôt vuốt, nước ứa dần ra, nhớt.


Tao móc, ngoáy, Say bắt đầu ấm ứ rên rỉ, ẻm cũng đưa tay nắn nắn bóp bóp thằng nhỏ, rồi em kéo khóa quần tao, moi thằng nhỏ ra, cúi đầu… Tao hơi ngả lưng, thôi không móc máy nữa mà chống tay phía sau, để Say mặc sức hôn hit chăm chú thằng nhỏ, phê tận ocs, say tăng tốc, nhiệt tình, tao ứ á rồi phụt thằng bảo miệng ẻm, say ư ư nhưng chưa dừng lại, vẫn tiếp, tao rùng hết mình… sướng tụt chim. Kỹ năng tốt thật.


Rồi dắt nhau về lại phòng, không lầm gì thêm nữa, ôm nhau ngủ ngon đến sáng…



==================== Phần 63 ====================

Đang ngủ ngon thấy buồn buồn bấn bấn, tay em say đang nắn bóp thằng nhỏ cứng ngắc, đm, tao như con sói vùng lên, lột nhanh chóng và đâm, nhẵn thật, nếu tính của Bắc Ninh là cái bím chật nhất thì của em say là cái đẹp nhất, lần đầu thấy cái nhẵn nhụi, khí thế lên tao, đâm liên hồi không mệt mỏi, em say chỉ cố nước rú lên nắm chặt ga giường rồi lại cấu gối, sáng dậy chơi trận sướng điên đảo.


Đi mấy vòng loanh quanh, em say bảo lên bản không tao bảo thôi, sáng leo núi mệt rồi, say cười hiha nhìn vừa dâm vừa đáng yêu. Trưa thì trả phòng về Hà Nội, kết thúc 2 ngày 1 đêm và 3 cuốc. Thằng người cũng thoải mái ít nhiều.


Lại trở về với guồng quay cuộc sống, thứ 2 đi làm thấy thông báo công ty cuối tuần đi du lịch, đi Cát Bà, ờ ngon. Chị em bàn tán xôn xao kế hoạch, tao thối mồm bảo hôm đấy mưa to, mấy đứa lườm nguýt bảo vả vào mồm. Bớt nắng rồi, ra công trường cũng đỡ hơn, lượn vài vòng thì nhà thầu phụ bảo tối mời các chú đi giao lưu, lâu lắm anh em không gặp mặt, thằng hà tĩnh bảo giao lưu đéo gì, có giao cấu không, lão thầu phụ cười khà khà bảo cái đó tùy ý các chú, bọn anh chiều, thằng hà tĩnh mới gật gù bảo thế thì được, mẹ, thằng này có vẻ hạnh họe nhà thầu gớm.


Chiều về, ngồi xe bảo thư ký tối anh không ăn cơm, ẻm kêu không ăn cơm thì ăn gì, tao đùa bảo ăn em, thư ký bảo ăn cứt em thì ăn. Con ranh láo vãi, giữa chốn đông người không giữ cho tao tí thể diện nào, tao bảo thế thôi tối ăn chị 85 nhé, mụ 85 cười bảo ừ, tối nhé. Nói tự nhiên như thật.


Lần đầu được đưa vào nhất thống, hơi choáng ngợp, dàn đào quá ngon, tao bóp vếu 1 em, em ấy bảo anh chưa được sờ vếu bao giờ hay sao mà bóp mạnh thế, tao gật đầu bảo lần đầu được sờ, cho anh sờ mạnh tí, ẻm kêu mua áo đi anh, tao cười nói anh có áo rồi mua làm gì, với lại anh không mặc được yếm, con bé ngúng nguẩy gạt tay tao ra đéo cho sờ nữa, đm, đéo cho thì thôi, bố đéo thèm, tao lên hát, nhìn xuống 1 đám đực rựa mỗi thằng 1 em, thằng thì đang móc ví, thằng thì vần vò, tao chợt nghĩ không biết phấn có bị như thế này không nhỉ. Tao hát.



Ta tiếc cho em trong cuộc đời làm người.


Ta xót xa thay em là một cánh hoa rơi.


Loài đời vô tình giẵm nát thân em.


Loài đời vô tình giày xéo thân em.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Loài người vô tình giết chết đời em.


Hát xong đéo ai vỗ tay, đều mải mê nắn bóp, nhạt thếch. Tao về chỗ ngồi, Lão nhà thầu cầm xấp tiền 200k đi rải lần lượt, cầm tiền xong em gái ngồi cạnh tao mới ngoan hơn tí õng ẹo khoác tay tao, tao gạt tay ra, ẻm kêu anh dỗi à, em đùa tí thôi mà. Tự dưng thấy chán, đứng dậy rút ví 200k bo cho ẻm rồi tao đứng dậy ra về, người mình từng yêu cũng thế này sao.


Chờ để vẫy taxi tao gọi cho phấn, phấn nghe máy, tao bao luôn anh đang đi hát, rất nhiều em gái trẻ đẹp. Phấn hỏi anh hát ở đâu, tao bảo nhất thống, phấn ồ, chỗ đấy toàn hàng, tao buột miệng bảo thế em đi làm cũng vậy à. Phấn nói không, chỗ em khoác vai ôm eo là tối đa, trên nhất thống bọn nó chơi lắm, trước mấy người bảo em lên đấy làm em không lên, khách chỗ em lịch sự. Tao thở dài, chả nhẽ em nói em cũng bị giày vò như thế, tao bảo anh hỏi vui thế thôi, em đang đi làm hay thế nào, phấn bảo em nghỉ rồi, hihi, em xin được việc mới. Tao hỏi việc gì, phấn kêu cũng làm văn phòng thôi ạ, nhưng nhàn hơn công ty trước, anh về chưa, qua em chơi, tao ừ, anh qua.


Qua nhà phấn, tao không lên phòng, rủ em đi dạo, phấn ok, 2 đứa đi lang thang ra tận chỗ công viên nghĩa đô. Phấn kể công việc mới ở công ty to phết, phấn làm vị trí kiểu thư ký, chuyên tổng hợp kế hoạch công tác, kế hoạch làm việc, ngân sách, chi phí, phấn bảo đã đi làm 3 hôm rồi, thấy cũng được. Tao hỏi phấn lương lậu ổn không, liệu có đi làm lại nghề ngồi bàn nữa không, phấn cười bảo không anh ạ, em hết tuổi rồi, nhường cho các em trẻ, các em trẻ mới chơi hết mình được, em chịu.


Tao nhìn phấn, phấn giữ nét mặt thản nhiên. Tao nói đùa chịu khó câu lấy anh nào đại gia tí, phấn cười tít mắt kêu thôi, cái đấy để tùy duyên anh ạ, về thôi anh.


Về nhà, nghĩ cũng mừng cho phấn, phải hoàn lương đi mà còn lấy chồng nữa chứ.


2 hôm nay chưa thấy Luật gọi điện, tao cũng nhớ nhớ, nhưng kệ, chí đã quyết rồi, dằn lòng xuống thôi. Online, chat chit với Mi cong và Say, Say bảo thế là em hết nợ anh nhé, em vẫn áy náy mãi việc đêm anh trông em, trả nợ xong cho anh rồi thấy nhẹ cả người, đm, có mà nhẹ cả lồn, tao đéo nói gì, không hiểu em ấy nói như vậy ý là sao, là không gặp lại nữa à. Tao không quan tâm việc này cho lắm. Thấy những cái này chỉ là phù du, là niềm vui thoảng qua, đến rồi rồi đi như một cơn mưa rào nặng hạt, cuồng nhiệt đấy nhưng ào ạt phút chốc, sau cơn mưa trời lại nắng…


Tuần ấy trôi chậm kinh khủng, tao đếm từng ngày chờ đến cuối tuần đi du lịch, không hiểu lý do vì sao nhưng thấy nặng nề, ngột ngạt lắm, Luật không gọi điện lần nào, không nhắn tin, không liên lạc, facebook cũng không like. Tối thứ 6, tao không đừng được phải nhắn tin cho Bắc Ninh, tao hỏi vẫn liên lạc với Luật không, Luật ổn không, Bắc Ninh dường như không biết chuyện, hồn nhiên bảo anh đi mà hỏi Luật, hỏi em làm gì, tao chán không muốn giải thích, Bắc Ninh bảo tối qua em vừa qua spa chị ấy xăm mày, chị em nói chuyện bình thường mà, tao bảo ừ, thế là được.


Anh hỏi thế thôi. Hỏi han Bắc Ninh xin được việc làm gì rồi thì ẻm kêu đi làm lâu rồi giờ mới hỏi, công ty của người quen của ông hàng xóm nhà ngoại các thứ, tóm lại là người quen, làm lấy kinh nghiệm. Bắc Ninh hỏi tuần trước anh đi phượt à, lần sau đi rủ em đi nữa nhé, em cũng thích đi kiểu này. Tao ậm ừ.


Thứ 7 cũng ra điểm đón thường ngày rồi lên công ty tập trung xong mới xuất phát, nhìn sắc trời âm u, vớ vẩn lại mưa thật. Đoàn xe đi đến Hải Phòng thì thấy mưa, mưa to, tao cười ha hả bảo đã bảo rồi mà, mưa này chỉ ngồi đánh bài cho hết thời gian thôi, may là mình chuẩn bị mang theo nhiều tiền. Công ty ở khu cát bà resort, trưa đến nơi là nhận phòng rồi xuống chén luôn, có bọn hàn ăn cùng thành ra không khí trầm lắng, vẻ khuôn phép lịch sự, thôi thì uống cho có rồi chui lên đánh bài cho sớm. Trời vẫn mưa dầm dề, kể ra cũng tiếc vì không được ra ngắm gái, mùa này cát bà có vẻ vắng nhưng cũng đủ đùi ngực để soi nếu nắng to.


Đánh 3 cây, tao cầm theo nhiều tiền, chả ngại thằng nào, hết dây đen đến dây đỏ, tao vơ cả bàn, ngồi đến 3h chiều thì tan cuộc, đếm sơ bộ lãi gần 5 củ, bằng nửa tháng lương rồi. Vươn vai hít thở nhìn ngoài trời, ô đệt, trời hửng nắng từ khi nào rồi, thằng hà tĩnh rủ ra biển, tao bảo giờ này ra có đéo ai, tí nữa, tao về phòng nằm, thiu thiu rồi đi vào giấc ngủ.


Đang ngủ ngon thì nghe tiếng léo nhéo, là em thư ký gọi, thư ký với 1 đứa kế toán xông thẳng vào phòng tao đang nằm kêu ô nghe giang hồ đồn anh vừa kiếm cả tháng lương, có khao gì không để em còn để bụng, ăn tối với các bác hàn chán òm. Tao gật đầu, đúng thế, có khi tối phải tìm cách đi ăn riêng chứ cái gala dinner chắc cũng nhạt toẹt. Tao bảo thế rủ vài người nữa cơm đóng gạo góp tối đi ăn riêng, còn giờ thì ra biển ngắm gái đê, ngó đồng hồ, 5h kém, tầm này vừa đẹp.


Biển không đông lắm nếu không muốn nói là vắng, cơ mà chất thật, nhiều gái xinh vl, tao hung hăng đi 1 lượt từ đầu bãi đến cuối bãi, đếm sơ bộ cũng phải được 15 – 17 đứa ngon, rồi thì tận mắt được nhìn trọn vẹn cặp đùi của mụ 85, chân đẹp như người mẫu, ngực cũng trắng, tóm lại mụ này mà có mặt xinh nữa thì miễn chê.


Tiếp tục ngồi tia gái, cơ bản là không biết bơi nên cũng không dám ra nước, nhưng cái thú ngắm gái thế này cũng hay. Mụ 85 mang theo cái máy ảnh to uỵch, ống kính dài ngoằng, nãy đứng chụp choẹt, hình như thấy tao ngồi không nên lại nhờ chụp hộ, tao bảo không biết chụp đâu, mụ kêu cứ bấm bình thường như máy bình thường, tao bấm xoèn xoẹt, cũng gọi là đẹp.


Có công cụ, ngồi zoom mông zoom ngực phê vãi, chụp 1 đống ảnh. Đang ngồi thì thằng hàn mới mò đến hỏi mày không tắm à, tao bảo không biết bơi, nó cười cười bảo xuống tao dạy, tao cũng cười chỉ chỉ vào máy ảnh bảo tao bơi với cái này thích hơn, rồi tao cho nó xem ảnh vừa chụp, thằng hàn sướng cười khành khạch ngồi xuống cạnh tao, vậy là 2 thằng tiếp tục soi mông, thằng hàn cứ nhằm em thư ký mà soi, tao bảo mày thích em thư ký sao, nó kêu nhìn em thư ký rất thu hút, tao hỏi mụ 85 ngon hơn kìa, nó lắc đầu, người như mụ 85 bên nó đầy, em thư ký mới đẹp lạ…


Tối, hẹn hò đi ăn riêng mà đéo thấy mặt đứa nào, lại thu lu ăn cùng công ty, công ty có vài trò chơi, nghe em thư ký hóng được thì phần quà to nhất là thẻ điện thoại 200k, còn đâu toàn thẻ 5 chục, tao không hứng thú lắm nên khi MC chỉ tao lên, tao ôm bụng ra dấu đang đau bụng, ngồi tí nữa thì đau bụng thật, tao vào nhà vệ sinh. Xong đi ra đụng ngay mụ 85, tao hỏi đi đâu đấy, mụ kêu hỏi làm gì, có đi theo thì đi, ơ đệt, tao bảo đi thì đi, sợ beep gì, đi theo mẹ luôn, mụ 85 ngơ ngác nhìn rồi nói hâm à, lượn ngay, tao đéo luợn mà dày mặt bảo chiều tôi nhìn bà lúc bà tắm biển, quá thể đẹp, sao mịn thế.


Mụ trả lời sờ bao giờ mà biết mịn, tao dâm dê nói thì giờ vào sờ đây. Mụ 85 miệng cười nhưng mồm nói biến thái, lượn đi không chị mày hô lên thì nhục mặt, tao bảo hô lên đi em, anh bịt miệng luôn. Mụ không nói gì mà vào buồng vệ sinh, tao lại rửa mặt, nghe tiếng nước chảy xè xè, kể cũng bệnh thật, nhỡ ai vào thì không hay, tao đi ra. Đi được vài bước thì nghe tiếng ê chờ tí, là giọng mụ 85.


Tao đứng lại chờ mụ đi cùng rồi nói ăn không vui, chiều bọn thư ký rủ ra ngoài ăn mà tối không thấy ý kiến gì, bà có đi dạo tí không, mụ 85 bảo ăn đủ chưa mà đi dạo, tao bảo no rồi. Mụ hỏi thích đi đâu, cát bà có gì mà đi, tao cười nói đi lên phòng ôm nhau đê, mụ bảo shit, chim cút, mày không phải mẫu của chị nhé. Đệt, câu này nghe quen quen, giống với thư ký cũng từng nói với tao, mẹ kiếp, phụ nữ công ty này đều không thích mẫu người như tao sao, hay là thích bọn hàn lồn chim ngắn.


Tao bảo thế bà thích mẫu nào, mẫu hàn chim ngắn à. Mụ phá ra cười kêu sao ông biết nó ngắn, tao giả vờ n ghiêm túc bảo nghe em trà nước bảo thế, mụ kêu điêu, con trà nước nó không cặp với bọn hàn đâu, cứ đồn linh tinh, tôi là người hiểu nhất, lão hàn cơ điện thích nó thôi chứ không có chuyện cặp kè, nó có người yêu cũng kỹ sư xây dựng như các ông nhưng đi công trình xa, thấy bảo đẻ xong mới cưới, mà giờ cũng bầu hơn 5 tháng rồi.


Tao nghe nghe, ơ thế bọn công ty toàn đồn láo à, mụ gật đầu, mụ bảo những gì nhìn thấy chưa chắc đã là sự thật… Mụ nói với nét mặt có vẻ trầm tư. Tao bảo nhưng tôi nhìn thấy đùi bà trắng mịn thì đúng là sự thật, mụ phì cười bảo mất nết, thôi đi ra cùng mọi người thôi, cát bà không có chỗ nào đông vui đâu mà đi dạo, tao ngần ngừ, mụ cầm tay kéo tao đi, tao bảo thế tí nữa lên phòng ôm nhau nhé, mụ ừ à cho xong chuyện.


Chương trình trò chơi vẫn đang rôm rả, tao không để ý gì, ngồi thêm 1 lúc thì thấy nhạt bèn đứng dậy lang thang ra biển, trăng cuối tháng lên muộn, bãi thưa thớt mấy cặp tình nhân khoác tay nhau, tao xắn quần, cởi tất, buộc dây treo dày lên vai, bước chầm chậm dưới làn sóng nước.


Cầm điện thoại lướt lướt fb, cắm đầu vào điện thoại chả mấy đã hết bãi, định làm vòng nữa thì thư ký gọi điện hỏi anh đang ở đâu, hẹn đi ăn mà trốn à, tao bảo chúng mày hám quà thì có, anh ra biển lang thang rồi, thư ký bảo về đi, chị 85 hỏi mãi anh, đang văn nghệ cây nhà lá vườn, anh về làm bài đi, tao bảo thôi, không có hứng thú, thế nhé.


Tắt máy luôn, đi với bọn này cứ thấy nhạt nhạt thế nào ấy, ngoài biển tĩnh lặng, hít gió biển thấy sảng khoái hơn nhiều. Lên ngồi chỗ bờ kè, thả lõng chân hút thuốc, nhìn khu quầy bar có vài bọn tây ba lô đang uống beer nói cười rôm rả, tao tiến lại mua 1 chai beer rồi quay lại chỗ cũ ngồi, cầm chai beer tu ừng ực như tây. Lôi điện thoại ra vuốt tiếp, từ lúc có điện thoại mỗi tháng mất trăm nghìn 3G, được cái tiện dụng phết.


Bỗng thấy mụ 85 pm facebook bảo đang ở đâu thế, tao bảo bãi 1, mụ kêu tưởng về phòng, tìm không thấy, tao hỏi thế đang ở phòng à, mụ kêu ừ, vừa về, ngồi nhạc to qua đau đầu. Tao bảo thế ra đây chơi đi, mụ kêu chờ tí nhé, lúc sau thấy mụ ra thật, tao lại mua thêm 3 chai beer nữa, 2 đứa ngồi thõng cũng tu beer ừng ực, oách ra phết.


Mấy thằng tây trong quán xảy ra xô sát, nghe tiếng cốc vỡ, chai vỡ, tao bảo tây cũng đánh nhau bình thường nhỉ, cứ nghĩ tây văn minh lịch sự, mụ 85 cười kêu cũng là người thôi, mấy lão hàn ở công ty mình có lần cũng suýt đánh nhau ngoài công trường đấy. Chuyện tào lao mấy hồi tao lại quay lại chủ đề dâm dật để trêu, tao bảo cho thưởng thức chân giò tí đê, mụ cười nói, tôi không có cảm giác với đàn ông, à nói đúng hơn là mất cảm giác với đàn ông từ lâu rồi…


Đm, tao đồ rằng nói láo, cái việc nứng hay còn gọi là nhu cầu nó bản năng của con người, đéo có chuyện đang tuổi xuân mơn mởn mà lại kêu không nứng, nếu không nứng thì chăm chút vóc dáng, sắc đẹp, quần quần áo áo làm đíu gì, chuyên mặc váy ngắn làm gì, chả phải để khoe đùi sao, mà khoe thì chả phải khoe cho giai xem à, tào lao. Tao bảo ừ không có cảm giác thì thôi, cho tôi tí cảm giác là được, cho sờ đùi phát nhé, miệng nói, tay làm, tao vươn ra đặt bàn tay vào đùi mụ, mụ không nói gì cũng không phản ứng gì, tao nói tiếp bà không có cảm giác thì cứ coi như tôi không sờ vào là được nhé, tao mân mê vuốt vuốt, mụ lúc này mới phì cười kêu bỏ tay ra, buồn.


Tao rút tay về nói trêu tưởng không có cảm giác cơ mà, mụ đứng dậy, bảo đi dạo đi, ngồi mỏi lưng quá, tao ừ, đi. Cảnh vật này quen quen, hơi giống hồi tao đi du lịch cùng tóc vàng năm nào, 2 người đi bộ dọc bãi biển vắng, cũng sáng trăng mà cũng tầm mùa này. Tao nói cách đây mấy năm, cùng khoảng thời gian này, tôi cũng đi dạo bãi biển với 1 người con gái.


Mụ 85 hỏi người yêu à, tao trả lời không, là học sinh, tao kể sơ sơ về chuyện 2 đứa học sinh, tao kể là tóc vàng rất thích tao, tao cũng quý em ấy, nhưng không hiểu sao tao lại chịch giữa, chịch 1 lần rồi lại thêm vài lần nữa. Mụ 85 cười bảo ông dâm dê vãi, thế đã làm gì tóc vàng rồi, tao bảo mới bóp vếu, đúng vào đợt du lịch cùng ý, sau đó về toàn ôn hôn là max. Mụ 85 đứng lại nhìn về phía mặt trăng nói vu vơ, không hiểu sao có những người đàn ông đa tình, kiểu như ông ấy, nhưng lại có sức hút rất lớn, không hiểu. Giọng mụ nói chậm rãi như đang tự hỏi mình, tao thở dài, tao cũng không hiểu.


Tao vóng tay qua vai mụ 85, tiện tay mân mê cái dây áo, mụ đứng im khoác tay lại rồi nói tôi không phải học sinh của ông đâu, ăn vả bây giờ, tao cười, nếu vả thì đã vả rồi không cần phải nói trước, tao đưa tay xoay người mụ 85 về phía tao, mụ nhìn tao không chớp mắt, tao định hành động mạnh bạo hơn tí nhưng ánh mắt mụ vô hồn quá, đành kéo vào lòng ôm, tay tuột xuống eo, nghe thấy tim mụ đập thình thịch, mẹ mày, tưởng mất cảm giác mà, đưa tay xuống mông xoa xoa bóp bóp, căng tròn thật.


Tao thì thào bảo nhắm mắt lại đi em, gọi mụ là em mới vl chứ, khẽ đẩy mụ ra, thấy mụ nhắm mắt rồi, định hôn thì nghe tiếng léo nhéo như giọng bọn thư ký, thôi đúng rồi, tao thở dài, mụ 85 đẩy tao ra rồi quay mặt về phía biển, tao ngồi xuống cát, nghe mấy nhịp sóng thì điện thoại đổ chuông, thư ký gọi đang ở đâu, tao giơ cao điện thoại, đứng cách nhau có vài chục mét, 4 – 5 đứa cả trai cả gái đi ra, thằng hà tĩnh bảo ô thế đéo nào ông lại ra đây tập lái máy bay à, tao phì cười, đm thằng beep.


Mụ 85 thì giọng châm biếm trả lời, máy bay này nhiều người muốn lái lắm mà không có cơ hội đâu, đừng coi thường, thằng hà tĩnh cười ha hả bảo em nào dám chê chị, chị là niềm ao ước của toàn thể anh em công ty… Bọn nó mang mực với beer ra, vậy là quây lại bóc beer uống, đùa nhau mãi đến hơn 11h mới về.



==================== Phần 64 ====================

Sáng hôm sau, tao dậy sớm, bình minh biển bao giờ cũng đẹp nhất, biển sống lại sau 1 đêm nghỉ ngơi, biển sạch, dịu dàng đón nắng mai. Tao long dong 1 mình, vẫn lội chân đất thế, cũng lấy điện thoại ra chụp cái ảnh chân trần đăng stt trên facebook Nụ hôn chưa ngọt môi chân rời bước nghe lòng nhớ, bàn tay buông rời mau ngăn lệ rơi nghe lòng đau, rồi em quay mặt đi con đường vắng em buồn tênh, em buông lơi bao yêu thương anh trao anh đây chơi vơi…


Vài phút sau, thấy tin nhắn ting ting, cầm lên xem là Luật. Luật nhắn tròn 1 tuần rồi, anh nói thật đi, có nhớ em không. Tao không nhắn lại, chả nhẽ nhắn là có, thôi, quyết thế rồi, yêu thương để sóng cuốn đi, cúi xuống bốc 1 nắm cát, vung tay ném xa tít ra biển…


Luật gọi điện, tao không nghe, Luật gọi tiếp, đành nghe. Luật bảo thế nào rồi anh, tao hỏi thế nào là thế nào, Luật bảo 1 tuần rồi có nhớ em không, tao không muốn trả lời có nên hỏi em hỏi làm gì, Luật bảo hỏi để xem chia tay được không. Tao bảo quên anh đi, yêu đương làm gì, anh không đáng để em cố gắng vậy đâu, Luật im lặng 1 lúc rồi nói tiếp. Nếu 1 tháng mà anh vẫn nhớ em thì đừng cố để quên anh nhé…


Tao đi bộ về khách sạn, nghĩ rằng 1 tháng nữa chắc gì em đã nhớ anh, ừ thì chờ 1 tháng xem sao.


Cả đoàn đi tham quan vịnh, tao bảo không đi, đéo có gì mà đi, ở nhà nằm xem tivi, thấy mụ 85 pm ơ không đi vịnh à, tao bảo không, 85 bảo xuống đây chơi, tôi cũng không đi, đi nhiều lần rồi, tao bảo thôi, xuống đấy lại lắm chuyện lắm, đang tâm trạng, không có hứng. 85 không trả lời lại, có vẻ cái sự từ chối đề nghị của mụ làm mụ tự ái, mụ vốn xưa nay quen thói kiêu căng.


Nằm đến 9h thì mụ 85 gọi điện bảo đi chợ không, tao bảo có, cũng mua vài thứ làm quà. Đi xe ôm kẹp 3 ra chợ, tao ngồi giữa, mụ 85 ngồi sau, cạ cạ ngực vào lưng, cảm giác cũng có gì đó phấn khích. Ra chợ mua mực khô cá khô các thứ hết gần 2 triệu, nghĩ quà về quê, quà cho Luật, à đéo, quà cho ai nhỉ, hay là cho Bắc Ninh, ừ, Bắc Ninh, phấn nữa, mấy thằng bạn nát nữa.


Chiều muộn về Hà Nội, về đến phòng, tao gọi điện cho Bắc Ninh, tao bảo anh mới đi cát bà về, có mực, cá, lằng nhằng, em có thích gì không. Bắc Ninh thờ ơ bảo không, không thích, nghe giọng lạnh lùng lắm, thế đéo nào cứ thay đổi như thời tiết vậy, thôi kệ mẹ nó, chỉ có phấn là lúc nào cũng hì hà phấn khởi với tao thôi. Tao gọi phấn, phấn bảo ngon, nhớ để dành cho em, hay anh mang qua đây uống beer đi.


Tao gật, thì đi. Mang đống mực miệc sang bên phấn, bạn ẻm cũng ở nhà, bạn ẻm ăn mặc nói hơi quá thì đúng tính chất hàng, hở nhiều quá. Ngồi uống beer mà tao nhìn thấy cả quần lót và mấy sợi lông qua khe đùi, thật vl. Bạn em hỏi tao là thế nào với phấn, tao bảo người yêu cũ, phấn cười tươi, cô bạn chu choa kêu người yêu cũ mà xem ra vẫn tình cảm quá, chúc mừng.


Đm, có cái beep gì mà chúc mừng thế nhỉ. Một lúc thì cô bạn đứng dậy nghe điện thoại, rồi vào kêu anh ở đây chơi, em đi ra ngoài có việc. Nghe tiếng xe máy ẻm phóng đi tao mới hỏi phấn bạn em làm nghề gì, phấn bảo trước thì cũng ngồi bàn giống em, giờ thì không làm gì, đang cặp với 1 ông giàu, ông ấy nuôi, tiền tiêu chu cấp đều hằng tháng.


Phấn thật thà, hầu như chẳng giấu tao điều gì. Tao bảo phấn em giờ đang cặp với ai, phấn cười kêu đang tính cặp với anh, anh có nuôi được em không, tao thản nhiên nói rau cháo qua ngày có gì chả nuôi được, vấn đề là em có chịu được hay không. Phấn hiha, phấn bảo bố em khỏe rồi, em cũng nghỉ luôn nghề cũ, lần này nghỉ thật, lần trước không đành lòng, tiền kiếm được toàn gửi về nhà cho mẹ em nuôi bố, tao chưa nghe phấn nói về chuyện này lần nào, tao hỏi thêm mấy câu, phấn kể hết.


Đại khái đợt ý nhà ẻm làm ăn thua lỗ gì đó, bố em đột quỵ, đi viện thì ra đống bệnh, cần tiền lớn chi trả, việc làm ăn thì không suôn sẻ, không biết xoay vào đâu. Tao nghe nghe nhưng cảm giác không tin lắm, nếu nói vậy thì ẻm lại là vì nghĩa quên thân à. Phấn dường như đoán được ý nghĩ của tao, phấn bảo anh không tin cũng được, em nói ra cho anh biết thôi, với lại nói thật em thấy công việc này cũng có gì đâu, chẳng có vấn đề gì đạo đức như người đời dè bỉu cả, em không bán thân xác, không ngoại tình, không phá vỡ hạnh phúc nhà ai, hihi, như thế có tôi gì đâu phải không anh.


Đấy, đấy là suy nghĩ theo chiều hướng của phấn, của người trong cuộc, tao đã nghĩ nhiều về việc này đợt trước rồi, tao bảo đúng đấy, làm gì thì làm miễn là mình không phải áy náy, miệng lưỡi thế gian tránh sao được điêu ngoa. Kệ mẹ nó đi em. Phấn bảo không nói bậy anh, có anh vẫn là bạn là em thấy thoải mái rồi, người em cần hiểu đã hiểu, thế là được, thiên hạ thì em không kệ mẹ nó như anh nói, em chỉ kệ vợ chúng nó thôi, haha.


2 Đứa uống tiếp, ngà ngà, tao nằm vào đùi phấn, tự dưng tao kể chuyện về Luật, về tao với Luật đang thế nào, phấn nghe xong chăm chú nói nếu Luật yêu anh nhiều thì thật khổ cho Luật quá.


Tao bảo thế nào là nhiều, Phấn nói thì như em chẳng hạn, bao nhiêu lâu rồi em vẫn không quên được anh, vẫn yêu anh. Tao nhìn phấn, tao hỏi tức là lấy thời gian và nỗi nhớ để làm thước đo à, phấn gật đầu theo em là như thế…


Phấn bới bới tóc kêu anh có tóc trắng này, tao bảo làm gì có, phấn kêu có thì sao, thưởng gì cho em, tao bảo chả có gì thưởng, đừng nhổ, để cho đẹp, Phấn hihi giật phát rồi đưa tao, tao cầm, 1 sợi tóc trắng muốt từ chân đến ngọn. Tao mân mê rồi nói, tìm tiếp đi em, phấn kêu mai đi, tối này khó tìm lắm, tao xem đồng hồ, chết mợ, hơn 10h rồi, tao bảo thôi anh về ngủ mai còn đi làm, vùng dậy, nhìn đống vỏ lon beer lổng chổng, bảo em dọn giúp anh nhé, phấn bĩu môi kêu gớm, anh khách sáo, lịch sự từ bao giờ thế. Phấn tiễn tao xuống, tao bảo thơm má cái nào, phấn bảo không cho. Tao cười, phóng xe đi, không cho thì thôi.


Câu chuyện về đợt du lịch còn được kể và bàn tán thêm vài hôm nữa trên công ty, túm lại sau đợt rồi tao rút được vài thông tin, 1 là em trà nước không cặp kè như lời đồn, 2 là đã chạm vào mụ 85 rồi, muốn tiến tiếp chắc cũng dễ, 3 là thằng hàn lồn mới sang thích em thư ký, tao bảo với em thư ký là thằng hàn mới nó thích em, thư ký kêu em thèm vào, như thằng hâm.


Mụ 85 thái độ với tao cũng khang khác, có vẻ thân thiện hơn, nói chuyện nhẹ nhàng hơn, hôm còn khoe bảo đang săn vé đi malaysia 99k, rủ tao có săn cùng không, tao bảo chưa có hộ chiếu, săn làm gì, mụ lại hướng dẫn thủ tục hộ chiếu nọ kia kêu làm đi, phải đi nước ngoài cho biết, tao lắc đầu, có đi thì phải đi hết việt nam trước. Tuần đấy trôi qua nhạt nhẽo, thỉnh thoảng nhớ đến Luật, Bắc Ninh cũng nói chuyện vài lần, 2 em chịch đợt đi phượt cũng im lặng, thôi kệ, cơ bản cũng đang tắt nứng tạm thời, không có tinh thần tán gái. Tao sống trầm hơn chút, quanh quẩn ăn ngủ đúng giờ giấc, tác phong công nghiệp, chỉ hay nói chuyện với phấn vì phấn thường chủ động gọi hoặc nhắn tin cho tao.


1 kỷ lục mới được xác nhận là 3 tuần trôi qua không gái gú, không sơ múi tí gì, đầy bình và tự xả qua giấc mộng, mà trong giấc mơ ấy tao lại xả vào thư ký mới hài. Đéo hiểu sao lại nhớ Luật nhiều hơn, với đà này thì hạn 1 tháng sẽ chả có ý nghĩa gì cả, có lẽ tao đi sai hướng, phải tìm vui nơi khác cho quên đi mới đúng, đăng này lại thu mình để cố quên, cố quên chính là cố nhớ để mà quên vậy thì quên thế đéo nào được.


Trời vào thu, lác đác mấy hạt mưa bay bay chuyển mùa, cảm giác heo may bao giờ cũng làm cảnh vật xơ xác và đem lại cho người người ta nhiều sự hoài cảm, tao đứng trên sàn tầng 3 nghiệm thu thép, nhìn những ngôi biệt thự dở dang toàn bê tông với thép, 2 gam màu trắng đen khắp cả tầm mắt, tự dưng thấy công việc thật tẻ nhạt, cuộc sống thật giản đơn. Tối hôm ấy Bắc Ninh báo tổ chức sinh nhật, mời anh qua cùng cho vui, tao hỏi có mời Luật không, Bắc Ninh kêu đương nhiên là có, 2 người chia tay thì vẫn làm bạn được mà, làm gì đến mức không nhìn mặt nhau.


Tao ừ, rồi hỏi thêm anh đưa bạn anh đi cùng được chứ, Bắc Ninh bảo 2 phần quà thì được. Tao gọi điện cho phấn rủ phấn đi, phấn bảo Bắc Ninh hình như không có thiện cảm với em, em đến lại mất vui. Tao cười, chuyện từ ngày xưa, nhắc lại làm gì, tất cả giờ đều là bạn bè, người lớn cả rồi.


Phấn vâng dạ hẹn tối phấn qua rồi đi cùng tao, đúng hẹn 6h30 phấn đã qua, nhìn lung hết cả linh, chảnh lắm. Tao gọi điện hỏi Bắc Ninh là ăn ở đâu ấy nhỉ, Bắc Ninh kêu cứ qua nhà em đã rồi đi, quanh đây thiếu gì chỗ, ơ đệt, tổ chức chủ động mà không đặt trước à. Phấn hỏi mua quà gì đây anh, tao mới nhớ, đang định vác mồm không đi, đi một mình có khi thế thật cơ mà đi 2 người, cũng nên có cái gì đó xách tay cho đỡ ngại.


Tao bảo theo em nên mua gì, phấn kêu con gái chắc chỉ thích váy, túi… vào thu rồi hay là mua tặng bộ mùa thu, tao ừ, món đấy thì không rành lắm. Phấn bảo anh chở em đi, em chọn cho, vậy là lại quay vòng ra cầu giấy, phấn vào xăm soi xem đồ, khen túi này đẹp, váy kia đẹp, thấy phấn đứng soi hơi kỹ 1 cái túi xách rồi đi ra chọn váy, chọn xong phấn gửi tiền luôn, tao bảo không được, để anh trả, phấn kêu đây là quà của em mà.


Tao không biết nói thế nào bèn bảo chủ quán gói cái túi xách khi nãy, đm ngu là đéo hỏi giá trước, chủ quán bảo cái túi này 2 củ 2. Với tao lúc đó thấy đắt vkl, nhưng gói rồi, cắn răng trả. Ra về phấn hỏi Bắc Ninh sướng nhé, cái túi đó đẹp thật. Tao bảo không, anh mua tặng em mà, phấn cười nói đừng đùa, tao nghiêm túc nói anh tặng em thật. Phấn hỏi lai thật á, tao bảo đương nhiên, em đang cầm trong tay em đấy còn gì, phấn ôm chặt eo tao, tuy tao không nhìn thấy nhưng cảm nhận phấn đang nở 1 nụ cười hạnh phúc.


Đến nhà Bắc Ninh, tao thấy xe của Luật đã ở đó rồi, lòng hơi bồi hồi, vậy là cả tháng trời không nhìn mặt nhau. Đi vào, thấy 4 – 5 người bạn Bắc Ninh, có 2 đứa là tao biết mặt vì trước hồi ở chung nhà 2 ẻm có đến chơi nhiều lần, 3 đứa kia có 2 trai 1 gái nhìn lạ, đoán là bạn công ty, Luật ngồi ghế nhìn tao chăm chú, tao không chịu nổi chào hỏi mấy câu rồi bảo anh ra hút thuốc, phấn đưa quà tặng Bắc Ninh, Bắc Ninh cũng cười, không tỏ thái độ khó chịu gì, bản chất 2 đứa cũng có xích mích gì đâu.


Tao đứng ở cổng châm thuốc hút, nhìn vào trong, rít vài hơi thì thấy Luật đi ra, tao quay mặt đi. Nghe tiếng nói quen thuộc thuở nào, có trốn mãi được không anh??? Thở nhanh vài làn khói, Luật bảo anh yên tâm, em đã dần quên anh rồi, chắc 1 tuần nữa là em sẽ quên anh thôi, anh lại quay về phấn à.


Tao quay sang nhìn Luật, thấy nét mặt tỉnh bơ, tao trả lời không, phấn vẫn là bạn bình thường. Luật kêu Phấn vẫn xinh anh nhỉ, tao buột miệng nói bằng em chứ mấy, em càng ngày càng xinh đấy. Luật cười bảo thôi vào để đi ăn, đói lắm rồi. Tao hỏi Bắc Ninh còn ai không, Bắc Ninh bảo còn mấy người công ty em, cả sếp em nữa, tao làu bàu bảo thế bọn anh đi ăn trước đây, em ở lại mà chờ sếp em nhé, Bắc Ninh hì hà bảo thôi đi, ai đến sau thì kệ. Long dong tìm thấy quán to đùng thì vào, 1 mâm thì chật mà 2 mâm thì rộng, thôi ngồi tạm 2 mâm, tao ngồi xuống trước, phấn ngồi cạnh tao, Bắc Ninh xun xoe ngồi cạnh luôn.


Luật ngồi đối diện, 5 đứa còn lại cũng ngồi xuống 1 mâm. Làm 2 nồi lẩu cho dễ ăn, lẩu chưa kịp sôi thì Bắc Ninh nghe máy, đọc địa chỉ quán, chắc là bạn ẻm rồi. Tí sau thì thấy xe 4 bánh đỗ ngoài quán, xuống xe có 5 người 3 trai 2 gái, Bắc Ninh kêu bạn công ty em, nhìn đều sáng sủa. Bắc Ninh bảo để gọi thêm bàn nữa, tao không ý kiến, 1 thằng tiến lại bàn tao, Bắc Ninh giới thiệu đây là sếp ẻm, thằng sếp đưa túi quà tặng, Bắc Ninh cảm ơn và mời ngồi xuống, thế là ngồi cạnh Luật. 4 Đứa kia ngồi 1 bàn bên ngoài, thế là có 14 người mà 3 mâm, kể ra hơi lãng phí.


Bắc Ninh rót rượu, ý kiến cảm ơn nọ kia, tất cả ực, uống, sau 3 loạt đồng khởi thì bắt đầu chương mời riêng, thằng sếp rót rượu chúc mừng Bắc Ninh, tao thì chả biết mời ai, 2 người còn lại toàn người yêu cũ và người sắp cũ, chả nhẽ mời nhau, thôi gắp con tôm mời, gắp xong lại đéo biết nên gắp cho Luật hay cho phấn, đm, đành thả vào bát mình mặc dù tao không thích tôm.


Thằng sếp ngồi chém gió vù vù, đúng là phong thái của lãnh đạo, mấy đứa bàn bên cạnh cũng khúc khích cười theo nói với sang, đúng là phong thái nịnh bợ của đám theo đóm ăn tàn. Tao kệ, cũng rót rượu mời Bắc Ninh, tao bảo chúc người yêu cũ sang tuổi mới có người yêu mới, Bắc Ninh cười tít mắt bảo nào đã được yêu ngày nào mà gọi tến người yêu cũ, anh nói thế làm em chết ngượng với 2 chị ở đây.


Hờ hờ, thấy Luật giả vờ như không nghe tiếng, phấn thì lấy thìa xúc cho tao 1 thìa ngô chiên, phấn vẫn là chu đáo, hiểu tao thích ăn gì. Thằng sếp rót rượu mời Luật, Luật cảm ơn rồi cạch ly uống hết, nghe loáng thoáng 2 người nói chuyện, 1 là phó giám đốc kiêm trưởng phòng, 1 là doanh nhân chủ spa. Xét vai vế cũng là cùng đẳng cấp rồi đây…


Tao cố không để ý đến nhưng lại thành càng lắng tai nghe, thằng sếp cặc kia nhìn ăn mặc lịch thiệp, bảnh bao, tính ra đéo đẹp trai bằng tao nhưng nhìn ăn mặc đẹp thì phong độ hơn. Bắc Ninh rót rượu hô cả nhà thương yêu nhau, tao nâng ly uống theo bản năng. Thằng kia quay sang mời rượu phấn, giới thiệu nọ kia, phấn bảo em là nhân viên hành chính quèn, thằng beep nổ ơ bên anh cũng đang thiếu người hành chính nhân sự, nếu có nhu cầu thì sang bên anh làm.


Tao nghĩ phấn đang làm công ty to vật sang công ty bọn mày làm gì, cơ mà kệ mẹ nó vậy. Thò tay gắp miếng rau, Luật nâng ly bảo em mời người yêu em 1 ly nào, tao ngẩng mặt lên nhìn Luật, Luật cười tươi, nháy mắt. Đệt, cầm chén lên thì khác gì nhận vẫn là người yêu Luật, nếu không cầm thì đéo ai để Luật bẽ mặt ở đây, thôi đành dẹp bỏ sĩ diện cá nhân của riêng tao với Luật mà vì sĩ diện cho Luật trước mọi người mà cầm lên cụng ly.


Luật cười tươi bảo lâu lắm rồi không uống với nhau anh nhỉ, cạn. 3 người còn lại trong mâm đều tỏ vẻ ngạc nhiên, đặc biệt là thằng sếp lồn của Bắc Ninh. Bắc Ninh với phấn thì biết chuyện tuy nhiên không nghĩ rằng Luật lại có hành động như thế. Thằng sếp lồn nét mặt thoáng trầm đi hỏi ồ ông em là người yêu Luật à, thế mà ngồi im nãy giờ, nào anh chúc sức khỏe ông em 1 ly.


Hắn lại giới thiệu, đm, bố biết mày là sếp rồi, nói mãi. Tao giới thiệu tên, bảo đang thất nghiệp ất ơ, thằng beep thoáng nhếch mép cười xong lại bảo bên anh cũng tuyển người nhưng đợt này không tuyển kỹ sư, anh sẽ hỏi bạn anh xem, bạn anh cũng toàn làm giám đốc. Tao không để vào tai, hỏi Luật công việc vẫn ổn chứ, Luật bảo vâng, em định mở thêm 1 cơ sở nữa, tao gật gù, bây giờ nhu cầu làm đẹp ngày 1 lên cao nếu làm tốt thì mở thêm cũng là phát triển được.


Thằng beep thấy em Luật bảo là người yêu tao nó quay hướng ngay sang phấn, hỏi phấn làm ở đâu, lương cao không… Phấn cười trừ, trả lời bà lăng nhăng, tao nghe thì biết. Luật bỗng cất tiếng bảo anh còn 1 người yêu cũ chưa uống kìa, Luật với chai rượu rót vào chén Phấn. Đm, cả bàn lại được 1 phen tròn mắt ngạc nhiên, Luật cần gì phải dẫn chương trình thế, hay là Luật nói như muốn khẳng định phấn chỉ là người cũ, còn hiện tại Luật mới là người yêu.


Phấn vô tư cầm chén mời tao, Phấn bảo nào người yêu cũ, em mời anh một ly, vừa hôm trước uống beer suýt thì say với anh, nay em uống nửa thôi nhé. Đm, phản đòn à, chuyện uông beer cũng kể ra, lại còn bảo uống 1 nửa, ý là chỉ đồng ý 1 nửa với lời nói của Luật. Tao thở dài, chết mất với các cháu này thôi, vừa uống xong đang định cầm đũa thì Bắc Ninh bảo ơ hôm nay sinh nhật em hay sinh nhật anh thế, Phấn cười à xin lỗi Bắc Ninh, Bắc Ninh cười kêu không sao. Tao phải ẳng lên một tiếng bảo làm gì có người cũ người mới gì ở đây, tất cả là bạn, tôi mời cả nhà 1 ly để tôi sang bàn bên làm quen nhé.


Tao rót hết lượt rồi uống. Tao cầm chén sang bàn bên cạnh. Bàn này có 3 đứa con gái và 2 thằng đực, 2 đứa con gái tao đã quen rồi, sang hỏi han thì 3 đứa kia cùng công ty với Bắc Ninh, làm quen 1 lượt cũng là theo phép lịch sự chứ sau bữa có khi không nhớ tên. Xong tao về chỗ, lấy sức đã rồi mới đi nốt bàn kia, thấy bố cháu giám đốc rút iphone xin số điện thoại Luật, Luật nhìn tao, tao đưa mắt đi chỗ khác, Luật cũng đọc số cho thằng kia, tao lại thấy hơi ghen ghen.


Thằng kia chắc nghĩ là khi nãy các ẻm đùa chứ không phải người yêu cũ người yêu mới gì nên lại xoay vào Luật. Bắc Ninh đứng dậy sang bên kia mời rượu. Tao quay sang hỏi chuyện phấn, tai vẫn ngỏng lên hóng chỗ Luật. Hình như đang chém chuyện hàng nhập khẩu với gỉ gì, Phấn bảo anh uống vừa thôi không tí cho đi bộ về, tao nói đi bộ càng khỏe, nhà anh gần, đi bộ cho mát.


Tao lấy điện thoại ra xem xem, phấn cũng lấy điện thoại ra lướt rồi mở ảnh trên facebook hôm tao đăng đi thung nai, phấn bảo ảnh này anh chụp ở đâu, đẹp thế, tao bảo đi phượt thung nai, phấn hỏi đi cùng ai, tao cười nói đi mây về gió cần gì cùng ai. Luật đánh mắt sang bên tao rồi lại quay ra nói chuyện với thằng beep. Ngồi thêm lúc thì mấy thằng nhân viên của thăng beep lần lượt sang mời rượu, tao uống thêm chục chén nữa. Bắc Ninh cũng về mâm rồi hô hào đi hát, 2 bàn bên túc tắc đứng dậy, thằng sếp beep bảo mấy đứa kia đi trước đi tìm quán hát rồi báo lại, tí bọn anh qua. Phong thái của sếp cũng oách lắm.


Làm thêm vài tuần rượu nữa thì bọn kia báo đã ở quán hát. Bắc Ninh gọi tính tiền, chủ quán đưa hóa đơn, Luật bảo để chị trả coi như tặng quà, hôm nay bận chưa mua được gì, Bắc Ninh lèo xèo vài câu thì cũng để Luật trả tiền. Thằng beep kêu mọi để xe đây lên anh anh chở đi 1 thể, tao bảo thôi em đi tí về luôn, tao bảo Luật với Bắc Ninh đi cùng anh ý, 2 ẻm không nói gì, tao ra lấy xe, Bắc Ninh nói gì đó với Luật rồi dặn quán để nhờ xe Luật ở đây nhé, quán ok. 2 Ẻm chui vào xe ô tô đi.


Tao thấy cay. Phấn bảo lão kia chỉ được cái chém gió, không ăn thua, dạng người này em gặp đầy.


Phấn ôm eo tao rồi nói anh phóng trước xe kia đi, Luật nhìn thấy chắc cũng vui đấy. Đéo hiểu sao lúc này lại chuyển sang hình thái đấu tranh, để trêu tức nhau thì phải. Tao vọt xe đi ngang hàng xe 4 bánh, phấn ngồi sau ôm chặt, dựa nghiêng đầu vào lưng tao, phấn còn dơ tay vẫy vẫy…


Đúng là phấn vẫn rất hiểu tao.


Rồi phải tụt lại sau vì xe 4 bánh dẫn đường. Quán hát cũng gần đó, vào phòng đã thấy nhạc nhẽo inh ỏi, Tao ngồi cạnh phấn, Luật ngồi gần Bắc Ninh. Tao trêu bảo hôm nay mới được vịn xịn ngồi cạnh lại không mất tiền, phấn bảo vớ vẩn, vịn này anh còn thiếu trò gì nữa không mà nói như tội nghiệp lắm. Mà cấm anh gọi em là vịn nhé, tao bảo thế gọi là gì, phấn bảo cứ gọi em yêu thôi là được, haha.


Vl phấn. Mấy bọn nhân viên cùng công ty Bắc Ninh có vẻ tầm tuổi tao, thấy lăng xăng chạy rót beer mời Bắc Ninh, mời sếp, thằng sêp xun xoe lại ngồi gần Luật. Tao với phấn bỗng chốc lẻ loi, Bắc Ninh hát xong thì mấy đứa kia hát, cơ bản nghe như đấm vào tai, Bắc Ninh lại chỗ tao bảo anh anh chị làm gì im thế, hát tặng em bài đi, tao quay sang phấn bảo mình hát bài nhé, phấn gật, phấn chọn bài của đan trường cẩm ly. Tao với phấn song ca, tao hát hay thì là đương nhiên rồi, phấn cũng là giọng ca chuyên nghiệp do nghề, ngân nga.



Người mang tình tôi vùi lấp mộ hoang.


Mùa đông ngập đầy lạnh buốt đáy hồn tôi.


Xin đừng trách nhau chi, Duyên không thành đành thôi nhé.


Tình ta hãy xem như đùa vui…


Bọn tao hát ăn đứt bọn nhộn nhạo kia, hát xong thì mấy đứa nhân viên mới cầm cốc beer đến tặng hoa. Tao cố không để ý đến Luật, nhưng cũng vẫn nhận ra Luật đứng dậy ra cửa. Tao kệ. Thằng sếp lúc này mới đứng dậy lấy mic, hát ông ổng còn hơn cả bò, sỉ nhục nhạc sĩ, nhạc sĩ mà nghe thấy chắc ức mà chết. Phấn phì cười kín đáo rồi bảo em biết ngay mà.


Điện thoại tao rung tin nhắn, rút ra xem, là Luật nhắn Anh ra ngoài này em bảo. Tao nhắn lại có chuyện gì không, anh đang hát vui, Luật nhắn anh ra đi, em ngứa mắt anh lắm rồi, trêu tức em phải không? Tao bảo phấn ngồi đấy anh ra ngoài 1 chút, phấn tinh tế bảo anh có chuyện gì thì cứ nói thật nói thẳng lòng mình với Luật đi anh ạ, như vậy mới nhẹ lòng, đừng đặt nặng vấn đề đúng sai.


Tao đi ra. Luật ngồi bàn chờ ngoài sảnh, tao tiến lại, Luật đứng phắt dậy bảo anh muốn trêu ngươi em đấy à, hình như giọng nói hơi to thu hút ánh mắt của vài vị khách và lễ tân. Tao bước ra ngoài, Luật đi theo, ngoài đường phố xá sáng rực ánh đèn, bước thêm vài bước, Luật khóc, Luật khóc tu tu, Luật ôm tao từ phía sau mếu máo bảo em nhớ anh.


Tao kệ, đứng im cho Luật ôm. Vài người đi bộ qua đừng ngoái đầu lại xem, tao không thấy bận lòng, tao từ từ nói Anh đọc ở đâu đó người ta bảo đôi trai gái yêu nhau, khi chia tay, sau 1 tuần, người con trai thấy bình thường, người con gái thấy nhớ nhung, sau nửa tháng, con trai thấy dần quên, con gái nhớ quay quắt, sau 1 tháng người con trai bắt đầu hơi nhớ, người con gái nhớ phát điên, sau 2 tháng, con trai nhớ nhiều lên, người con gái quên đi già nửa, sau 3 tháng, con trai nhớ hằng ngày, con gái đã chẳng còn biết người ấy là ai.


Mình được bao lâu rồi nhỉ. Luật nín dần, Luật bảo em không biêt, em rất nhớ anh, em không thể mạnh mẽ thêm được nữa. Tao quay lại đưa tay quệt giọt nước mắt trên má, tao cười nói anh nghĩ người như anh phó giám đốc khi nãy có khi hợp với em hơn, Luật bảo thế nào là hơn, hơn hay kém là do em đánh giá, không cần anh đánh giá hộ em. Luật gục vào ngực tao.


Tao ngửa mặt lên trời nhìn, mẹ nhà nó, biết thế hôm nay không đi làm gì. Nhìn thấy lão sếp đi ra cửa quán hát ngó nghiêng ngó dọc, lão thấy bọn tao đang ôm nhau, lão tiến lại vài bước rồi e hèm, Luật ngoảnh mặt ra nhưng vẫn ôm tao, lão kia nói anh tưởng em say, sợ em bị làm sao, em không sao là tốt rồi. Lão quay đi vào trong. Tao trêu Luật, có người lo cho em kìa, Luật bảo em chỉ lo cho anh thôi, tao bảo anh có gì đáng lo à, Luật nói em lo anh bị con hồ ly tinh kia hút hồn lần nữa.


Ơ, ý Luật bảo phấn là hồ ly tinh à, tao nói ngay phấn không như em nghĩ đâu, phấn vô tư và hiền, hiền hơn em nhiều. Luật vẫn ôm tao rồi bảo hiền á, có hồ ly tinh nào hiền không? Điện thoại kêu, tao sờ túi, Luật bảo của em, luậ đưa máy lên bảo Bắc Ninh gọi, thôi vào đi anh, đừng có mà làm em ngứa mắt nữa…


Tao với Luật đi vào đến cửa thì gặp phấn đi ra. Phấn bảo em có việc về trước, tao hỏi sao về sớm thế, Phấn bảo em bận. Tao chần chừ 1 chút rồi nói thế anh về cùng em. Phấn nhìn sang Luật kêu em tự về được, không sao đâu ạ. Tao thì quay sang Luật bảo em vào đi, anh về trước đây rồi quay ra đi cùng Phấn. Luật đứng nhìn theo vài giây rồi quay người đi vào trong.


Tao chở phấn về, phấn hỏi sao anh lại về, tao trả lời anh đi cùng em thì về cùng em, thế thôi. Phấn cười hihi. Tao hỏi thế sao em lại về, Phấn bảo ở đấy chán, lạc lõng, rồi lúc anh ra ngoài mấy thằng cứ le ve lại mời beer, em chán bảo đi vệ sinh rồi lượn, định ra ngoài cửa gọi điện cho anh thì gặp anh với Luật. Điện thoại có tin nhắn, tao cầm lái 1 tay, tay kia rút điện thoại xem, Luật nhắn Anh được lắm. Tao thở dài.


Phấn bảo về nhà anh rồi em tự đi về được, tao bảo thôi để anh đưa về luôn, phấn không nói gì, ngồi sau ôm chặt. Về gần đến nhà phấn mới mở miệng hỏi anh với Luật thế nào rồi, ý em là khi nãy ra ngoài nói chuyện thế nào. Tao cũng thật thà bảo Luật ghen anh với em, Luật cấm anh léng phéng với em, phấn cười Luật mà cũng ngây thơ thế à, con người như anh cấm làm sao được, càng cấm càng khó chịu, người như anh là phải lạt mềm buộc chặt.


Những lời này phấn nói ra như đâm trúng tim đen, có lẽ chỉ phấn mới là người hiểu tao nhất, phấn biết tao cần gì, muốn gì. Về đến nhà phấn, tao dắt xe vào cho phấn rồi bảo không ai hiểu anh như em, cảm ơn em. Phấn kêu ngủ lại nhà em cũng được. Tao lắc đầu, lại gần ôm ẻm 1 cái rồi đi bộ ra về, định bụng ra ngõ đi xe ôm.


Trời khuya, đường vắng người hơn, đoạn vỉa hè lại đang được sửa, tao nhớ cái đường này từ lúc xuống Hà Nội đến giờ thì phải sửa không dưới 5 lần, chắc đây là miếng ngon dễ ăn nên cứ xào đi xào lại. Tao đi bộ dưới lề đường, bóng người dưới anh đèn vàng vọt cứ dài lại ngắn trông cũng buồn cười. Châm điếu thuốc vừa đi vừa hút, vài lời mời đi xe ôm không, tao từ chối, tao thích khoảnh khắc đi bộ thế này, thời tiết dễ chịu, đi bộ 1 minh mới có thể suy nghĩ thấu đáo mọi việc.


Tao nghĩ liệu Luật có đang ngồi hát rồi thằng sếp lồn kia ôm ấp không nhỉ, rồi lại nghĩ liệu hát xong bọn nó có đi đâu không nhỉ, đm, nghĩ thôi mà cũng thấy khó chịu trong người, rít nhanh mấy hơi thuốc bỗng thấy còi pip pip phía sau, giọng nói đi xe ôm không, tao trả lời không, nhưng có gì đó không đúng lắm, tao quay đầu lại, là Luật.


Luật đi lên bảo không đi xe ôm thì đi xe cho ôm cái nào. Tao phì cười. Luật bảo đi anh, tao lại đỡ xe cho ẻm xuống, rồi thì đi. Tao hỏi không ở đấy mà đi 4 bánh, Luật cấu sườn phát bảo em thích 4 chân hơn, hihi. Tao hỏi 4 chân là cưỡi ngựa hả, Luật kêu không, 2 chân sấp 2 chân ngửa, lâu lắm rồi không được ôm anh ngủ nhé. VKL. Tao im lặng không nói gì, Luật bảo anh nói thật đi, anh có nhớ em không, tao thở dài bảo có, Luật nói luôn thế thì sao phải xa nhau, sao phải o ép mình thế, tao lại im lặng.


Về đến nhà tao, tao xuống xe, Luật bảo có mời em vào nhà không, đm, nó đã nói thế rồi chả nhẽ lại bảo không, tao bảo em thì cần gì phải mời, Luật hiha kêu dắt xe hộ em, tao dắt xe, Luật đã tót lên trước. Tao khóa xe cẩn thận rồi mới lên phòng, thấy phòng đã mở cửa bật điện rồi, lúc đó mới nhớ ra là Luật cũng có chìa khóa phòng tao. Rửa mặt rửa mày các thứ xong Luật tuyên bố tối nay em ngủ đây, à cả tối mai nữa, tóm lại giờ cứ cuối tuần là em ngủ ở đây.


Tao tròn mắt nhìn Luật, Luật bảo có gì ngạc nhiên à, em ngủ với người yêu em thì có gì sai ư. Tao lắc đầu, không có gì sai, nhưng trong bối cảnh này thì hơi bá đạo. Luật bảo em thích thế.


Chả nhẽ đuổi ẻm về, đuổi thế nào được. Tao thay quần áo rồi leo lên giường, tao hỏi Luật em không mang theo quần áo à, Luật nháy mắt nói đi ngủ cần gì quần áo, Luật với công tắc tắt đèn…


Nằm xuống, yên lặng, hết sức yên lặng, tao còn rõ nghe tiếng kim giây đồng hồ chạy tạch tạch.


Tao thở dài hỏi Luật, tương lai mình sẽ thế nào em, Luật hỏi ngược lại ai biết trước được tương lai mà anh hỏi làm gì. Tao tự trả lời câu hỏi, tao nói những gì ngày hôm nay chính là kết quả của những gì làm ngày hôm qua, ngày mai đương nhiên là kết quả của ngày hôm nay, vậy tương lai chính là kết quả của hiện tại. Luật im lặng. Tao nói tiếp, em có thấy hiện tại anh và em có khoảng cách không.


Luật trả lời khoảng cách là do tự anh tạo ra và em đang cố kéo ngắn nó lại. Tao cười nhẹ bảo sai rồi, khoảng cách là do hoàn cảnh, anh chỉ cảm nhận thấy và nói ra thôi. Luật đưa tay qua ôm tao, mùi nước hoa còn thoang thoảng. Luật bảo anh đừng nghĩ nữa, quan trọng là mình đang yêu nhau, em tin rằng anh vẫn còn yêu em nhiều, em cũng vậy, em yêu anh, vậy tại sao phải chia tay, tình yêu bây giờ không giống hồi trước vì chúng ta đều là người lớn cả rồi, có công việc riêng, có cuộc sống khác, nhưng không vì thế mà chúng ta buông bỏ những thứ đã mất bao công sức vun bồi, nhất là tình yêu…


Tao vắt tay lên trán, biết nói với Luật thế nào bây giờ, Luật không nghĩ về tương lai hay cố tình không nghĩ đến, khoảng cách này là chắc chắn Luật cũng cảm nhận được chứ đừng nói không, tao tiên đoán tương lai sẽ không đi đến đâu, tao sẽ đi công trình, xác định đi công trình không thể ở Hà Nội mãi, rồi khoảng cách địa lí, xa mặt cách lòng, Luật tương lai sáng như vậy, thiếu gì người sấn tới, trong cái đám đấy không ít thằng hơn tao, biết đâu lại có lúc Luật lại giống Phấn…


Tao quay sang ôm Luật, Luật thì thào nói em yêu anh, tao đưa tay cấu má ẻm cái rồi bảo ngủ đi, Luật bảo chưa muốn ngủ, tao hỏi chưa ngủ thì làm gì, Luật hihi làm gì thì làm. Đm, tâm trí rối bời mà thân xác cũng không được yên, Luật chủ động hôn, tao đành gượng ép mút môi lại, tay luật mò xuống, là thằng bé nó tự thức dậy chứ không phải tao, rồi thì này thì quần, này thì áo, quăng ra hết, Luật cưỡi như phi ngựa, tao chống đỡ không nổi 10p. Nằm sấp vào nhau, Luật bảo anh hôn vú em đi, tao mút chùn chụt… Tao hơi buồn ngủ, Luật thì đéo cho ngủ, cứ hỏi chuyện linh tinh như kiểu câu giờ, cỡ nửa tiếng sau Luật lại bắt đầu mó máy, chắc là muốn cuốc nữa chứ gì, tao sợ đéo gì mà không xúc, vậy là 1 cuốc nữa.


Địt xong mới thấy đéo thể chia tay nổi, Luật nằm mãn nguyện nói anh không chia tay em được đâu, đừng tốn công vô ích. Chán vl, lên giường hung hăng bóp vú luật mấy phát rồi đi ngủ.



==================== Phần 65 ====================

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Luật vẫn nằm trần truồng bên cạnh, tao nhìn Luật hồi lâu, nghĩ nghĩ ngợi ngợi. Trong tất cả những người con gái hiện tại có lẽ Phấn là hợp tao nhất, tiếc là… Sau đó là Luật, Luật yêu tao nhiều, chỉ có điều Luật cứng đầu hơn phấn, giả như tao yêu phấn, tao bảo chia tay là chia tay, phấn chỉ ngậm ngùi đứng lại, Luật lại khác, Luật kiên quyết không là không.


Đm, thôi đành, đến nước này thì để nước nổi bèo nổi, nước trôi bèo trôi. Tao mân mê đầu ti Luật, từ ngày Luật làm spa, đúng là da càng mịn màng đẹp hơn, mi thì uống cong, môi thì xăm hồng, nói chung nhìn ngon vl, thằng bé cứng ngắc, tao cứ thế ngồi dậy rồi banh háng Luật ra, cọ cọ mấy hồi, Luật vẫn ngủ hoặc giả vờ ngủ, chắc là giả vờ thôi thì ngủ thật đéo ai là nước nhờn chảy dề dề thế này, tao đóng, này thì giả vờ à, Luật rên ử ử. Buổi sáng mạnh mẽ, đóng mỏi hết cả lưng, chỉ sướng nhất Luật thôi, bím co giật không biết bao lượt. Xong việc tao nằm ụp xuống, Luật mơ màng nói thôi em đi chết đây, chết mất thôi.


Ngày hôm đấy dắt nhau đi chơi, dắt nhau đi xem phim, các kiểu con đà điểu rồi lại về chịch nhau.


Như chưa hề có cuộc chia ly. Luật đăng anh chíu chíu lên facebook như khẳng định với thiên hạ là chúng tôi đang bình thường, thế beep nào fb luật có mấy nghìn bạn với cả đống theo dõi, tao hỏi sao nhiều bạn thế, Luật kêu em chả biết, em cũng ít chơi fb mà. Luật bảo sắp tới em ra ngoài ở, không ở spa nữa, ở spa bất tiện vì cho nhân viên ở rồi, tao trêu nhân viên spa của em có đi làm thêm ngoài tí không, Luật hiểu ý bảo anh vớ vẩn, anh nghĩ cứ xinh là đi làm vịn à. Nghe giọng tao biết được Luật đang cạnh khóe Phấn. Tao không nói gì, nói gì cũng không hợp, bảo vệ phấn thì Luật lườm ngay, hùa theo Luật thì tội cho phấn, phấn nghỉ rồi mà.


Tối thì Luật về, luật bảo em ở đây nữa thì chắc bị anh hấp diêm chết mất. Vl, nói láo trắng trợn, chính ẻm gạ gẫm hấp diêm tao thì có, cơ mà không thèm đôi co làm gì. Luật về, trước khi về còn cố hôn nhau mấy phát. Tao nhìn theo bóng, nghĩ bụng thế là mình bị thua Luật 1 ván rồi.


Cái sự bất ngờ của tối đó là Ms. Say gạ chịch. Thật vl, nghe thì hoang đường cơ mà là thật, khoảng 8h tối Say pm bảo anh rảnh không, tao bảo có, say nói luôn đi chịch nhau đi anh. Tao tưởng nick bị hack, tao bảo đmm hack nick à. Say bảo hack gì mà hack, thổi kèn trong sương đêm. Đm nói thế thì trượt làm sao được nữa, cơ mà tao vẫn chưa tin hoàn toàn, tao gọi điện, Say bảo hihi đang chán đời, anh qua em đi.


Trước giờ tao vẫn coi việc chịch gái không có gì khó khăn, nhưng bị gái gạ chịch 1 cách thô thiển như này thì tao chưa từng gặp nên không khỏi ngỡ ngàng, tao trả lời nửa đùa nửa thạt vừa tối qua đến giờ đóng 3 nháy rồi, không qua được đâu. Say bảo gớm, khiêm tốn làm gì, em biết chuyện anh chén con mi cong rồi, hôm đó em về sớm tí thì khéo được xem sex.


Tao thở dài bảo dân phượt bọn em cứ chịch dạo nhau thế hả, say cười sằng sặc nói em không phải dân phượt, có mi cong mới là dân phượt thôi, mi cong bảo anh thú vị nên nó xõa, đơn giản mà, 1 lần rồi thôi. Tao bảo thế anh với em cũng 1 lần rồi thôi, say kêu tùy anh, em thì thế nào cũng được, hôm nay đang chán đời, cãi nhau với người yêu, muốn thả mình, yêu với đương cả năm gặp được vài ngày, rồi suốt ngày cãi vã.


Tao hỏi sao gặp ít thế, Say kêu nó bên Úc mà, tết mới về. Tao cười ha hả bảo thế là treo bím rồi, Say không nói gì, không rõ đồng ý hay phản đối. Say bảo tóm lại anh có đi không, đi ăn rồi đi chịch, em nói luôn thế cho nhanh, mà chịch luôn cũng được. Tao ngần ngừ rồi nói người yêu em ở xa thì không sao, người yêu anh ở gần đây nó biết thì nó xẻo chim, để lúc nào đi trốn được thì hẵng, Say kêu em thích bây giờ, không thì thôi. Ờ thì thôi, tao đâu phải người dễ dãi.


Online lướt fb xem tình hình các cháu thế nào, cháu giữa và mỹ nhân vẫn hạnh phích với người yêu, cháu tóc vàng thì không rõ vì hay đăg mấy mục vớ vẩn, Bắc Ninh thì toàn đăng ảnh chụp choẹt 1 mình, mi cong là ẻm mới quen thì toàn ảnh phượt tập thể. Hơn 9h phấn gọi điện, phấn hỏi han vài hồi, phấn bảo về quê lúc sáng, anh thích quà quê gì em mang lên cho.


Tao lỡ môm nói anh thích táo của em thôi, phấn hihi bảo ăn bao nhiều lần không chán à. Tao nhận ra mình đã bình thường hóa quan hệ với Luật, phấn chỉ là bạn, bạn thân cũng được nhưng không nên cợt nhả như vậy, tao nghiêm túc nói vài câu tử tế, buôn chuyện hơn 10p thì thôi. Vừa dứt máy thì Luật gọi, Luật hỏi anh nói chuyện với ai mà lâu thế, tao bảo à nói chuyện với Bắc Ninh, Bắc Ninh hỏi chuyện tối qua sao về sớm ấy mà. Luật bảo mai đi phượt đê, vl phượt, tao hỏi đi trong ngày á, Luật kêu vâng, đi gần thôi. Tao bảo anh không biết chỗ nào đâu, luật kêu cứ để em lo, mai anh dậy sớm đi nhé, ngủ sớm đi mai 6h em qua…


Dứt điện thoại, ngoảnh ra ngoài thì giật mình, em thư ký đang đứng ngay cửa sổ nhìn vào chằm chằm, tao bảo mày bị ngáo à em, không thấy nó nói gì, tao bảo ngẫn à, làm tao giật cả mình, bỗng ẻm quay đi, lạnh lùng, đờ đẫn như 1 bóng ma, tao chột dạ đứng dậy đi ra cửa xem sao…


Ao bỗng nhớ lại cái vụ lần trước giỗ bà cô bà chủ nhà. Thấy thư ký đi chậm rãi xuống tầng, tao gọi mấy câu, ẻm không thưa, tao vào phòng gọi du lịch, du lịch đang tắm. Làm đéo gì mà giờ mới tắm không biết, tao bảo thư ký bị thế nào mà thất thần ngơ ngơ anh gọi mấy câu không thấy trả lời, du lịch nói vọng ra bảo em không biết, vừa nãy bình thường mà. Đm, nói với con bé này bằng thừa.


Tao đi xuống tầng 1, thư ký đang ngồi ở hè nhà chủ, vắt chéo chân, tay chống cằm nhìn trân trân ra cổng. Tao gọi, vẫn không thưa, nhìn nét mặt vô hồ vô cảm, tao hơi run. Tao vào gọi nhà chủ, bà chủ nhà đang xem tivi, tao bảo qua tình hình, bà chủ kêu thật á, bà lẳng lặng bước ra cửa đứng nhìn, bà lẩm bẩm, thế thì thì không phải, không giống, bà cũng gọi vài tiếng, thư ký chỉ quay lại nhìn 1 lần rồi lại hướng mặt ra cổng.


Bà chủ lật đật vào thắp hương, bà bảo nó bị ma nhập rồi. Tao không tin, tao bảo vớ vẩn, để cháu lại cấu má nó, bà chủ can, không được, đứng yên đấy chờ tao. Bà chủ thắp nhang xong đứng lầm rầm khấn vái, rồi bà chạy xuống bếp tìm gì đó, dường như không thấy, bả gọi vọng lên tầng hỏi mấy đứa con, mấy đứa trả lời hết rồi. Bà lại chạy vào buồng rồi đi ra, tay cầm 1 cái que, tao hỏi bà là gì đấy, bà kêu roi dâu, tao hỏi để làm gì, bà không nói, tiến lại gần chỗ thư ký ngồi, quất vun vút vào không khí.


Thư ký bông giật mình kêu oai oái như đau lắm, kê to đến mức gây cả sự tò mò của mấy người ở trọ cũng như mấy đứa con bà. Thư ký mếu máo nhưng không có nước mắt, bà chủ vút roi dâu xuống đất, thư ký giật mình 1 cái rồi nhìn bà chủ chằm chằm mở miệng nói, ơ bác làm gì đấy. Bà chủ nhà thờ phào, tao đứng nhìn, không tin vào mắt mình nữa, thật sự có việc này ư…


Túm tụm hỏi han, người kể câu nọ, người nói câu kia, kẻ kể chuyện ma quê mình. Thư ký run nhong nhóc, bà chủ nhà bảo vong lạ thì phải, không phải người nhà này đâu, mai tao phải đi xem ngay mới được. Xì xào mãi đến gần 11h mới giải tán, tao lên phòng hỏi thư ký, ẻm kêu em không biết gì, không nhớ gì cả. Du lịch ái ngại bảo gần đây thỉnh thoảng bà cũng thế nhưng chỉ mấy phút, tôi tưởng bà lơ đễnh làm gì. Chà chà, sợ thật đấy. Tao động viên sợ đéo gì, giả sử có ma thật thì cũng chả ai hại người cả đâu, đa phần là tưởng tượng linh tinh mà ra thôi, chỉ ma men, ma túy mới hại người. 2 Ẻm không nói gì, tao bảo thôi đi ngủ đi mai đi làm.


Về phòng, tao trằn trọc lăn bên nọ, lăn bên kia, lại giở điện thoại ra tìm hiểu tâm linh, cả tiếng đồng hồ chưa ngủ được. Thấy hơi lạnh, kéo cái chăn mỏng ra đắp, bông nghe tiếng gõ cửa khô khốc Cộc cộc cộc…


Tao hỏi ai đấy, không nghe tiếng trả lời, tao hỏi tiếng nữa, vẫn im lặng. Đm, rợn phết. Tao vùng dậy bật điện sáng, lại sờ đèn pin, lâu ngày không dùng, dường như pin đã gần hết. Tháo pin ra, lấy răng cắn bẹp rồi lắp lại, đây là trò tao không nhớ ai dạy nhưng như thế có thể kéo dài pin thêm một lúc.


Đèn pin sáng, đèn phòng sáng, đéo có gì phải sợ, rót ánh đèn ra cửa, đứng nép sau cánh và nhẹ nhảng mở cửa, tiếng kétttt cửa khô khốc, tao nhìn ra ngoài, không thấy ai. Đm, tao lầm bầm thần thánh phương nào xin lộ diện. 1 cơn gió lùa, tiếng móc phơi quần áo leng keng, tao soi đèn ra ngoài sân phơi rồi lại soi xuống cầu thang. Không có gì hết.


Định ra sân phơi soi tiếp thì có tiếng chuông điện thoại, Mẹ, giờ này ai còn gọi không biết. Tao quay vào giương cầm điện thoại, báo unknown number đang gọi. Cái trò này là trò giấu số của bọn mạng tỷ phú thì phải, tao đéo nghe, đúng số tao chưa chắc đã nghe lại còn giấu số thì việc đéo gì tao phải nghe. Tao ấn tắt.


Gió lại lùa, ra đóng cửa rồi lê giường chùm chăn, tự nghĩ có lẽ mình ảo tưởng ra tiếng gõ cửa thôi, nằm trùm chăn, bấm điện thoại, đúng 12h đêm.


Khó ngủ, mà cần đéo gì ngủ, mai chủ nhật, lo đéo gì, nghĩ vậy tao vào facebook vuốt vuốt. Vào chat thấy vẫn hơn 2 chục đứa xanh nick, tối thứ 7 có khác, tao thấy thôi miên online, tao pm hỏi, thôi miên trả lời ngay. Sau vài câu hỏi giã giao thì tao hỏi mấy vụ lần trước em với Bắc Ninh đóng kịch là hoàn toàn kịch à, thôi miên bảo vâng, sao anh hỏi thế. Tao hỏi tiếp các chi tiết ma mãnh cũng là kịch bản cả à, thôi miên hihi bảo vâng. Tao kể cho thôi miên nghe vụ lúc tối của em thư ký, thôi miên bảo kiểu đấy em nghe kể nhiều nhưng chưa chứng kiến, anh có sợ không.


Tao bảo sợ đéo gì, tò mò thôi. Thôi miên kể theo em nghĩ thì đó là 1 giai đoạn vô thức, não bộ ở trạng thái nửa hoạt động nửa ngủ, nó sẽ bị đánh thức bởi tiếng động hay tác động lớn bên ngoài, còn tại sao lại bị rơi vào trạng thái đó thì em không biết, em hiểu nôm na là thôi miên cũng thế, mục đích của thôi miên là đưa người ta vào trạng thái vô thức mà.


Tao lơ mơ hiểu, giả như lúc đấy tao lại bóp vú thư ký phát có khi nó cũng tỉnh chứ chả cần roi dâu roi da gì, cơ mà lại đéo dám động, sợ nó ngã ngất mẹ ra thì hỏng. Thôi miên bảo nếu lần sau anh gặp thì anh đơn giản chỉ cần lại lay người ta dậy từ từ, đừng lay mạnh quá sợ họ giật mình cắn lưỡi hoặc choáng váng đầu óc có thể ngã. Tao ừ à, Thôi miên hỏi anh với Bắc Ninh thế nào rồi, tao trả lời là bạn bình thường thôi.


Thôi miên hiha gửi cho tao cái ảnh Bắc Ninh mặc bikini bảo nhìn này, thèm không, em chụp được từ hồi đi chơi, ngon thế này mà bỏ thì phí, tao gửi hình mặt cười bảo anh không thích, anh thích cái mới lạ cơ, anh ăn ở cùng Bắc Ninh mấy năm mà, có gì mà lạ, trước anh ngủ cùng Bắc Ninh suốt, trần truồng ôm nhau ngủ thuần khiết như bạn, chỉ không làm gì thôi. Thôi miên gửi lại là vãi cl, anh thật hay chém. Tao bảo không tin lúc nào hỏi Bắc Ninh đi, chém làm gì.


Thôi miên kêu bó tay, chuyện lạ có thật, trần truồng ôm nhau mà không làm gì. Tao haha, anh có bản lĩnh, có ý chí, em không tin lúc nào anh với em thử phát. Thôi miên gửi hình lè lưỡi bảo đi chết đi, em tầng dưới lên gõ cửa kìa, tao bảo đéo sợ, nó lên anh cho trần truồng ngay. Đm, vừa gõ xong thì lại nghe tiếng gõ cửa thật, cộc cộc…


ĐCM, cộc cộc cái lồn, tao lẩm bẩm thế, cảm giác thấy bực bội nhiều hơn là sợ sết, mà lúc bực thì ngại gì, dậy luôn, bật điện sáng, chả cần cầm đèn đóm gì Mở cửa, lại đéo thấy gì cả, đm, thế là thế beep nào. Tao vào lấy đèn, đi ra sần phơi soi khua khoắng 1 loạt rồi soi xuống sân, hoàn toàn không có gì đáng ngờ hết. Trở vào phòng, tao nhơ đã đọc ở đâu đó có bài viết về chuyện ma có thật hay không, bài viết đó nói rằng giống như việc bạn bắt sóng đài FM, để nghe được bạn phải có thiết bị và dò đúng sóng, ma cũng thế, coi ma là 1 dạng sóng, thế gặp được ma thì cơ thể của con người phài bắt được đúng sóng đó, điều này không phải ai cũng có thể làm được.


Bới thế có những người ngày đêm ngủ ở nghĩa địa chờ gặp ma thì cũng không bao giờ gặp được, còn có những người không muốn gặp thì vẫn có sóng phát vào, kiểu như nhiều lúc dò sóng lại thấy tiếng trung quốc lọt vào. Chốt lại là linh hồn có tồn tại với những người có khả năng và với người thường thì không hề tồn tại. Tao nghĩ không biết tao thuộc dạng nào, tao thì đéo tin mấy việc ý rồi, chết là hết, cái gì mà diêm vương âm phủ là huyễn hoặc cả thôi. Vậy tiếng cộc cộc tao nghe lúc nãy là từ đâu, mà nghe những 2 lần. Mẹ kiếp…


Lên giường nằm, tao hỏi thôi miên ngủ chưa, ẻm kêu chưa, tao bảo đúng là vừa có tiếng gõ cửa thật, dậy ra mở thì không thấy gì. Thôi miên bảo chắc là ảo giác thôi anh. Nói chuyện linh tinh rồi cay mắt quá ngủ lúc nào không hay, ngủ liền 1 mạch đến sáng. Dậy mở cửa ra ngoài hút thuốc rồi mới vào đánh răng rửa mặt, không khí mát mẻ dễ chịu thật.


Vừa vệ sinh cá nhân xong định đi ăn sáng thì em du lịch lên phơi quần áo, dây dợ xủng xiểng, ẻm hỏi đêm qua anh gõ cửa phòng em à, tao bảo đéo đâu, du lịch bảo thế ai nhỉ, rõ ràng nghe tiếng gõ cửa, tận 2 lần ý, làm bọn em sợ vl. Tao ngẫm, phòng mình cũng thế, nghe tiếng gõ cửa 2 lần, vậy là thế beep nào đây. Tao đi xuống, tiện thò đầu vào phòng hỏi thăm em thư ký, thấy mắt thâm quầng, tao hỏi sao thế, ẻm kêu đêm qua mất ngủ, nằm mãi không ngủ được, ơ thế tối qua em bị ma nhập thật à anh. Tao đéo biết giải thích hay trả lời thế nào, tao bảo chắc tác dụng phụ của thuốc thôi, dạo này có uống thuốc gì không. Thư ký cười nhẹ, tao đi ra.


Hơn 9h Luật gọi rủ qua đấy chơi, tao gật gù, cơ bản không muốn đi lắm vì lên spa thì có gì mà chơi.


Cơ mà mới hàn gắn, không nỡ để ẻm buồn. Lấn cấn 1 lúc thì cũng lượn lên đó, đi vào trong mấy đứa nhân viên quen mặt, chào như chào ông chủ, Tao vào phòng Luật luôn, ẻm vẫn đang nằm trên giường, tao bảo sao nay vẫn nằm ì ra thế, Luật bảo tại anh, tao hỏi tại gì anh, Luật kêu tại anh bá đạo, đau hết cả háng rồi. Ồ shit, thật hay đùa không biết. Tao mon men nằm gần rồi bảo vậy đổi tư thế nhé, nói là làm, tao lùa tay vào khe luôn, mân mê vê vẩy, nước lại ứa ra, tao ngoáy tận tình.


Luật rên ư ử bảo em không chịu được nữa đâu, đm, cũng dâm lắm cơ. Tao ngồi dậy, đang cởi dây lưng ra thì có tiếng gõ cửa, vl, là tiếng Bắc Ninh, Bắc Ninh gọi ầm ĩ. Luật phì cười nhìn nét mặt tao, có lẽ nét mặt giống đứa trẻ đang đưa cái kem lên miệng định cắn thì rơi xuống đất.


Tao nằm dài ra giường, luật ra mở cửa, Bắc Ninh bước vào kêu ớ anh ở đây à, tao ừ oàm, Bắc Ninh nhìn nhìn nói em có làm phiền 2 người không, luật bảo không có gì, em ngồi chờ xong tí chị xuống bảo các bạn kẻ lại cho nhé. Có lẽ là chuyện làm đẹp gì đó mà 2 đứa đã bàn nhau từ trước, tao không bận tâm. Luật giờ mới đi thay quần áo và rửa mặt nọ kia.


Bắc Ninh ngồi xuống ghế gần bàn trang điểm, cũng là gần vị trí của tao đang nằm, tao giả vờ lăn ra rồi dang chân, chạm vào mông ẻm, Bắc Ninh quay lại nhìn tao, tao cười kêu oh sorry, Bắc Ninh dơ nắm đấm dứ dứ kiểu liệu hồn, 1 lúc say tao lại thò chân ra dí dí vào mông, Bắc Ninh quờ tay túm chân nhưng tao rút về nhanh hơn, Bắc Ninh quay lại nhìn tao ranh mãnh rồi kéo kéo váy lên hở ngang đùi, ẻm giơ tay chỉ chỉ vào trong nhà tắm, tao hiểu ý rằng ẻm sẽ vén cao đùi chờ Luật đi ra gặp cảnh tao treo hoa ghẹo bướm nhé.


VL, tao dịch xa ra ngay, tránh hiểu lầm, tao cất tiếng lịch thiệp hỏi dạo này em thế nào. Bắc Ninh nói to như cố tình cho Luật nghe tiếng, Em vẫn độc thân vui tính, anh xem có ai giới thiệu cho em với. Luật đi ra, Luật bảo để chị giới thiệu cho, cái tên nằm trên giường kia không ăn thua đâu. Bắc Ninh lại bảo, em thấy cũng ăn thua ra phết đấy chị ạ…


Tao giả vờ điếc, cho chúng nó châm chọc gì thì tùy, được vài câu 2 chị em kéo nhau xuống làm đẹp, tao nằm xem điện thoại. Thấy điện thoại Luật để trên giường, tao cầm vuốt, ồ không có mật khẩu, giống tao vãi, đặt mật khẩu mất thời gian bỏ mẹ. Tao tự nhiên tò mò, biết là xem trộm điện thoại không hay nhưng lúc đó nghĩ điện thoại của người yêu, có gì mà xem không được.


Tao lướt xem tin nhắn, rất nhiều tin, đủ thể loại, có vài tin nhắn rủ đi chơi nọ kia nhưng không thấy Luật trả lời gì. Tao để ý có 1 số là Luật nhắn tin nói chuyện khá nhiều, thằng lồn kia rủ đi chơi mấy lần nhưng Luật đều từ chối, chủ yếu nói chuyện về sản phẩm với công việc. Vậy là không ít thằng đang theo đuổi Luật. Tao lướt sang fb, xem 1 hồi cũng không có gì lắm, vào messenger, cũng 1 đống trò chuyện, không có thời gian mà đọc hết được, tao lướt qua loa rồi để đấy, vào camera xem ảnh.


Đấng chú ý là có vài ảnh chụp chung kiểu tự sướng với thằng lồn nào không biết, thời gian cách đây 2 tuần, vậy là lúc đang chiến tranh lạnh với tao. Tao xem thì thấy khung cảnh đằng sau là quán ăn nào đó. Đang xem thì Luật lên, Luật bước vào kêu ơ điện thoại em, anh xem gì đấy, xem trộm thông tin là không tốt. Tao bảo phải xem người yêu có nhiều người theo đuổi không.


Luật cười kêu đếm cả bàn tay không hết, anh lo mà giữ em đi. Tao đưa điện thoại Luật ra hỏi em chụp ảnh cùng ai đây, có vẻ thân thiện lắm nhỉ. Luật xem ảnh rồi cười hihi kêu anh ghen à, tao không nói gì. Luật bảo anh trả lời đi, có ghen không. Tao nói anh đang hỏi em đấy, Luật lại kêu anh ghen hay không, có thì em trả lời mà không thì thôi, không ghen thì em chụp với ai chả được.


Tao thở dài, ừ thì có ghen. Luật hihi, đấy là anh trai em, hôm ấy em về quê cả nhà đi ăn sinh nhật mẹ em. Vãi anh trai à. Tao bảo anh chỉ nghe em kể có chị gái với anh rể giàu thôi mà nhỉ, Luật lại dí tay vào đầu tao, anh chỉ có nhớ gái thôi, em chả kể với anh là em có anh trai từ hồi còn ở Mỹ Đình ý. Ôi nhanh thật, vèo cái đã 5 năm.


Ký ức tự nhiên ùa về, 2 đứa ngồi kể chuyện cũ, Luật bảo anh biết em yêu anh từ bao giờ không, tao lắc đầu, Luật bảo từ cái lần anh dầm mưa ý, em thấy cảm động lắm, hihi, thực ra trước đó cũng yêu, nhưng sau đợt đấy thì yêu nhiều hơn. Tao hỏi thế giờ có yêu không, Luật bảo không, giờ chỉ thích chén thôi. ĐM, thế là a lê hấp. Tao không quên hỏi Bắc Ninh liệu có mò lên không, luật bảo không đâu, phải chờ gì gì đó. Vậy là chiến, sướng vl, tính ra Luật cũng dâm bỏ mẹ, may là dâm thật chứ không dâm loạn, nếu mà dâm loạn chắc tao đổ vỏ từ đời nào.



==================== Phần 66 ====================

Buổi trưa đi ăn uống xong thì ngồi phê pháo bà chuyện đi phượt, Bắc Ninh cũng le te kêu cho em đi cùng, tao bảo đi để quay phim à, Bắc Ninh bĩu môi nói vớ vẩn, trước ở cùng nhà suốt có sao đâu. Luật bảo cũng được, đi cho vui, em rủ người yêu em đi đi, Bắc Ninh lắc đầu, yêu đương gì đâu chị, em mất cảm giác yêu rồi. Nói xong lại liếc nhìn tao cái, đm, tao liên quan gì mà nhìn, đành lảng mặt đi.


Luật bảo dự kiến cuối tuần sau đi mộc châu, tao ừ ừm. Cho ẻm quyết định, tao thì đi đâu cũng được. Ngồi lúc thì tao bảo về, Bắc Ninh kêu cho em đi nhờ với, nãy em đi taxi qua đây, xe máy cho chị hàng xóm mượn đi đâu ý, xe chị ấy hỏng. Tao nhìn sang Luật, Luật cười bảo thế tí về nhớ trả tiền xe ôm cho chị nhé. Mẹ nó, lại còn trả tiền cho chị, tao là làm thuê sao…


Chở Bắc Ninh về, tao hỏi em với Luật vẫn chơi cùng nhau à, Bắc Ninh bảo vâng, đúng ra là lúc anh chị chiến tranh lạnh thì mới chơi lại, chứ trước thì tình cảm đi xuống lắm. Tao chẹp miệng, Bắc Ninh giữ ý ngồi xa, không ôm eo như ngày xưa nữa. Cả đoạn đường dài cũng không nói chuyện mấy, về gần đến nhà Bắc Ninh mới bảo em xin lỗi anh. Tao hỏi vì cái gì, Bắc Ninh trả lời vì 2 lần lừa anh, 1 lần vụ ma mãnh, 1 lần vụ bẫy anh.


Tao thở dài bảo chuyện qua rồi, nhưng lúc đó em muốn chiếm hữu anh thế à, tao lảng tránh không dùng từ yêu mà dùng từ chiếm hữu. Bắc Ninh cười hihi bảo làm gì mà chiếm hữu, lúc đó em chỉ đơn giản là muốn có anh, muốn giành giật anh từ chị Luật thôi, em hơi ngu, lẽ ra thay vì giành giật như thế mà em cứ tiếp cận, ân cần, có khi lại khác anh nhỉ.


Tao hỏi sao em nghĩ thế, Bắc Ninh dường như định nói lại thôi, 1 lúc mới trả lời chị Phấn bảo thế.


Tao à, thế còn nghe được. Tao cười hỏi tiếp em lại chơi với cả phấn rồi sao, Bắc Ninh hiha thi thoảng chat chit nói chuyện thôi, chơi gì đâu.


Về phòng, tao bảo sao vụ ma mãnh em cũng nghĩ ra được thế, chỗ anh đang có đứa con gái dính chưởng, tao kể sơ qua vụ thư ký và vụ gõ cửa. Bắc Ninh trầm ngâm kêu em cũng nghe nhiều trường hợp kiểu này rồi, cơ mà vong lạ nhập thì hiếm lắm, nếu thế thì khéo bạn anh có căn cô đồng rồi, hihi. Tao nghe mơ màng, tao hỏi sao em biết những cái này, Bắc Ninh bảo gần nhà ẻm có cô đồng nổi tiếng, hóng hớt nhiều nên nghe lỏm thôi chứ biết đâu đấy.


Bắc Ninh bảo để em kể cho nghe… Đéo mẹ, ẻm kể chuyện vong chuyện vỏng nghe hấp dẫn vl, tao ngồi nghe nghe hỏi hỏi thu thập kiến thức để sau này có cái mà chém, thế beep nào gần hết buổi chiều. Tao kiếu về, chuẩn bị về thì có ông nhõi nào đi SH phi vào sân, nhìn quen lắm, thấy tao đứng trong phòng, ông nhõi khựng người có vẻ không hài lòng lắm, Bắc Ninh ra chào chào, ông nhõi nhìn tao chằm chằm rồi hỏi Bắc Ninh ai đấy, Bắc Ninh kêu bạn tớ.


Tao nhớ ra ông nhõi này chính là chú bé ngày xưa ôm bó hoa đứng dưới đường mà tao gọi huyh đệ, hôm ấy Bắc Ninh còn ôm tao bảo tao là người yêu để đuổi chú bé này đi. Tao cười ha hả, vị huynh đệ này có phải ngày xưa ôm hoa đến bị Bắc Ninh từ chối không, vụ việc đó đúng là có sự hiểu lầm, tại hạ không phải người yêu Bắc Ninh. Ông nhõi gãi gãi đầu kêu à, đúng ông anh này rồi.


Tiểu đệ nhìn cũng thấy quen quen. Tao bảo vẫn theo đuổi Bắc Ninh à, bền quá nhỉ, rồi quay sang Bắc Ninh nói em nên trân trọng những người thế này. Bắc Ninh há mồm không kịp nói gì, tao chào về rồi phóng đi luôn. Kệ mẹ chúng nó, con bé Bắc Ninh này nếu mà yêu nó thì cũng mệt lắm đây, nó kèm cho thì không còn thời gian mà thở ấy chứ.


Về nhà, sang phòng thư ký xem chợ búa cơm cháo ra sao, thấy mỗi thư ký ở nhà, tao hỏi du lịch đâu, thư ký trả lời chắc sang bên người yêu ấp nhau rồi, chả nhẽ ấp mãi ở đây. Tao cười khà khà rồi bảo chắc nó sợ em, chúng nó đang chịch nhau em lại nhảy đồng thì còn đâu mà hứng, thư ký lườm tao bảo anh đừng vớ vẩn, em đang sợ bỏ mẹ ra đây này. Nhìn nét mặt có vẻ hoag mang, tao đành động viên sợ đéo gì, tối lên ngủ với anh xem có thành phần nào trêu không, anh phệt luôn.


Thư ký tủm tỉm cười bảo anh phệt em chứ phệt ai, em chả dại. Mẹ, con này tỉnh đòn gớm.


Tao lên phòng bật nhạc, huýt sáo, tắm táp xong xuôi, định đi trà đá cho mát tí, xuống cổng gặp du lịch đi đâu về, mắt đỏ hoe, tao chào hỏi đi đâu về đấy, ẻm bảo mỗi câu vâng, đéo biết có chuyện gì. Tao kệ, ra trà đá cho mát đã, mấy hôm nay không được phút nào thảnh thơi. Trà đá ngắm gái, vui mắt thật, các cháu sinh viên non mơn mởn, phấp phới váy, đùi trắng đùi đen đủ cả.


Thời này phát triển, các cháu ăn mặc thoáng hơn nhiều. Mới có 5 – 6 năm mà đời sống thay đổi nhiều quá, cái cảnh hồi tao sinh viên năm nhất cảm giác đã xa xôi lắm rồi. Lướt web tí thì chán, gọi điện chi Luật bảo tối có qua ngủ không, Luật kêu qua luôn, sợ gì, tao giả vờ bảo thôi, mai anh còn đi làm.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Luật hihi bảo anh đừng có mà xí xớn với Bắc Ninh, em biết thì đừng trách. VL đe dọa.


Lướt fb, thấy mỹ nhân đăng ảnh xinh đẹp, rảnh háng bấm gọi cho mỹ nhân luôn, vài hồi chuông thì nghe máy giọng ngọt lắm, anh à, tao bảo ô vẫn nhớ anh cơ đấy, tưởng thành hot girl quên anh rồi, mỹ nhân hihi kêu quên sao được anh, em mấy lần định gọi anh hỏi vụ em Say, đi thung nai thế nào mà để em ấy bảo anh tệ bạc lắm, đi chơi với nhau xong về bỏ bẵng luôn không thèm ỏ ê gì đến nó, nó là con gái chả nhẽ cọc lại tìm trâu, sợ thật đấy. ĐM, chuyện này nó cũng kể nhau nghe à, tao giả lơ nói anh có làm gì đâu, đi chơi vui thôi mà, em có đi không cuối tuần anh với em đi.


Mỹ nhân cười đểu đểu bảo đi luôn, sợ anh không dám trốn người yêu thôi, tao đang chém gió nên mạnh mồm bảo người yêu anh cho phép anh đi thoải mái, nghiêm túc là được, thế cuối tuần tới đi nhé, anh với em thôi, mỹ nhân bảo được luôn, đứa nào không đi làm cún nhé. Đm, nhây với tao à, tao bảo ok, em mà không đi thì anh sẽ chơi em kiểu dog…


Nói thế thôi chứ tao biết mỹ nhân giờ ở 1 tầm khác, đm ngày trước chơi yahoo có khi xơi được chứ giờ ẻm là hot girl rồi, không để dành cho mình rồi. Nhấc mông về ăn cơm, về vào phòng thấy du lịch đang nằm úp mặt vào gối, thư ký đang dội nước ào ào bên trong. Tao hỏi du lịch sao thế, ẻm quay ra nhìn tao, mắt vẫn đỏ lắm. Tao hỏi thêm câu có chuyện gì, du lịch bảo không ạ.


Tao lườm mắt bảo sao khóc, anh em bạn bè có gì thì nói ra cho nhẹ lòng. Du lịch bỗng khóc tu tu. Tao thở dài, tao bảo tình yêu tình báo à, du lịch khóc tiếp, Tao kệ mợ nó, ngồi xuống chiếu ở sàn nhà, dựa lưng vào giường lôi điện thoại ra xem, chờ thư ký tắm xong thì ăn cơm, vài phút sau nghe tiếng quần áo phần phần, rồi tiếng chun bật tành tạch vào da thịt, chắc thư ký đang mặc quần áo đây mà.


Thư ký đi ra, mặc cái áo 2 dây trễ nải, váy mòng lòe xòe. Tao nhìn 1 lượt, thư ký kêu có gì mà nhìn. Tao hỏi du lịch nó khóc lóc cái beep gì em có biết không, anh hỏi mấy câu nó không trả lời chỉ khóc. Tao vừa nói xong bỗng thấy bị đạp 1 cái vào vai, là em du lịch đạp, tao quay lại nhìn, ôi đệt, đúng tầm mắt, tao nhìn xuyên thẳng vào trong bẹn, quần lót mà tím, mấy sợi lông còn lộ ra chỗ bẹn.


Tao nói khép háng lại đi em, lộ hết hàng rồi. Thư ký phì cười, du lịch cũng thôi khóc co chân định đạp tao cái nữa, mồm thì bảo đồ vô duyên. Đm, nó mới là đứa vô duyên, sao lại chửi tao vô duyên không biết. Tao túm được chân, tao banh mẹ đùi ra bảo này thì vô duyên. Du lịch đưa tay che, kéo váy xuống, tao nhìn rõ đũng quần lót ướt 1 mảng.


Đéo hiểu sao nước mắt chảy xuống tận đấy không biết Thư ký bảo có ăn cơm không hay đùa nhau no rồi. Dọn cơm, tao giữ thói quen làm 2 bát, ăn thế thôi, ăn nhiều cơm không tốt. Ăn xong trước tao lên giường nằm xem điện thoại, ăn no xong nằm công nhận sướng, cơ mà được tí thì du lịch bảo hôm nay anh rửa bát đi, em bận đi tắm, quen cái thói ăn sẵn. Đm con ranh này giận cá chém thớt à, tao bảo thư ký rửa được mà, thư ký thủng thẳng nói xin lỗi mình đã đi chợ nấu cơm rồi nhé. Ờ, rửa thì rửa, ngại íu gì.


Chỗ rửa bát gần ngày phòng tắm, tất nhiên là cửa phòng tắm kín mít rồi, cơ mà cứ nghe tiếng cởi quần cời áo rồi dội nước ào ào, chim cũng ngóc. Tao rửa xong ra trêu thư ký bảo tình hình thế nào, tối lên ngủ với anh chứ, không lại mất ngủ đấy. Thư ký lườm lườm không nói gì. Tao về phòng nằm nghe nhạc, nửa tiếng sau thì thấy thư ký mò lên, em bảo thằng hàn mới rủ em đi hàn quốc chơi, nó mời, hình như sắp tới nó được nghỉ phép 1 tuần.


Tao bảo ngon, đi luôn đi còn gì, cơ hội hiếm có được du lịch free. Thư ký thở dài, anh nghĩ free được chắc, chắc chắn nó có ý đồ đen tối, dễ bị nó thịt lắm. Tao cười, con bé này cũng đề phòng quá, tao bảo bọn hàn nghe nói chim ngắn, em kiểm chứng đi xem nào. Thư ký xì mặt bảo vô duyên mất nết, nói chuyện bựa vừa thôi, thư ký quay ra định về, tao bảo ơ có bóng trắng trắng sau em kìa, thư ký quay vội lại đi vào trong bảo đâu, thật không. Tao nhoẻn miệng cười bảo đừng lo, có anh đây.


Tuần làm việc mới bắt đầu bằng bài ca của thằng hàn, nó chê cả team làm việc kém, không sát sao, nhiều lỗi tại công trường… Mấy thằng tao cũng đéo hiểu nó chê cụ thể cái gì vì nó nói chung chung, chốt lại nó yêu cầu riêng đội biệt thự phải ở công trường tối đa thời gian, thường xuyên ra công trường. Thằng hàn nói như sỉ vả chứ không phải thông thường, thái độ gay gắt, họp đầu giờ nữa tiếng xong thấy bố cu cút luôn.


Mấy thằng nhìn nhau rồi giải tán, tao với thằng hà tĩnh đi lượn vòng công trường, thằng hà tĩnh bảo con chó hôm nay động đực động cái hay sao mà tru lên ác thế nhỉ, tao tiện miệng kể nó rủ em thư ký đi hàn quốc chơi với nó nhưng em thư ký sợ bịt thịt nên chắc đéo đi. Thằng hà tĩnh gật gù, đương nhiên, đi thế mà không chịt mới lạ, xác định đi du lịch miễn phí thì coi như trao đổi, thế mà đéo con gái hàn nào rủ mình đi nhỉ, chấp nhận cho nó cưỡi ngày đêm.


2 thằng phá ra cười, trò chuyện bố láo một hồi thì về ăn sáng. Gặp ngay thằng hàn lồn, nó lại ngồi gần tao rồi hỏi mày ở trọ cùng với em thư ký hả, tao ừ, bố cháu khen em thư ký ngon với nọ kia, tao bảo ui xời, ở nhà nó mặc sexy lắm, tao ăn cơm cùng, suốt ngày được nằm ngắm nghía, ngon thật đấy. Mẹ thằng hàn dâm dê cứ nhìn tao trừng trừng. Tao kệ mẹ, tao bảo tiếp để lúc nào tao chụp vài kiểu ảnh cho mày xem nhé, nó cười khà khà, đéo bảo được hay không, xong thì nó hỏi thư ký có bạn trai chưa, thích hàng gì… Tao chém bừa bảo thư ký đang thích điện thoại iphone lắm. Đm, xem mày có chịu đầu tư không.


Lên văn phòng, tao bảo thư ký là em có thích iphone không, thư ký kêu đương nhiên là có, tao bảo anh sẽ tặng em 1 cái, anh nhờ thằng hàn hôm nào nó về nước xong nó mua hộ, thư ký cười bảo chém ít thôi, anh mà mua tặng em thật muốn gì em cũng chiều. Tao không nói gì, ngồi máy tính đọc báo lúc rồi ra công trường. Công việc nhàn nhã, chủ yếu chém gió với nhà thầu, nghiệm thu, thời gian làm việc ở đây tao nắm vững hết các quy trình thi công nghiệm thu về kết cấu bê tông cốt thép, cả về hoàn thiện xây trát, sơn bả, chống thấm, học hỏi được tương đối nhiều. Tuy nhiên hầu như không có vẹo gì ngoài lương, nhà thầu hình như quan hệ cả rồi thì phải, thi thoảng được bữa đi ăn với đi hát có vịn, phong bì ngoài cái lần bảo vệ khối lượng được vài đồng thì chả có gì khác.


Cuối tuần đó thằng hàn mời đi ăn riêng nhóm biệt thự đi ăn, em thư ký đương nhiên có suất, không hiểu sao nó lại rủ cả mụ 85 nữa. Thằng hàn còn hô hào bảo bọn mày có vợ con hay người yêu rủ đi cùng luôn cho vui. Tao đăng ký ngay thêm 1 slot. Gọi luôn cho Luật, Luật bảo ok đi luôn, mấy giờ hả anh. Tao bảo 6h em qua nhà anh, làm nháy rồi thì đi, Luật hihi bảo được.


Về nhà tắm táp xong xuôi vẫn chưa thấy Luật đâu, tao gọi điện, Luật bảo ôi chết em quên không báo anh, em bận không qua được, em xin lỗi…


Tao thấy bình thường, bận là bình thường, có điều không báo trước là không được, lúc nào phải dạy dỗ lại mới ổn Tao xuống tầng gọi thư ký đi không, du lịch bảo nó đang tắm, vl, giờ mới tắm xong còn trang điểm các thứ thì đến đời nào. Tao nhìn du lịch bảo tĩnh tâm chưa em, hôm qua thất tình hay thế nào mà dám vén váy khêu gợi anh, du lịch đang nằm trên giường quẳng cái gối vào tao, tao túm được ngay, du lịch nói em đang buồn anh không động viên thì chớ còn giở trò dâm tiện, từ mai cắt, không cơm nước gì nữa, tự đi ăn cơm bụi đi.


Ấy chết, thế thì hỏng, tao phải chạy lại giả lả cười nói anh chỉ muốn em vui thôi, cuộc sống có mấy tí mà phải buồn, cho dù có buồn thì cũng nên buồn 1 chút rồi thôi. Tóm lại là thất tình à. Du lịch cười, gật đầu bảo chán lắm anh ạ, em đọc được tin nhắn, có cả hình ảnh chúng nó chụp trong nhà nghỉ với nhau, vậy là bao lâu nay em chỉ là trò vui của thằng chó đó.


Tao thở dài. Tao hỏi em có yêu nó nhiều không, du lịch bảo cũng bình thường, em nghĩ rồi, em cũng coi như thời gian qua nó là trò vui cho em thôi, haha. Vãi cả bím, suy nghĩ thật bá đạo. Tao gãi đầu bảo anh cũng muốn hy sinh thân mình làm trò vui cho em, liệu được không nhỉ, du lịch bảo ồ cũng được, cơ mà phải kiểm chứng năng lực xem có vui không.


Tao khua châ múa tay chém gió, bỗng nghe tiếng e hèm ngoài cửa, nhìn ra thì là Luật, ơ đệt, bảo bận không đi cơ mà, tao đi ra luôn hỏi hỏi han han, Luật kêu em giả vờ xem anh thế nào, hóa ra em cũng chả quan trọng mấy nhỉ, em không đi thì có em khác đi phải không. Tao cười trừ nhìn Luật, nay ăn mặc đẹp vãi, trang điểm nét nèn nẹt, tao khen vài câu, luật nhéo tai bảo hở tí là tán gái, con này không đi thì con khác cũng đừng hòng nhé. Đm, hóa ra ẻm chơi bài thăm dò.


Luật đi taxi sang, Luật bảo mai đi phượt mà, sh thì không đi phượt được. Đéo mẹ, tiếc xe chắc, xe nào chả phượt được. Thư ký xong, tao bảo thôi đi taxi cùng ra quán luôn, à mà ăn ở đâu nhỉ. Thư ký kêu chị 85 đặt, để em hỏi nhé. Hóa ra ăn ngay gần sân vận động, 3 người bọn tao đến thì thấy thằng hà tĩnh ở đó rồi, đang chém gió với mụ 85.


Nhìn mụ 85 hôm nay định khoe hết cỡ hay sao mà mặc cái váy ngắn không thể ngắn hơn. Thấy bọn tao vào 2 đứa nhìn chằm chằm vào Luật. Tao giời thiệu đây người yêu tao, bằng tuổi, Luật lịch sự chào hỏi, trong 1 thoang tao thấy mụ 85 bắn 1 ánh mắt quét khắp người Luật có vẻ không hài lòng, chắc là ghen tị rồi…


Thằng hàn đến, lái xe đưa đến, tao gọi vào ăn cùng nhưng lão lái xe lắc đầu bảo không được uống rượu, tối còn phải chở nó đi chơi, lúc khác nhé. Thằng hàn vừa đến thì mấy ông kỹ sư còn lại cũng đến, cũng thấy đưa vợ hay bạn gái đi luôn. Vô tình vừa đủ cặp nam nữ, Luật nổi nhất bàn. Vào bữa ăn, ban đầu cũng nhẹ nhàng giao lưu làm quen, sau mười mấy vòng thì bắt đầu tây tây, uống ầm ầm, Luật dặn uống vừa thôi mai còn đi phượt.


Tao hỏi mai đi phịch ở đâu ý nhỉ, Luật ghé sát tai nói vô duyên vừa thôi, phịch ở phòng anh nhé. MẸ kiếp, ẻm nói như thuốc kích thích, nếu không phải chỗ đông người chắc tao đã đưa tay bóp vếu ẻm rồi, tao cầm điện thoại của tao dơ dơ lên bảo thằng hàn là nhớ lời tao nói không, thằng hàn cười ha hả bảo ok ok. Em thư ký bỗng nhìn tao, ánh mắt mềm lắm. Thật vl. Ý tao là tao sẽ chụp vài kiểu ảnh sexy của em thư ký lúc mặc đồ ở nhà cho thằng hàn xem, thằng hàn ok, nhưng tao sợ rằng em thư ký sẽ nghĩ là tao dặn thằng hàn mua iphone giúp để tặng thư ký. Đã hiểu lầm thì hiểu lầm cho chót, tao quay sang thư ký nói ok em nhé. Thư ký cười tươi…


Ăn xong thì thằng hàn bảo đi hát nhưng mọi người xem ra không ưng lắm, thằng hàn dỗi bảo thế thôi, tao cho bọn mày tiền đi hát, tao về. Nó lại đưa cho em thư ký cái thẻ xong thì gọi lái xe. Đéo ai nói gì, tao đành đến bảo bọn tao sợ mày đi hát thì lạc lõng vì có mỗi mày là người hàn, có hiểu tiếng việt đâu, thôi mày đi bum bum sướng hơn.


Nó bảo không thích bum bum, nó chỉ thích hát bóp vếu thôi. Đm, hôm nay toàn đưa người yêu với vợ đi, chả nhẽ vào phòng hát gọi 1 mình mày 1 con chắc. Lái xe đến, thằng hàn kêu thôi tao đi chơi. Tao bảo nó rủ thư ký đi cùng đi, nó trả lời ra vẻ lịch sự lắm: Chỗ tao chơi không phù hợp với thư ký, tao không muốn ảnh hưởng đến em ấy. Mẹ thằng đạo đức giả. Cả nhóm còn lại rủ nhau đi hát, em thư ký kêu xõa đi, em đầy tiền, nhưng phải đi chỗ nào thanh toán bằng thẻ nhé, em lâu rồi không tiêu tiền mặt. Lại là mụ 85 dẫn đi, quán hát gì tận trung hòa, cơ bản hát hò có người yêu đi không tưng bừng được nên không khí bình thường, hơn 9h thì Luật bảo về đi bàn kế hoạch mai đi phượt, tao về.


Nằm ôm Luật, Luật kêu đi ba vì được không anh, tao bảo anh chịu, tùy em, chỗ nào em thích thì đi.


Luật lấy điện thoại vào xem xem 1 hồi rồi bảo nhưng ba vì phải đi đông mới vui, hay là đi tam đảo, 3 người mình coi như đi nghỉ ngơi. Tao trố mắt hỏi sao lại 3, Luật kêu ơ Bắc Ninh bảo đi cùng mà, chả nhẽ nó nói thế lại không cho đi. Đm, tao hỏi thế 3 người ngủ thế nào, để nó ngủ 1 mình à, Luật hiha kêu nhịn 1 hôm đi có chết ai đâu. Tao im, ừ thì nhịn không sao nhưng không hiểu kéo Bắc Ninh đi làm gì.


Luật tự nhiên nói sau lần trước thì em thấy Bắc Ninh không có ý đồ gì với anh nữa đâu, nó sống cũng hay, hợp tính em, có thể coi là bạn thân cũng được. Tao thoáng nghi ngờ, đéo biết thế nào được với bà luật này, hay là bà này cố ý cho Bắc Ninh đi để thử lòng mình lần nữa chăng. Tao chìm dần vào giấc ngủ.



==================== Phần 67 ====================

Đêm, lại tỉnh giấc, như một thói quen của việc tối uống rượu nhiều thì giấc ngủ hay đứt quãng, chắc là vì ngủ sâu quá, khoa học có bảo nếu thực sự ngủ sâu giấc thì chỉ cần ngủ vài ba tiếng 1 ngày là đủ. Quay sang không thấy Luật đâu, đèn nhà vệ sinh sáng, chắc Luật đi vệ sinh. Bỗng lại nghe tiếng gõ cửa cộc cộc, tiếng xì xào nói chuyện ở đâu nghe không rõ, tao vùng dậy lại phòng vệ sinh gọi Luật ơi, không thấy trả lời, gọi thêm tiếng nữa, vẫn im lặng.


Tao đẩy cửa nhà vệ sinh, cửa không đóng, cánh cửa bung ra, thấy cái kéo đặt trên bồn cầu, có vệt máu đỏ, tao giật mình. Quay lại bật điện cho sáng, điện vừa bật lên, 1 cơn gió thổi ào đẩy cánh cửa chính ra, tiếng kẹt kẹt của bản lề gỉ sét nghe rõ mồn một. Tao gọi lớn tiếng 1 chút Luật ơi, bỗng điện vụt tắt, không gian tối đen như mực…


Tiếng xì xào cũng im bặt theo ánh điện. Tao mò về giường sờ điện thoại, bấm màn hình, đúng 12h, vậy tao cũng mới ngủ được 2 tiếng chứ mấy. Iphone có đèn flash, tao rọi đèn đi ra cửa, tâm lý lúc này chỉ hơi hoang mang chứ không nghĩ đến chuyện xấu gì. Tao gọi to tiếng Luật ơi, không nghe trả lời, nhìn xuống tầng dưới thấy lấp loáng đôi chút ánh sáng.


Tao đi bộ xuống, trong đầu nghĩ đm sợ đéo gì, trong nhà mà, Xuống tầng phòng thư ký, tao lại vừa gõ cửa vừa gọi nhỏ, cũng không có tiếng trả lời, chắc bọn này đang ngủ say. Đm đéo biết Luật đi đâu, tao lại lên phòng rồi gọi điện thoại, nghe đổ chuông chỉ 1 2 hồi rồi thôi, bấm máy bận, tao gọi lại thì thấy bấm bận luôn.


Lúc này tao hơi e ngại, hay là trộm, mà nếu là trộm luật phát hiện thì cũng phải kêu to tiếng lên chứ. Điện thoại báo pin yếu dưới 10%. Tao đi ra sân phơi, nhìn xuống dưới thấy đèn đường cũng tắt, vậy chắc là mất điện cả khu. Lại đôi làn gió thổi vù vù, móc áo chạm vào nhau leng keng, hơi rùng mình 1 cái, tao đi vào. Đm con hâm này đi đâu không biết, khóa cổng khóa cửa thì nó có đủ cả nhưng đi đâu cũng phải báo 1 tiếng chứ.


Tao lại gọi điện thoại, lần này thì Luật nghe máy, tao hỏi gấp em đi đâu thế, Luật thì thào bảo em sợ quá, em không biết đang ở đâu, xung quanh tối đen, tao bảo có chuyện gì, em đi đâu thế thì Luật tắt máy, tao gọi lại, máy lại báo bận. ĐM, giờ thì sốt ruột thật rồi, tao tìm số chị gái Luật định gọi rồi lại thôi, đêm hôm thế này chưa biết tình hình thế nào tự nhiên báo Luật mất tích thì vô duyên quá.


Lăn tăn 1 hồi tao lại soi vào nhà vệ sinh, cầm kéo kiểm tra thì thấy còn cả vết máu. Tao nghĩ hay Luật phát hiện ra mình làm gì không phải nên giận quá mất khôn, cũng không đúng vì gần đây tao có làm gì quá đáng đâu nhỉ. Tao tắt đèn flash, tự xem lại tin nhắn, ảnh chụp, fb các thứ, có nhắn tin với gái gú nhưng chỉ các tin nhắn bình thường, mỗi 1 điểm đáng chú ý là vụ trêu mỹ nhân vào đi phượt cùng chơi kiểu chó.


Nhưng nếu đọc thì biết ngay là đùa thôi. Pin cạn, còn 2%. Tao đi xuống tầng 1 rồi lại đi lên tầng 2, loanh quanh luẩn quẩn. Vào giường nằm thở dài thì bỗng thấy tiếng anh ơi rất nhỏ, nghe thoang thoảng không rõ xa hay gần, tao lắng tai nghe thì lại không còn nghe tiếng nữa. Mẹ nó. Tao lại tủ với đèn pin, sáng yếu ớt, hôm trước hết pin đã lôi ra cắn rồi, chắc cũng sắp cạn, tao vừa bước ra cửa thì thấy bóng người ở chỗ gần cửa phòng thư ký, không phải 1 mà là mấy bóng, chưa kịp nhìn rõ thì đèn pin tắt lẹm, tao quát lên 1 tiếng ai đấy, không nghe tiếng gì nữa, tao quay lại phòng đóng chốt cửa, đm nhỡ trộm thì sao, trộm mà to gan thế này phải đề phòng. 1 lúc trấn tĩnh, vớ điện thoại bật màn hình soi ánh sáng mờ mờ, không dám bật đèn sợ hết pin, lại nghe tiếng gõ cửa khô khốc cộc cộc…


Lần này thì cảm nhận rõ là tiếng gõ cửa phòng tao, tao dè chừng bước ra hỏi ai đấy, vẫn là im lặng, lại có tiếng gõ cộc cộc tiếp, tao bảo địt mẹ mày gõ gì. Bên ngoài có tiếng như kiểu bật cười, tao bảo tiếp mày gõ nữa đi, tao vớ cái chổi, cảm giác cái chổi này không gây được sát thương nhưng cũng có cái cầm trong tay thì tự tin hơn. Tao cầm nắm cửa, kéo chốt rồi nép cạnh cửa, mở mạnh cửa ra, tao vẫn đứng ở cạnh cửa, nghe tiếng òa phát nhưng tao đéo giật mình.


Đm, tiếng cười hihi, tiếng nói tưởng anh thế nào. Là thư ký, với du lịch, 2 đứa hua hua cái màn hình điện thoại, cũng có thêm tí ánh sáng. Có điện, đèn sáng trưng, tao nhìn 2 đứa mặc đồ ngủ, mỏng manh vãi lồn, thề rằng tao còn nhìn thấy núm em du lịch nhọn nhọn qua áo. Tao thở dài, đm các em hết trò à, thư ký bảo hihi, xem anh bản lĩnh thế nào.


Tao hỏi Luật đâu, thư ký vẻ mặt tỉnh bơ kêu sao anh hỏi em, anh chị hú hí chán lại hỏi đâu là thế nào. Tao dò xét khuôn mặt, không có vẻ là đang đùa, tao bảo anh dậy thì thấy cửa mở, không thấy Luật đâu. Bọn em thức sao nãy anh gọi không thưa, thư ký nhíu mày bảo lúc em cũng nghe tiếng lạch cạch mở cổng, hay chị ấy về rồi. Tao vào cắm sạc điện thoại, vừa cắm vừa gọi, thấy báo thuê bao không liên lạc được. Tao quay ra bảo 2 đứa rảnh háng à, suýt nữa thì anh cho cái chổi. Tao với bao thuốc định ra ngoài hút, vừa ra cửa thì ú òa.


Đm, lần này giật mình, là Luật, Luật nhe răng cười, tao bực quá không kiềm chế được đưa tay phát đét cái vào mông Luật, mấy đứa kia hô hô cười. Tao nói 3 chị em rảnh háng phải không, du lịch lúc này mới ẳng lên bảo em với thư ký thì rảnh, chị Luật thì háng bận rồi, 3 đứa lại hô hô cười. 2 Ẻm kia xuống phòng, tao không hút thuốc nữa mà đi vào trong hỏi Luật chơi trò gì đấy.


Luật kể em bị, vào để cắt bớt lông cho giữ vệ sinh ai ngờ ra nhiều quá, xuống hỏi xin 2 em tầng dưới, tiện ngồi nói chuyện làm đẹp tí thì mất điện, nghĩ trêu anh tí nên rủ nhau dọa anh. Tao bảo thật vl, làm anh sợ sun hết cả cờ him. Lên giường nằm, mân mê thế đéo nào lại mò xuống, Luật kêu em đang bị mà, đm, lúc này chả kể gì nữa, lột hết, tao trèo lên ấn vào mồm luật, sẵn sàng tao cho vào, phang tóe máu, ra hết cả chiếu. Tao vừa phang vừa bảo mai giặt chiếu cho anh nhé, Luật chỉ ưm ưm ư ư…


Sáng. Tao dậy trước Luật, vươn vai hít thở 1 hồi, vào cầm điện thoại lướt fb, có tin nhắn tinh tinh của mỹ nhân. Mỹ nhân hỏi Cuối tuần rồi, anh định làm cún à anh. Tao nhắn lại vẫn nhớ à. Mỹ nhân bảo trả lời đi. Tao nhắn anh có đi phượt nhưng là đi với người yêu. Mỹ nhân kêu ok cún, từ này gặp em thì em gọi là cún nhé. Tao nhắn lại gâu gâu.


Lúc sau thì Luật dậy, thấy vội vàng đi mua bvs, tao bảo có ổn không, không thì hoãn hôm khác. Luật nhìn tao kêu anh không trách em chứ, tao cười nói không sao đâu, máy bận mà, đi cũng không tiện. Luật kêu vậy hoãn sang tuần sau anh nhé. Thế là hoãn. Đi ăn sáng xong tào lao lúc thì Luật về. Tao bật máy ngồi online, Bắc Ninh nhảy bổ vào chat kêu sao lại hoãn đi, làm em sắp lịch mãi.


Tao bảo Luật đèn đỏ, em có thay Luật được không. Bắc Ninh kêu vớ vẩn, đấy cũng là lý do à, đi phượt liên quan gì. Tao chán không thèm trả lời lại, lướt lơ 1 vòng không có gì vui, mở phim xem, hồi đấy xem đi xem lại mấy phim của châu tinh trì không chán, luyện được giọng như giọng lồng tiếng luôn. Đang xem phim thì có tin nhắn fb, mở ra xem, là mỹ nhân. Mỹ nhân hỏi tưởng đi phượt mà vẫn online thế cún.


Tao trả lời toẹt là người yêu đèn đỏ, hoãn. Mỹ nhân kêu vãi cả lý do. Cún biết chuyện gì chưa, thằng Lái bị bắt rồi. Tao hỏi sao thế, mỹ nhân kêu đánh nhau, bị nhốt từ đêm qua, có khi lại bóc lịch.


Tao bảo đánh nhau thì bóc lịch gì, chắc nộp ít tiền là ra thôi mà, mỹ nhân kêu hình như cái đứa bị nó đánh nhà có cơ, đánh xong mới biết. Tao thở dài, bọn này theo ngạch xã hội thì hỏng, dù gì nó cũng là bạn, cứu mình mấy lần. Tao thì là con tép, chả giúp được gì rồi. Tao hỏi tiếp hình như bố Giữa làm to, ới câu là được mà. Mỹ nhân lại bảo ơ cún lạc hậu thế, 2 đứa nó cãi nhau từ mặt nhau rồi, chuyện là người yêu thằng giữa không biết làm sao lên facebook chửi nhau với con giữa, con giữa bảo thằng lái dạy lại người yêu đi không thì nó cho ăn vả, thằng lái kêu tôi thách bà đấy, thế là cãi nhau, chán, cả nhóm đang thân thiết tự dưng như thế.


Tao chẹp, lâu nay rồi không chơi với bọn này, giờ mọi người đều trưởng thành, không còn thời gian như trước nữa. Tao lấy máy gọi điện cho giữa, hỏi han vài câu rồi hỏi qua chuyện thằng lái, giữa kêu huynh đừng nói làm gì, nó bị bắt là bình thường mà, kệ nó. Tao chả biết nói thế nào, bảo rảnh không qua cafe, lâu rồi không gặp, giữa kêu ok, nói thế còn được, yêu đương vào là huynh bỏ hết đám muội đệ này rồi.


Tao cố cãi câu chính mày bỏ bạn thì có nhưng nó đã tắt máy mẹ rồi. Tao nhắn tin bảo rủ con chó mỹ nhân nữa nhé, giữa nhắn sao gọi nó thế, tao bảo muội hỏi nó thì biết. Đang thay quần áo thì có điện thoại, là mỹ nhân, mỹ nhân bảo ê cún muốn gì, tuyên truyền láo gì với cái giữa thế. Tao bảo anh có nói gì đâu, mỹ nhân kêu ở yên đấy mà nộp mạng đi…


Vẫn cái quán cafe quen đã ngồi vài lần, Giữa với mỹ nhân qua, tiết trời đã không còn nắng nóng, thấy 2 đứa mặc quần jean, tao nhìn rất ưng, kiểu quần jean bó sát sạt nhìn khoe được chân dài mông căng, rất đẹp. Cũng chỉ là nói chuyện vớ vẩn linh tinh về thằng lái, giữa phàn nàn rằng nó trước kia chỉ chơi với mấy ông anh xã hội, giờ là gia nhập luôn rồi, hung hăng bố láo lắm, phải cho nó vào nếm đòn nó mới chừa.


Mỹ nhân bảo ôi xào, vào trại khéo lại càng có số, mà chắc gì phải vào, nhà nó cũng quen biết rộng, chắc nộp ít tiền là về thôi. Giữa kêu không đơn giản đâu, nhà thằng bị đánh xem ra nhất quyết không rút đơn, nếu không rút đơn thì khó mà xử êm được. Tao bảo mỗi câu bạn bè với nhau nếu giúp được thì giúp. Chấm hết. Giữa có vẻ lăn tăn 1 lúc rồi mới nói, thực ra muội cũng qua nhà hỏi bố mẹ nó rồi, nhưng bố mẹ nó kêu kệ nó, thì chả biết là bố mẹ nó kệ thật hay tự chạy. Muội cũng chả biết làm gì hơn. Tao vẫn có 1 cái uy nhất định với Giữa, có lẽ vào vừa do tình huynh muội là vừa do tình dục, sự ràng buộc gắn bó nhau hơn bình thường.


Chỉ có con mỹ nhân là tao không là cái thá gì thật, Mỹ nhân bắt đầu quay sang châm chọc tao bảo chúc mừng giữa có vị cẩu huynh, rồi ha hả kể chuyện hẹn hò hôm trước. Đm, đúng là làm xấu mặt tao trước mắt vị tiểu muội kia, tao bèn nói thời gian vẫn còn, bây giờ bắt đầu đi cũng chưa muộn, em có đi không, lên tam đảo hít sương tí nhỉ, đứa nào không đi thì mới là cờ hó.


Mỹ nhân dường như bất ngờ, im bặt, mũi tên tao bắn ra không ngờ lại chuyển 1 hướng khác, Giữa bảo hay đấy cho em đi với, ngột ngạt quá. Tao cười bảo thôi, nói thế thôi, đi cùng ta người yêu bọn muội lại ghen thì chết. Tao sợ, sợ đi với giữa thật, hiện tại đang ấm êm với Luật mà đi với giữa rất dễ phát sinh chuyện, đơn giản chỉ là con ranh mỹ nhân kia chụp ảnh up facebook thôi đã gay go rồi.


Tao chối nửa đùa nửa thật nhưng thực ra là thật. Tào lao thêm lúc thì mỹ nhân kêu về, dặn nhau thi thoảng tụ tập bữa, nhóm mình chơi với nhau lâu rồi đều hợp tính nhau lại vui vẻ, càng ngày càng tan đàn sẻ nghé thế là không được. Tao ừ ừm bảo hôm nào ăn mừng thằng Lái ra tù thì tụ tập nhé, mỹ nhân nguýt kêu vả vào hôm huynh mà tù.


Ai đó bảo tình yêu giống như những nắm cát khô, cố nắm chặt giữ trong tay thì lại càng tuột đi mất. Khi tao cảm giác thấy sợ Luật, hoặc đúng hơn là sợ mất Luật thì điều đó lại xảy ra.


Chủ nhật, Bắc Ninh gọi điện báo tin giật gân, spa của Luật vừa dính phốt, không rõ làm thủ thuật gì nhưng khách hàng bị co giật, phải đưa vào bệnh viện gấp, vừa xảy ra tối hôm qua, hiện công an các thứ đã đến kiểm tra, ban đầu xác định là nhân viên không có trình độ, tự ý thực hiện thủ thuật.


Tao nghe tin mà lòng cũng rung động liên hồi, tao gọi ngay cho Luật. Luật nghe máy bảo em không sao, không có gì đâu. Tao hỏi Luật đang ở đâu, Luật kêu ở bệnh viện với khách hàng. Tao tắt máy, gọi cho Bắc Ninh rủ lên viện ngay, lúc này là lúc Luật cần người ở bên cạnh, Bắc Ninh vâng dạ bảo qua đón ẻm, 2 đứa lên viện, mắt Luật sâu, thâm, hình như cả đêm qua không ngủ…


Tao bảo Luật ra ngoài ngồi cafe cho thoải mái, hỏi han tình hình thì Luật bảo cũng không rõ, nhưng tình trạng cũng không nghiêm trọng, có thể nguyên nhân do bản thân khách hàng chứ không phải spa, nhưng dù sao thì việc nhân viên tự nhận làm thêm là đã sai, chưa kể ít nhiều sẽ ảnh hưởng đến uy tín spa. Luật nói có vẻ bình tĩnh như vậy nhưng tao đoán trong lòng không khỏi lo lắng, đây gần như va vấp đầu đời. Tao không biết nói gì hơn là động viên, cũng bảo Luật liên hệ với người nhà của khách để phủ đầu việc bồi thường, đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn, chưa biết đúng sai thế nào nhưng cứ dúi phong bì thể hiện thiện chí đã, tránh tình trạng đơn từ khiếu nại phực tạp.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Luật vâng dạ, tao hỏi phía công an thì sao Luật bảo anh rể chị gái lo được. Vậy cũng tạm ổn, bây giờ cần là phải chạy phía bệnh viện, nếu không có nguy hiểm gì thì bằng đẩy nguyên nhân là do bệnh nhân có tiền sử co giật, việc xảy ra ở spa là ngẫu nhiên chứ không phải do Spa. Tao bàn ý đó với Luật, Luật kêu em không quen ai trong bệnh viện, tao bảo cần gì quen, từ mồm mình mà hỏi là được. Tao bảo để tí nữa anh hỏi thử xem sao, em về nhà nghỉ tí đi, chắc hôm qua không ngủ à, Luật bảo em không sao, em đi cùng anh gặp bác sĩ, giọng có vẻ khàn rồi.


Sau vài hồi hỏi han lan man thì cũng được chỉ đến phòng bác sĩ, tao gõ cửa, giọng nói kêu vào đi.


Bác sĩ tuổi trung niên, đang ngồi trước màn hình máy tính, giọng cốc lốc nói có việc gì, thái độ đúng kiểu quen thói hạnh họe. Tao cũng nói luôn em là người nhà bệnh nhân bị co giật cấp cứu phòng xxx, em muốn hỏi tỉnh trạng cụ thể, liệu có phải chuyển tuyến không ạ, chị em trước cũng hay bị tự nhiên co giật như thế. Lão già nói ổn rồi mà có gì phải chuyển tuyến, ở Hà Nội còn muốn chuyển đi đâu.


Tao hỏi tiếp có xác định được nguyên nhân chính xác không ạ. Lão liếc nhìn tao tỏ vẻ ngờ vực, rồi lại nhìn sang Luật, Lão không trả lời mà hỏi ngược lại anh chị là ở spa mà bệnh nhân làm đẹp phải không, có trình độ gì mà dám chọc ngoáy vào cơ thể người ta, bậy bạ hết sức. Mẹ lão già, việc của bố đâu mà bố ý kiến. Tao cười kêu em là kỹ sư xây dựng còn đây là Luật sư.


Lão nhếch mép cười xong mới hỏi các cô cậu muốn gì, làm giả hồ sơ bệnh án à. Có lẽ lão đã quen thuộc với việc này chăng? Tao nghĩ vậy bèn nói luôn, vâng, bao nhiêu tiền ạ. Lão bác sĩ bảo cô cậu ra ngoài đi, tôi không làm việc đó đâu, để công an điều tra. Luật thấy vậy có vẻ hơi run, Luật bảo anh giúp bọn em, hết bao nhiêu em gửi. Lão vẫy tay ý đi ra ngoài, mồm vẫn bảo để công an điều tra.


Tao kéo Luật đứng dậy rồi nói vâng, thế thì em yên tâm rồi ạ, công an toàn người nhà em. Đm, phải tạo cho nó cảm giác có bị mất hụt món tiền thì nó mới tiếc. Ra sảnh ngồi chờ, Bắc Ninh vẫn đứng đó nói chuyện với mấy đứa nhân viên spa. Tao động viên Luật cứ bình tĩnh, không sao hết. Luật ngồi dựa vào vai tao khẽ nói cảm ơn anh. Đm, cảm ơn cái beep gì giờ, đây là trách nhiệm chứ cảm ơn gì nghe khách sáo quá, tao đoán nếu đúng bệnh nhân do tiền sử thì lão bác sĩ sẽ gọi bọn tao để kiếm tí, còn nếu là nguyên nhân do Spa thì hoặc là hắn không gọi hoặc là gọi và sẽ hét giá tương đối.


Nãy tao chém công an toàn người nhà có thể đánh động tâm lý 1 chút. Hy vọng là hắn sẽ gọi, vì như thế là có thể giải quyết được, báo chí có đưa tin thì cũng không phải nguyên nhân do spa, đỡ mất uy tín.


Chị gái và anh rể Luật đến, chắc đi lo lót ở đâu rồi. Tao gặp hai vị này một số lần, cơ bản là không ấn tượng lắm và có khoảng cách, kiểu bà chị của Luật với tao là không ngăn cấm nhưng cũng không khuyến khích. Trước kia bà này có giới thiệu cho luật 1 vài thằng công tử hay trí thức thì phải. Tao chào hỏi sơ bộ, thấy chị em thì thầm gì với nhau, tao chủ động đứng dậy bảo Luật là anh chờ ngoài kia rồi đi ra ngoài.


Đứng vẩn vơ định hút điếu thuốc thì gặp tay bác sĩ khi nãy đang đứng hút thuốc, tao tiến lại châm thuốc hút, tự tin hỏi chuyện, sau vài câu chuyện loanh quanh thì cũng đá sang chuyện chính, tao bảo có gì anh xem giúp được không, cũng không cần làm trái pháp luật, nếu đúng là lỗi do spa thì thôi cứ để em nói chuyện với bên công an. Lão rít hơi thuốc rồi trầm ngâm nói, cậu nghĩ tôi thiếu tiền à…


Phản ứng nằm ngoài dự liệu. Tao quay sang than nghèo kể khổ bảo spa của em mất bao lâu gây dựng uy tín, nếu dính phốt này thì xác định khỏi làm ăn gì nữa. Nếu có thể tác động thì nhờ anh giúp đỡ, cũng coi như chữa khỏi cho rất nhiều bệnh nhân tâm lý. Lão bác sĩ búng tàn thuốc hỏi cậu cũng hút mal à, tôi xin điếu. Tao lịch sự búng thuốc ra mời, rồi bật lửa mồi.


Lão bảo về cơ bản thì mấy thao tác các cậu làm không ảnh hưởng gì đến cơ thể, cũng không thể gây co giật, nếu bệnh nhân có tiền sử co giật thì đó là sự ngẫu nhiên, có chẳng là thao tác gây đau cũng có 1 phần nhỏ nguyên nhân. Cái này còn phải phụ thuộc người nhà của bệnh nhân và chính bệnh nhân khai báo thế nào, tôi thì sẽ ghi rõ bệnh án một cách khách quan theo đúng trách nhiệm, tốt nhất là phía bệnh nhân không kiện cáo gì và công an cũng không mở rộng điều tra gì thêm Tuy nhiên việc xì xào là khó tránh khỏi, nếu báo chí mà hỏi thì lại là dễ xử lý vì có báo chí phát ngôn thay, nhưng cũng có rủi ro nhiều đứa moi móc. Tốt nhất chụp ảnh bệnh án rồi up lên facebook Spa, như vậy là ổn.


Tao nhìn lão, thầm cảm phục, không nghĩ lão lại là 1 bác sĩ khô khan, lão quay lại nhìn tao bảo tôi rất quý mấy đứa kỹ sư xây dựng, đứa em út tôi cũng là kỹ sư xây dựng. Lão nói mà giọng trùng xuống…


Cũng không có thời gian mà tào lao với bác sĩ nhiều, tao lịch sự nói thêm ít câu nữa thì thôi. Ra chỗ Luật vẫn thấy mấy anh chị em đang nói chuyện gì đó. Tao bảo anh về trước, em cũng nên về nghỉ ngơi đi. Luật bảo chờ em, em về cùng. Chị gái Luật thủng thẳng nói câu về nhà chị mà nghỉ ngơi cho tiện. Luật kêu thôi. Tao chào rồi chở Luật về, thế beep nào quên mẹ mất Bắc Ninh. Luật bảo em về chỗ anh ngủ, giờ về spa mệt lắm. Tao đưa Luật về, trên đường về ghé mua ít hoa quả bánh kẹo linh tinh sợ ẻm đói. Gần đến nhà thì Bắc Ninh gọi bảo ơ anh với chị Luật đi đâu rồi, đéo mẹ, đành lấy vài lý do vớ vẩn bảo em chịu khó đi taxi.


Luật về phòng tao, nằm ngủ, như 1 thiên thần mệt mỏi. Tao ngồi máy tính cắm tai nghe để yên cho ẻm ngủ. Mãi đến 4h chiều Luật ú ớ gì đó như mê man, tao lại lay lay người, Luật tỉnh dậy ôm chầm lấy tao khóc tu tu, 1 lúc mới nói em có sao không anh. Tao cảm nhận rõ ràng sự yếu đuối thông thường của một người con gái, Luật trước giờ luôn cá tính, hoạt bát nhưng dù gì cũng chưa từng va vấp, có lẽ giờ Luật mới thấy sợ.


Tao ôm ấp vỗ về 1 lúc rồi kể anh đã nói chuyện với bác sĩ rồi, không phải do spa đâu, với lại chị kia cũng không nguy hiểm gì, chắc theo dõi hết hôm nay rồi ngày mai là cho ra viện, em yên tâm đi. Sau thì Luật cũng bình tĩnh trở lại, tao lấy hoa quả bánh kẹo cho ăn, Luật bảo tối anh cùng em đến nhà chị kia gặp chồng chị ý nhé, em cũng gặp trên bệnh viện rồi nhưng chưa dám nói, nhìn thái độ chồng chị ý có vẻ tức giận. Tao gật gù bảo em cứ ngủ tiếp rồi tí nữa đi.


Luật không mang quần áo, tao bảo mặc tạm quần áo của anh, tao lấy cho cái áo phông, Luật mặc vào như kiểu mốt giấu quần, nhìn trong gương cười khinh khích. Luật bảo mặc thế này ra đường không khéo người ta nhốt em vào trại, thôi anh đưa em về spa lấy quần áo đã. Thế là lại phóng xe 1 cuốc ngược lên phố, hỏi Luật có biết nhà nạn nhân không, Luật nhéo sườn tao kêu gì mà nạn nhân, phải nói là khách hàng. Luật bảo có biết vì chị này cũng hay qua spa, mà chị ý có cửa hàng gì đó cũng in danh thiếp, theo địa chỉ danh thiếp mà đến là được.


Hà Nội không phải ai cũng là người tốt. Thằng cha chồng khách hàng ra mở cửa, nhìn Luật thì chắc nó cũng đoán được bọn tao đến làm gì, vừa nói chuyện được vài câu thì nó bảo chờ nó chút nó gọi em nó làm công an quận qua hỏi xem tình hình kiểm tra cơ sở thế nào. Một lúc sau có 1 chiến sĩ qua, mặc thường phục những cũng xòe thẻ nọ thẻ kia giới thiệu làm ở quận, kết luận sơ bộ là cơ sở có nhiều sai phạm, nguyên nhân chính dẫn đến co giật của khách hàng là làm sai quy trình…


Tao ngơ ngác nhìn sang Luật bảo anh tưởng chị gái với anh rể em làm việc với bên công an rồi, Luật bảo vâng mà. Vậy là thằng nào đang chém gió, nguyên nhân thế nào thì bác sĩ sẽ kết luận chứ không phải công an, có điều để công an lằng nhằng thì cũng phức tạp. Lão chồng bảo thôi giờ cứ đúng theo luật mà thực hiện, tao suýt thì nhếch mép cười, mẹ mày, muốn vòi tiền chứ gì.


Luật nói trước, Luật bảo bọn em qua đây cũng là muốn thương thảo với anh chị, chi phí bệnh viện thuốc men bên em sẽ chịu toàn bộ, ngoài ra chi phí hỗ trợ chị thế nào thì anh cứ bảo ạ.


Thằng chồng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc nói công an điều tra rồi, cứ để công an điều tra. Tao ngửa mắt nói luôn bảo có quyết định gì chưa anh, em tưởng điều tra phải có quyết định khởi tố gì gì chứ ạ, hơn nữa em có trao đổi với bác sĩ thì nguyên nhân do chị nhà có tiền sử từ trước, không phải do spa đâu ạ, bọn em đến đây vì trách nhiệm quan tâm chăm sóc khách hàng chứ không phải vì trách nhiệm pháp luật đâu ạ. Ngó nét mặt thằng cha chồng khách hàng khẽ rung động, chiến sĩ kia thì cất tiếng, rồi sẽ khởi tố thôi, cứ yên tâm, nghe giọng đầy vẻ thách thức dọa nạt…


Nắm chắc rồi, nạn nhân thì đéo có gì nguy hiểm, tao còn sợ rằng cố tình nằm ì ở đấy để ra yêu sách, lôi ông cô nan cùi ra đây để dọa khởi tố, làm như bọn tao là người rừng không bằng. Tao bảo Luật ngồi nói chuyện đi anh ra ngoài có việc tí. Tao ra gọi điện cho Giữa, tao bảo sơ bộ vụ việc, giờ đang bị 1 anh dọa khởi tố, Giữa kêu úi xùi huynh vào hỏi giúp muội thằng đó tên gì, muội gọi cho sếp nó luôn, tao cung cúc đi vào hỏi xin lỗi anh tên gì ở đội nào ạ, chú kia cũng tự tin nói như kiểu chứng minh là công an thật ấy.


Tao nghe máy tiếp giữa kêu huynh đưa điện thoại cho nó nghe đi đã. Tao đưa điện thoại bảo em vừa liên lạc với bạn em, bạn em muốn nhờ anh chút việc ạ. Chú kia nghe điện vẫn giọng hách dịch ai đấy, không biết giữa nói gì, thằng kia nghe nghe rồi thế à, ừ 1 lúc lại ừ à tiếp rồi bảo thôi việc này anh làm được, cần gì phải báo ông ấy làm gì, ừ, có gì đâu, để 2 bên giảng hòa không kiện cáo là được mà, ừ ừ, thôi, không cần bác phải lo, bác còn bao công việc mà chuyện này cũng trình lên thì mang tiếng bọn anh chết. Nói xong đồng chí đưa điện thoại lại tao, tao vẫn để đấy chưa tắt máy, đồng chí hỏi cậu là thế nào với ẻm trong điện thoại này.


Tao chém rằng em ấy là fan hâm mộ, si tình theo đuổi em mãi mà em không đồng ý, bây giờ suốt ngày bám theo em. Đồng chí quay sang khề khà với lão chồng rồi bảo chị nhà không ảnh hưởng gì thì giảng hòa thêm bạn bớt thù đi anh ạ, không biết ra dấu với nhau thế nào, lão chồng kêu ừ thôi nể tình quen biết, các em gửi anh 50 triệu, không phải khiếu kiện gì nữa.


Đmm, thở ra câu làm tao giật mình, tao nhớ ở quê tao tai nạn giao thông đụng nhau tung tóe mà cũng chỉ chừng ấy tiền, đây chả bị đéo gì mà thét ghê gớm như vậy, bị điên à. Tao quay sang bảo Luật em gửi cho anh ấy 5 triệu, không cần viết giấy gì đâu, mình có tấm lòng. Luật ngơ ngác nhìn, tao bảo lại là 5 triệu ấy nhé. Đm, đã có em Giữa thân yêu đỡ cho nữa thì ngại beep gì.


Luật giở túi ra lấy 5 triệu bảo em gửi anh trước ạ. Chiến sĩ thì quay mặt đi coi như không tham gia gì, lão chồng ơ ơ. Tao bảo bọn em xin phép về cho anh nghỉ ngơi, hôm nào chị khỏe bọn em qua chơi sau. Tao nháy Luật đứng dậy rút lui. Thế thôi, coi như xong trách nhiệm, việc còn lại thì đồng chí kia sẽ giải thích nốt.


Ra về, Luật bảo anh đưa nó có 5 triệu liệu nó có nghe không, mà lúc anh gọi cho ai đấy. Tao bảo không nghe cũng phải nghe, gọi cho bé học sinh cũ em gặp vài lần rồi đấy, bố nó làm cái gì có vẻ ghê phết, nó hay lôi ra để dọa ma, hiệu quả lắm. Tao nói tiếp thôi thế là xong rồi, em không phải lo gì nữa nhé, Luật cười nhẹ kêu cảm ơn anh. Tao hỏi về Spa hay về nhà ta, luật hihi bảo nhà ta đi mình.



==================== Phần 68 ====================

Tối đó ôm nhau ngủ lăn ra vì mệt, sáng hôm sau dậy đi làm mắt vẫn cay xè, Luật kêu anh nghỉ phép buổi đi anh. Tao chần chừ, đợt này cũng nhiều việc mà nghỉ thì cũng dở, tao bảo thôi để cuối tuần anh nghỉ rồi đi phượt bù, Luật ra vẻ không ưng lắm nhưng vẫn đồng ý bảo tối nhớ về sớm, lên công ty cấm la liếm tán gái.


Lên công ty với trạng thái không khỏe lắm nhưng không có thằng hàn quản lý, anh em đều ra chiều thoải mái lắm. Tao vào khu văn phòng của thầu phụ, có phòng ngủ, làm luôn 1 giấc đến gần trưa mới dậy, bỏ cả ăn sáng. Lúc này mới thực sự khỏe trở lại, lang thang qua lần lượt từng container của thầu phụ chè thuốc trêu gái, thấy phấn gọi điện, phấn hỏi chuyện spa của Luật thế nào, tao bảo sao em biết, phấn kêu là Bắc Ninh kể. Ơ đệt, dạo này lại hay chơi với Bắc Ninh thế cơ à, tao tự dưng thấy có cảm giác gì đó bờn chờn…


Tuần đấy mọi việc của Luật coi như ổn, cũng chả thấy cô nan xử lý kiểm tra gì nữa. Mợ khách hàng co giật cũng bảo chị bị thế trước đây rồi, sẵn lòng cho chụp bệnh án đăng facebook. Bàn chuyện đi phượt, Luật hơi chần chừ bảo đang nắn lại quy trình, cách làm việc của spa nên dạp này nhiều việc và phải ở Spa suốt, sợ mất khách. Tao biết ý cũng không nhắc đến.


Thằng hàn mới sang, nó mua iphone 4s tặng cho em thư ký thật, xem ra si tình ẻm là thật chứ không đùa. Tối về em thư ký sang khoe điện thoại mới bảo anh chém quá, nó mua tặng em, suýt nữa thì em tưởng là anh mua thật. Tao cười khà khà, bố mà không bảo với nó là mày thích iphone mà lại bảo mày thích nội y lọt khe thì nó có mua cho mày khối điện thoại, nghĩ vậy thôi chứ không phân bua làm.


Ẻm thư ký vẫn kiểu ăn mặc ở nhà xuề xòa, tao tranh thủ lấy điện thoại chụp vài kiểu hớ hênh. Ẻm mới sờ đến iphone nên cứ lăng xăng ra hỏi cài thế này ra sao, làm cái kia thế nào. Tao bảo lên internet mà tìm, ẻm phụng phịu bỏ về. Tiếng sau lại cầm lên kêu sao không cài được nhạc chuông bài hài, tải mấy bài về mà không được, tao chẹp miệng bảo đưa đây xem nào. Lại phải cắm vào máy tính thao tác cài cho ẻm, con bé ngồi cạnh, áo trễ kết hợp tư thế ngồi lộ cả bầu ngực. Tiếc là không chụp ảnh ở góc độ này được.


Sáng thứ 7 đang ngủ ngon thì có điện thoại, số lạ gọi. Thằng nào léo nhéo hỏi mày muốn chết không, tao bảo không, nó lại bảo mày vừa làm gì mày biết chứ, tao trả lời vừa ngủ dậy chứ có làm đéo gì đâu, thằng kia lại nói đm khôn hồn thì về quê ngay, không thì hối tiếc. Tao ngáp dài 1 hơi bảo địt cụ mày, rảnh quá à. Tắt máy luôn. Số đấy lại gọi lại, tao nghe bảo ẳng đi mày, đầu kia cười ha hả nói giọng bình thường đang ở đâu, tao thông đây. Ô vl, nay lại gọi điện làm đéo gì, nó kêu vừa xuống sân bay, về quê đê. Đm, hóa ra thằng bạn về, tao bảo qua đây đã xong cùng về, nó kêu đồ đạc lỉnh kỉnh, đi taxi về luôn, bảo tao về quê đi để nhậu. Ừ về.


Lâu không gặp, thằng thông đen trông thấy, trong đó nắng gió nhiều hơn chăng, tụ tập nhậu nhẹt cả ngày, tối lại hò nhau đi cafe. Bảo xuống Hà Nội chơi vài hôm chứ, nó kêu thời gian đéo đâu, nghỉ được mấy hôm thôi, hôm nào đi thì qua Hà Nội ngủ 1 đêm. Hàn huyên tâm sự đủ điều, thằng kể gái miền tây thằng kể gái Hà Nội, cố nhân tri kỷ lâu ngày mới gặp mặt, lời văn giọng nói cứ thế tuôn trào không sao kể xiết.


Tối chủ nhật tao xuống Hà Nội, qua gặp Luật tí, kể thằng thông về chơi, Luật kêu thế rủ lão xuống đây gặp mặt, tao bảo nó bận, tối thứ 3 mới xuống Hà Nội để sáng thứ 4 lại vào trong kia. Luật đã lấy lại vẻ hoạt bát, khoe là em kiểm soát thế này, yêu cầu thế kia, nhập thêm sản phẩm này, bán sản phẩm kia, tự nhiên Luật bảo hay anh làm cùng em đi. Tao trố mắt nhìn, lĩnh vực này tao không am hiểu với lại cũng không hợp cho lắm, tao bảo ngay anh còn yêu nghề xây dựng lắm mà không cũng không biết gì về làm đẹp. Luật hiha nói không biết thì học, em cũng có biết gì đâu. Tao lắc đầu, chuyển nghề à, chưa phải lúc.


Thế đéo nào như có sự tình cờ, thằng hà tĩnh lại rủ đi học MBA, nó tham khảo kỹ rồi bảo giờ đi học thêm 1 kỳ bổ túc kiến thức là được thi cao học, học 2 năm là có bằng thạc sỹ quản trị kinh doanh, sau làm gì cũng dễ. Nghe thằng loằn nói dễ ăn lắm, lại hôm qua Luật rủ làm kinh doanh, vậy là cũng máu, 2 thằng nghiên cứu làm hồ sơ đăng ký học, học buổi tối… Tháng sau bắt đầu.


Tối về kể chuyện với Luật, Luật ủng hộ lắm, bảo anh khả năng tốt, học ngạch này là chuẩn, sau ra hốt bạc. Em thư ký lại lên hỏi hỏi han han iphone với chả ios. Tao chán nản không muốn trả lời mà không làm sao từ chối. Dày mặt bảo em có nhớ lần trước em bảo có iphone thì anh muốn gì em cũng chiều không, thư ký cười khanh khách nói đấy là anh tặng, còn đây là của lão hàn mà. Tao hỏi ơ thế nhận quà của nó không ngại à, thư ký kêu ui xời kệ mợ nó, có làm với nhau mãi đâu, em cứ à ơi thì làm gì được em. VL gái vùng cao mà mưu mô thế cơ đấy.


Thứ 3, thằng thông xuống, tao bảo chờ tí 5 rưỡi về. Về đến nhà thấy bố cháu ngồi ở quán trà đá gần cổng, tao bảo sao biết chỗ, nó kêu Bắc Ninh đưa sang, tao hỏi Bắc Ninh đâu, Thông kêu nó về rồi, nó bảo mày không nói gì cho nó nên nó về. VL. Tao lấy điện thoại gọi cho Luật, gọi cho Bắc Ninh bảo qua tụ họp. Tao gọi cả cho em đen, à nói về em đen cho bọn mày nhớ, sau khi ẻm giới thiệu tao vào công ty, làm đồng nghiệp nhau vài tháng thì em ấy nghỉ bảo có chỗ khác ngon hơn nên nghỉ, nghe đâu làm cho công ty đéo gì của châu âu, lương lậu khá lắm. Gọi cho đen bảo qua đây đi ăn, thằng thông ra chơi. Đen kêu ui ngại lắm, không qua đâu. Tao truyền đạt lại với thằng thông, thông bảo kệ, nó không qua có khi tốt hơn.


Bắc Ninh qua trước, ẻm kêu hôm trước ở bệnh viện thì bỏ em về, hôm nay mà ông thông không gọi chắc cũng không nhớ đến em. Anh không coi em ra gì rồi. Tao gãi đầu gãi đít xin lỗi, đúng là đợt này thờ ơ thật. Chống chế rằng anh phải xa em để em còn có người yêu chứ, vị huynh đệ hôm trước thế nào rồi. Bắc Ninh úi giời, yêu thì cứ yêu vậy thôi chứ nó trẻ con lắm, hơi tí là ghen là dỗi, mệt, chỉ được cái chiều em. Tao động viên vài câu rồi bảo 2 vị hàn huyên đi, tao đi tắm đã. Bỗng nhớ lại ngày trước bao lần đùa chơi với Bắc Ninh, thằng thông bắt gặp đều quay đi rồi nói các vị cứ tự nhiên, nhoằng cái đã mấy năm rồi.


4 người đi ăn, hỏi chuyện nọ chuyện kia, ôn kỷ niệm cũ, 1 thời sống chung nhà cùng nhau. Thằng thông bảo đi công trình mới thì vất nhưng sau cũng quen, anh em thoải mái vui vẻ, nhậu nhẹt suốt ngày. Tao bảo hay thế à, có khi tao cũng kiếm suất đi công trình. Luật bảo đi luôn đi. Bắc Ninh mỉm cười nhẹ nhàng bảo đi trải nghiệm cũng tốt, tao nhìn Bắc Ninh, bỗng thấy có dáng dấp của phấn, Bắc Ninh thay đổi rồi sao, hay là yêu vào nên thế. Ý nghĩ nhanh chóng trôi qua khi Luật nói với Bắc Ninh, anh ấy đang đi học ôn thi cao học rồi, chắc gì đã làm xây dựng nữa. 2 Đứa kia nhìn tao tỏ vẻ nghi ngờ hỏi thật à, tao gật đầu, cứ học thôi, nghề thì vẫn theo…


Tối đó nằm chém gió với thằng thông đến gần 1h. Nó bảo chắc tết mới lại về. Hỏi tao chuyện yêu đương, tao bảo vẫn với Luật. Thằng bạn nói giờ nhìn Bắc Ninh lại thấy ngon quá mày ạ…


Tháng 10. Không hiểu sao cứ tháng 10 là tao thấy bồi hồi, cái thời tiết buồn buồn hiu hiu, đúng là chỉ phù hợp cho giới văn nghệ sĩ, tao có khi nào cũng có tí máu nghệ sĩ trong người không. Buổi học đầu tiên, 2 thằng mặc đồng phục công ty vội vàng phi đến lớp. Lớp học đông vl, chắc khoảng 70 – 80 người, mà đợt này có đến 4 – 5 lớp học, chưa kể số lượng không phải học bổ túc, chứng tỏ số lượng người ước mơ có MBA không hề nhỏ. 2 thằng tao ngồi bàn gần cuối, bàn có 1 thằng râu quai nón đang ngồi, bàn trên là 2 đứa con gái chắc cũng đi làm rồi.


Xì xào hỏi sơ bộ thì biết thằng kia đang làm ở bộ công thương, trai Hà Nội, khen nó vài câu là oách quá, nó bảo oách cái dái, đói vêu mồm, lương tháng được hơn 2 triệu. Con bé nghe tiếng bàn trên cười khúc khích quay xuống nhỉn, tao thấy miệng rộng, mắt xếch, da trắng nên nhìn cũng khá phết. Tao hỏi vị nữ nhân này đang công tác ở đâu sao buông tiếng cười nhạo báng. Con bé cười nói tiểu muội đang dạy ở 1 trường cao đẳng. Còn 2 vị huynh đài trang phục lạ lẫm, chẳng hay đang hoạt động nơi nào. Con bé ngồi cạnh cũng quay xuống, con bé này nhìn nét mặt bình lặng như hồ thu. Thằng hà tĩnh chọ chọe bảo bọn tôi làm công nhân. Đm thằng lồn, phá hết cả không khí kiếm hiệp…


Học buổi đầu câu vào câu không, toàn kiến thức lạ lẫm, chém gió phành phạch với các bạn xung quanh rồi đến giờ giải lao, đói vl, tao rủ em miệng rộng bảo yêu quái mồm rộng đi ăn gì không, cô nàng nguýt nga nguýt nghẻo kêu miệng rộng mới sang, yêu quái gì, được mời thì đi. Ngại gì mà không mời. Cả đám ra canteen làm bát mỳ tôm, hỏi chuyện lương lậu, ông hà tĩnh vừa ăn ngồm ngoàm vừa bảo chán lắm, bọn tôi làm thêm bục mặt tháng được có gần 20 triệu.


Thằng chuyên viên bộ công thương tí nữa sặc mì, nó bảo thật hay chém, thằng hà tĩnh kêu oai gì mà chém, bọn xây dựng đi công trình cả lương cả lậu phải dăm bảy chục, bọn tôi làm cho doanh nghiệp nước ngoài làm gì lậu được đồng nào, toàn bán sức làm thêm thôi. Tao không nói gì nhiều nhưng cảm nhận mấy đứa kia đã nhìn bọn tao bằng ánh mắt khác, có lẽ là ánh mắt đỡ khinh bỉ hơn.


Em miệng rộng kể nhà ở Hà đông, mang tiếng giảng viên cũng oách nhưng lương chưa bằng 1/5 mấy anh, cũng chả có lậu. Ô thế nhìn lại thì 3 trai xinh gái đẹp hà thành kia đứa nào cũng lương bèo bọt, đói mốc mồm. Tao giờ mới gật gù bảo các bạn xuất phát điểm cách bọn tớ xa lắm, bọn tớ bao giờ mới mua được nhà Hà Nội, các bạn thì sẵn nôi sẵn né, có phải lo nghĩ gì nữa đâu mà xoắn.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Nói mỗi câu thế mà cả đám im bặt, có lẽ là đúng quá. Toàn dân đi làm nên ngồi nói chuyện làm quen thoải mái, sau buổi học đầu tiên thì có thêm mấy người bạn mới, xin facebook nọ kia các thứ khí thế. Cô nàng mặt nước hồ thu có vẻ ít nói, trầm trầm tính cũng có sự thu hút đáng kể.


Tuần đấy đi học đầy đủ, hôm nào cũng 9 rưỡi mới về đến nhà, ăn uống tắm giặt xong cũng gần 11h mới ngủ được. Trò chuyện với Luật cũng thưa dần đi. Đến thứ 7, Luật sang rủ đi ăn, ừ đi, ăn uống no nê về Luật kêu đau bụng, ôm WC cả tiếng rồi leo len giường ngủ tự nhiên như ở nhà.


Tao ngồi máy tính xem tin tức lằng nhằng quay sang thấy Luật đã ngủ say tự bao giờ. Hơn 10h chuẩn bị đi ngủ thì thấy điện thoại Luật rung, có tin nhắn facebook thì phải. Tao cầm xem. Chị gái Luật nhắn hỏi điện thoại kia đâu, sao không mang đi, lại qua nhà thằng thợ xây à. Tao vui tay nhắn lại em để quên ở nhà, chị đừng gọi thợ xây mang tiếng.


Chị gái Luật nhắn tiếp mày diễn sâu vừa thôi em, vớ vẩn lại thành thật với nó không dứt ra được. Tao hơi hoang mang, thế là thế nào nhỉ, tao nhắn lại có khi là thật rồi đấy, hihi. Mụ chị gái trả lời luôn rồ à, diễn thế đủ rồi, cũng không nên làm đau nó, chuyện gì bỏ qua được thì bỏ qua đi. Tao đọc mà càng mù mờ, không biết thằng thợ xây chị gái Luật nói có phải là tao không. Tao phân vân rồi nhắn lại em thấy anh ấy cũng tốt. Chị kia phản hồi luôn ừ tốt, thế đứa nào lần trước mếu máo bảo với tao là thằng ý vớ vẩn, phải chăn cho nó say tình rồi đá, thế cho nó đau… Đm, tao đang đọc cái gì đây, thật hay đùa, thằng đó là ai.


Hít sâu vài hơi. Tao bình tĩnh nhắn lại em là người yêu Luật, nãy giờ là em nhắn, Luật đau bụng đang ngủ. Phía kia im lặng, tao thì ngóng chờ tin phải hồi. 5 phút trôi qua, vẫn không có tin nhắn lại, tao ngồi trân trân nhìn màn hình điện thoại, đếm từng giây, thời gian trôi lúc này sao chậm thế.


Có tin nhắn. Chị gái luật nhắn X à, chị xin lỗi, nếu đã vậy thì chị thay Luật nói với em, cũng là giải thoát cho cả em cả Luật…


Dòng tin nhắn đến tới tấp, tao ngồi đọc chậm rãi không sót chữ nào. Tao lẩm bẩm thật thế à Luật ơi.


Mũi cay xè, giận thực sự, tao không đọc nữa, đi ra ngoài hút thuốc, thuốc cháy tận mẩu lúc nào không biết. Chưa thể trấn tĩnh, châm thêm điếu nữa, gió hiu hiu se se lạnh buổi giữa thu, thấy lòng trống rỗng vô cùng, đã định rằng chia tay luật vì sợ ngày nào đó Luật sẽ rời xa, đã chấp nhật dằn lòng mình để mỗi đứa có con đường rộng mở, Luật chính là người níu kéo tha thiết vậy mà. Tại sao lại phải đối xử với nhau như thế làm gì. Mà mọi chuyện có đúng như lời chị gái Luật nói không.


Dụi điếu thuốc cháy dở, tao đi vào, gọi nhẹ nhàng đánh thức Luật dậy, Luật mở mắt, hồn nhiên như không co gì, Luật hỏi mấy giờ rồi anh, sao chưa ngủ. Tao bảo anh có chuyện muốn hỏi em, Luật kêu cứ tự nhiên. Tao cầm điện thoại đưa cho Luật đọc, Luật đọc xong thở dài im lặng. Tao hỏi có đúng thế không em. Luật gât đầu, nét mặt không biến sắc.


Tao hỏi tiếp có nhất định phải làm thế không, Luật trả lời hỏi nữa làm gì, mọi chuyện đã xảy ra rồi, tiếc là kết thúc hơi sớm. Tao cười, vậy là em muốn anh thật đau lòng thì em mới vui? Luật nhìn tao, ánh mắt vô cảm. Luật nói người như anh liệu có biết đau không, nếu biết đau thì anh có cảm nhận được nỗi đau của người khác. Tao gật đầu bảo ngày em tốt nghiệp anh đứng nhìn em từ xa, em chụp ảnh với bạn trai em, anh đau.


Ngày em nói có người yêu, anh dầm mưa về xóm trọ cũ, anh đau. Còn bây giờ, anh không đau, anh chỉ giận, cách hành xử cửa em không giống một con người. Em về đi, thằng thợ xây này đang rất đau rồi đấy, hãy vui sướng với niềm đau của anh nhé, về đi. Luật đứng dậy, tao ngồi phệt xuống dường, mắt tao có lẽ đã hoen đỏ. Luật với túi xách, chìa khóa xe, đi ra cửa, không hiểu sao lại đứng lại nói 1 câu xin lỗi. Tao không nhìn mà nói tiếp về đi.


Tình ơi, cuộc đời có bao nhiêu, vài lần đắng cay thôi, coi như mình đã già. Tao ngả lưng, ngẫm rằng mình sẽ sống được bao nhiêu năm, gặp được bao nhiêu người, yêu được mấy ai, con người sao không dành cho nhau những niềm vui thú, hằn học thù hận để được gì, vui vì thấy người khác buồn có phải niềm vui đích thực. Tình cảm tao dành cho Luật đích thực là tình yêu, những sai lầm của tao vể mặt thể xác không nói rằng tao lừa dối hay phụ bác Luật.


Vậy mà. Có đau không tao, có buồn không tao, có hụt hẫng và thất vọng không tao? Có, tất cả đều là có. Là một sự thất bại trần trụi và ngớ ngẩn. Đi vào giấc ngủ, tao mơ thấy mình biết bay, tao vẫy tay, cơ thể nhẹ nhàng bồng bềnh giữa không trung, tao nhìn thấy Luật đang cười tươi khoác tay sánh đôi cùng 1 thằng nào đó, nhìn giống tao lắm, tao vẫy vẫy để cố tiến lên trước nhìn rõ mặt thằng kia, nhưng càng vẫy thì lại càng bị tụt lại phía sau, bóng 2 người Luật khuất dần, khuất dần…



==================== Phần 69 ====================

Sáng dậy, uể oải, chuyện xảy ra hôm qua tưởng chỉ là mơ. Kết thúc một mối tình mà tao không thể ngờ đến viễn cảnh ấy. Đi ăn sáng, miếng cháo lòng hôm nay đắng lạ, về nhà bật máy mở mấy bài nhạc buồn, nằm dài hút thuốc. Điện thoại reo vang, không biết ai gọi nhưng cũng chẳng buồn nghe, hết chuông, lại hồi chuông khác, đến lần thứ 3 tao mới với máy. Bắc Ninh gọi, tao mệt mỏi alo, Bắc Ninh nói vỡ lở rồi à anh, tao hỏi chuyện gì, Bắc Ninh bảo chuyện ms Luật vỡ lở rồi à…


Tao trả lời cộc lốc sao biết, Bắc Ninh bảo em còn biết nhiều thứ mà anh không biết. Em xin lỗi vì không thể nói cho anh trước. Tao không hiểu, chả nhẽ là Luật nói với Bắc Ninh à, thế nói trước là nói điều gì. Tao thở dài. Bắc Ninh nói tiếp anh ở nhà không em qua. Tao bảo anh muốn 1 mình, Bắc Ninh vâng, vậy khi nào rảnh em sẽ kể, đằng nào mọi chuyện cũng xảy ra rồi.


Nằm vật vạ hết buổi sáng, nghĩ rằng đây có lẽ là trả nợ cho những cuộc tình chóng vánh chăng.


Trưa, thư ký gọi xuống ăn cơm, thấy ủ rũ, thư ký hỏi có chuyện gì, tao im lặng, lầm lũi ăn hết bát cơm rồi lên phòng nằm. Dặn thư ký mai lên đăng ký cho anh nghỉ phép, thư ký không biết chuyện, nhìn nhìn thôi chứ cũng không hỏi thêm gì nữa. Ngủ chợt thức chợt tỉnh. Phấn gọi điện, phấn bảo em mới nghe Bắc Ninh kể, sao Luật lại cay độc như thế.


Tao bảo không có gì đâu, chuyện qua rồi, coi như phiêu lưu một chuyến thôi mà. Phấn hỏi anh có buồn không, tao trả lời không, phấn kêu dối lòng mình có gì hay, em hiểu anh mà, tao cười, phấn nói con người anh nặng tình nghĩa, có lẽ cú sốc này không đủ làm anh gục ngã nhưng cũng khiến anh khó thể quên. Tao lại cười. Phấn cứ thế, hiểu, quan tâm, nhẹ nhàng, một người bạn thân, thân hơn những người bạn thân khác. Phấn rủ đi cafe đi anh, buồn làm gì, tao từ chối, tâm trạng lúc này chỉ phù hợp để 1 mình, nhìn lại, suy nghĩ lại mình đã sai chỗ nào, đúng chỗ nào…


Có lẽ niềm vui nơi giảng đường giúp người ta thoải mái hơn, lại lần nữa ngồi mài đít ghế nhà trường, không được như thời sinh viên ngày trước nhưng cũng phần nào đó sống lại với kỷ niệm.


Lần đầu tiên được học ở lớp có cả nam cả nữ, phần nữ nhiều hơn nam, cảm giác động lực đến lớp thật lớn lao. Đi làm với tâm lý nặng nề nhưng lên lớp vẫn tươi cười được với em Hồ thu và em yêu quái mồm rộng. 2 con hâm này vui tính thoải mái, giống với giữa và tóc vàng, hay là gái Hà Nội nó năng động thế nhỉ. Yêu quái hôm nào cũng đòi xuống ăn mì tôm, tao bảo trêu có khi là người tình mì tôm ý nhỉ, yêu quái bảo ok, cố đỗ cao học để học cùng nhau luôn nhá.


Được cái các cháu cũng sòng phẳng, mỗi đứa trả 1 hôm chứ không nhận mời. Thứ 5, mấy đứa kia không đi, tao với yêu quái xuống ăn, yêu quái bảo hôm nay chán học, bùng nửa buổi đi anh, tao hỏi đi đâu mà bùng, yêu quái cười nói tùy anh. Tao mở điện thoại search hình ảnh có cái nhà nghỉ tên Tùy Anh, tao bảo là chỗ này phải không, yêu quái giơ giờ nắm đấm bảo mơ đi sói.


Thế là trốn học đi ăn linh tinh, rồi ngồi cafe vỉa hè. Hỏi chuyện, yêu quái kể nhà có người quen nên ra trường thì xin được vào dạy ở trường cao đẳng, mà muốn lâu dài phải có bằng thạc sĩ, vậy là đi học. Yêu quái hỏi anh thì sao, tao trả lời thằng hà tĩnh tự nhiên rủ đi học, người yêu cũ là rủ kinh doanh, vậy là đi. Yêu quái hút cạn 1 hớp to cốc sinh tố, trố mắt hỏi người yêu cũ á?


Tao bỗng nhói lòng, gật đầu, ừ cũ, cũ được 1 tuần rồi. Yêu quái hồn nhiên bảo kể đi, tao hỏi kể gì, ẻm kêu thì kể tại sao chia tay. Tao nhìn ra ngoài cửa trầm ngâm nói đó là một câu chuyện dài lắm, 1 tình yêu dài lắm, mà kết thúc chỉ sau 1 đêm. Không nói thì thôi, nói lại càng khiến yêu quái tò mò, cứ giục kể. Tao kể, kể từ ngày ở trọ năm nhất, tình cờ chịch nhau cho đến thứ 7 tuần trước.


Nghe xong, yêu quái thở dài, lại có cả những người như thế à. Tao mông lung nhìn dòng người hối hả, thế đấy. Bỗng có hình bóng quen thuộc lướt qua, người trên xe SH ngoái đầu lại nhìn về phía tao. Tao nói với yêu quái, kia kìa, người đấy kia kìa, Yêu quái nhìn về phía tay tao chỉ, con bé đi SH đen đấy à, tao ừ, đúng đấy, người đó vẫn nhìn về phía tao…


Hơn 8h thì Bắc Ninh gọi điện, hỏi rất bố láo là rảnh háng không zai đẹp. Tao bảo có chuyện gì, Bắc Ninh nói bình ổn tâm lý chưa, qua em kể chuyện cho nghe, mai em về quê rồi. Tao thờ ơ nói có gì mà kể, Bắc Ninh có vẻ ngạc nhiên bảo ơ, anh không muốn nghe tại sao em biết chuyện à, em đã từng giải cứu anh không thành công đấy, em không có lỗi gì đâu nhé.


Tao cũng thấy hơi tò mò, mặc dù tự nhủ chuyện cũ đã qua rồi không nhắc lại làm gì. Tao hẹn Bắc Ninh ra quán cafe chỗ Mỹ Đình, ẻm kêu thôi qua nhà em, em lười thay quần áo lắm. Yêu quái cũng rít cạn cốc sinh tố kêu chàng bận à, em phải gọi anh là chàng mới đúng, lãng tử, đào hoa và cái kết của cuộc tình đầy nước mắt. Tao bảo xàm vừa rồi, tạm biệt yêu quái, phi một mạch về phòng Bắc Ninh, gặp ngay lão hàng xóm ngồi hút thuốc ở cửa, lão hô hô bảo lâu rồi không thấy chú qua, tao hỏi to lâu rồi anh có gặp phấn không, lão giật mình nhìn quanh ra dấu suỵt suỵt rồi nói à nó nghỉ việc lâu rồi anh cũng không liên lạc. Người vợ lão nghe chắc chỉ nghĩ phấn là đồng nghiệp thông thường nào đó. Lão vứt tàn thuốc đi vào luôn.


Tao gõ cửa, Bắc Ninh mở cửa, ở nhà cũng mặc áo 2 dây, quần sóc ngắn, hở hang lắm. Nhưng tao không để ý, tao vào phòng, nằm lăn ra giường luôn, tao bảo ngày xưa ở chung anh toàn nằm ké giường em thơm tho thích vãi. Bắc Ninh nhìn vẻ mặt của tao rồi thở dài, nhìn anh tiều tụy hơn đấy. Tao nói em biết gì thì kể đi, Bắc Ninh ngồi xuống giường, lỡ đãng kêu hình như có tóc trắng, Bắc Ninh bới bới nhổ lên sợi tóc trắng muốt đưa tao xem, rồi lại bới bới, vừa làm vừa nói, em thích anh, anh biết chứ.


Tao trả lời cộc lốc, biết. Bắc Ninh nói tiếp chị Luật yêu anh, anh cũng biết chứ, tao không trả lời, Bắc Ninh dường như cũng không quan tâm đến câu trả lời, ẻm nhổ được 1 sợi tóc trắng nữa rồi mới nói, chị luật yêu anh hay không thì em không biết, nhưng em biết chị luật có yêu 1 người khác, anh kia bên nước ngoài, việc chị Luật chơi anh có lẽ là ý định từ lâu, liên quan đến chị phấn, 2 chị cãi nhau gì đó, chị Luật biết anh vẫn còn tình cảm với chị phấn.


Đm, không nghe thì thôi, càng nghe càng rối, tao bảo anh vẫn chưa hiểu. Bắc Ninh kể tiếp, thực ra em dàn dựng vụ căn cơ cũng là muốn anh gần em hơn để xa chị Luật, em bẫy anh cũng để chị Luật biết để phản ứng và rời xa anh. Sau vụ đó em bị chị Luật cảnh cáo. Tao yên lặng suy nghĩ, thế tức là Luật và phấn có xích mích, Luật biết phấn còn yêu tao rất nhiều, vì tức giận phấn mà luật trả thù tao, theo kiểu bà mày sẽ làm cho người mày yêu thương phải đau khổ, phải van xin, níu kéo bà, rồi bà đá nó như một đồ bỏ, mày có xót thương không, có đau lòng không… Bắc Ninh thì biết chuyện có thể là chị em nó chơi với nhau, kể nhau nghe nhiều bí mật, Bắc Ninh xót thương người mình thích những cũng không nỡ bán đứng chị bạn thân thiết nên ra tay dựng kịch để thể hiện sự khách quan.


Ôi chà, nghĩ thôi mà đau cả đầu. Tao thở dài 1 hơi rồi bảo, thôi, kệ mẹ nó đi. Tao nói mà chính tao cũng đéo biết là kệ mẹ đứa nào. Bắc Ninh hỏi anh có buồn không, tao buột miệng bảo buồn cái lồn. Bắc Ninh phì cười nói lại buồn vì cái đấy à, em nghĩ anh đâu thiếu cái đấy mà phải buồn. Tao đứng dậy tạm biệt, đi về, nhảm nhí thế là đủ rồi, tao đéo quan tâm lý do nữa, đéo quan tâm chuyện cũ nữa, dù gì thì tao vẫn là tao, chỉ hơi tiếc thời gian dành cho mối tình không bến đỗ, cứ gói gọn trong 2 chữ duyên nợ, thế là xong.


Gió đông man mác về, vậy là đã thành người cũ của nhau được 1 tháng, cuộc sống vẫn thế, mãi cũng quen, xóa bớt đi 1 số điện thoại, unfriend 1 bạn fb, nghĩ cho cùng thì cho người ta niềm vui cũng là làm công ích, mình buồn tí cũng chả sao. Yêu quái mời tối thứ 5 sinh nhật ẻm, tao bảo phải đi học mà nhật với nguyệt gì, ẻm bĩu môi kêu vãi cả chăm ngoan, không qua thì thôi, hôm sau đừng rủ con này xuống canteen làm gì nữa.


Tao bảo đi cũng được nhưng không có quà đâu, yêu quái ngoác mồm nói thế thì lượn, tay không bắt giặc có dễ đâu thế. Rồi ẻm nói con người yêu cũ của anh ngon thế mà để nó thoát à, tao hỏi sao em biết, ẻm kêu hôm qua cùng bà chị lên làm môi, nhìn nó quen quen, hỏi facebook rồi vào xem thì đúng, vẫn còn ảnh chụp chung với anh thuở nọ mà.


Tao cười, thôi, đừng nhắc đến làm gì. Sống thế này lại nhẹ nhàng cũng vui. Yêu quái gật gù, chuẩn đới, em gần 1 năm nay rồi không yêu đương, thấy chả có gì phải xoắn, cơ mà con bé đấy nhìn ngon thật. Tao lôi điện thoại bảo còn đầy đứa ngon hơn này, tao mở fb cho xem ảnh phấn, mỹ nhân, giữa, tóc vàng… Tao chém gió bọn này đều là fan hâm mộ của anh cả đấy, mỹ nhân phủi tay kêu chém ít thôi bố, dân xây dựng chỉ chém gió. Tao không giải thích thêm, cứ cho là chém đi.


Hôm sinh nhật yêu quái, ra cái nhà hàng đéo gì tận hà đông, gần nhà ẻm, vãi cả đông, ẻm kêu đặt 4 mâm, bọn tao ngồi trước, nhóm học cùng lớp có tao, thằng bộ, thằng hà tĩnh, em hồ thu, mới 4 người. Thiếu người thành ra đéo dám ăn, tí sau có thằng ml nhìn quen lắm, yêu quái dắt vào chỉ bàn tao bảo anh ngồi đây luôn, tao nhìn rõ, ơ, thằng ml công tử, nó cũng ơ, ông phấn.


Đm, đéo ai lại gọi ông phấn…


Thừa nhận là có duyên với thằng ml công tử này thật, bố cu ngồi xuống cười ha hả nói thế éo nào đi đâu cũng gặp ông thế ông bạn. Tao nói nhỏ bảo hay là gu chơi gái của tôi và ông có điểm chung, nó cười hô hố tiếp. 5 người rồi, em yêu quái thấy vậy cũng ngồi xuống luôn là đủ mâm, chén. Cuộc rượu nào cũng giống nhau, cứ làm quen ban đầu thì nhẹ nhàng nhã nhặn, sau ngấm dần thì hung hăng, cuối bữa thằng công tử bảo rảnh không đi ra kia trà đá tí, tao cũng chán rượu rồi nên ừ đi, thằng công tử khoác vai tao như bạn thân bảo khả năng tôi có duyên với ông bạn, tao bảo duyên cái lồn gì, nó bảo đúng là duyên cái lồn, tôi đang định tán em yêu quái, ông tha em nó giúp tôi nhé. Đm, tưởng gì. Gọi cốc trà đá, chưa kịp mát tao ực phát hết, xin luôn cốc nữa.


Thằng công tử lôi thuốc ra hút, bỏ bao thuốc ở bàn, tao cũng tự với lấy rút điếu châm, tầm này phê pha rồi ngại đéo gì. Thằng công tử hỏi ông mới quen em yêu quái à, tao gật đầu bảo nói lúc nãy rồi còn gì, học cùng lớp ôn thi cao học, ngồi cùng bàn, chưa sơ múi gì đâu. Thuốc thơm, chỉ thấy mùi thơm còn vị thì nhạt nhạt không rõ lắm. Kéo vài hơi thằng công tử mới bảo tôi đang tán ẻm, ông có ý gì với ẻm không.


Tao xua tay, bảo cứ tự nhiên đê, không liên quan gì cả. Thằng công tử nhìn tao nghi hoặc hỏi ông vẫn liên lạc với Phấn không, tao bảo vẫn, thành bạn thân rồi, đéo hiểu sao tao lại nói sao ông không yêu phấn đi, phấn tuyệt vời đấy nhưng không có duyên với tôi. Thằng công tử lại nhìn tao dò xét kêu sao ông lại bảo thế, tao nói luôn phấn có lẽ hợp với ông, chân dài, đại gia đi với nhau, phấn rất tốt và ông cũng không phải thằng tồi… Thằng beep cười cười đéo nói gì, điện thoại reo, yêu quái gọi tao, ẻm hỏi anh với anh công tử đi mua dầu ăn à, về đi để đi hát.


Tao tắt máy bảo lại thằng công tử, thằng beep kêu hát hò đéo gì, đi massa đê, tôi mời, tao bảo ừ đi, hát hò đéo gì thật. Đi theo xe 4 bánh của thằng công tử, bố cháu đưa vào cái quán kẹc nào không nhớ, chỉ nhớ là được 2 em đấm bóp, BJ tung tóe, phê nhưng không sướng, cảm giác chỉ là giải tỏa thể xác chứ không lắng đọng gì trong tâm hồn, ngay lúc đó thấy nhớ Luật, nhớ vl.


Về nhà nằm trằn trọc mãi không ngủ được, 12h đêm cầm điện thoại vuốt vuốt, danh bạ đã không còn số của Luật, nhưng tao đã thuộc lòng số đấy rồi, bấm bấm thế nào lại nhắn cho Luật 1 tin, Anh có đáng bị đối xử thế không em? Không thấy trả lời, tao cứ nằm nhìn điện thoại vào màn hình chờ tin nhắn rồi ngủ lúc nào không hay.



==================== Phần 70 ====================

Học bổ túc theo kiểu cuốn chiếu, xong môn nào thi môn đấy, tổng cộng học 9 môn, đến hôm thi hết môn thứ 5 thì cũng là buổi đại hàn, rét vl. Cơ bản chắc là phía nhà trường cũng tạo điều kiện nên thi dễ, nhốn nháo nhìn bài nhau thoải mái. Thi xong mới hơn 8h, mấy đứa rủ nhau đi ăn lẩu cho ấm. Vẫn 3 trai 2 gái quen thuộc, vừa ngồi vào bàn thì điện thoại rung, Bắc Ninh gọi, tao nghe máy thấy giọng gấp gáp, anh đang ở đâu, chị Luật đang cấp cứu trong viện…


Tao tắt điện thoại, sững sờ 1 chút. Thằng hà tĩnh hỏi có chuyện gì, tao bảo người yêu cũ tai nạn giao thông, đang cấp cứu trong viện. Yêu quái nghe thế bảo là đứa hôm trước ấy à, nó đểu thì thì gặp quả báo là đúng rồi. Tao lườm phát, yêu quái im luôn. Tao nghĩ nghĩ, ngày kia là sinh nhật Luật, sao đen thế lại tai nạn giờ này. Rượu đã rót, tao cầm uống ực 1 chén rồi kiếu mọi người, để phi qua viện xem thế nào đã.


Mặc bộ quần áo mưa, phóng vút đi, trong lòng thấy bồn chồn khó tả. Đến nơi, gọi điện hỏi Bắc Ninh đang ở đâu thì kêu đang qua chưa đến nơi, anh lên tầng x, chị gái chị Luật đang ở đó. Tao chạy lên, gặp chị gái Luật đang ngồi ở ghế, bả nhìn tao khẽ nói cậu qua à, có nét gì đó ái ngại trong ánh mắt, nhưng lúc này không phải lúc hờn trách để tâm, tao hỏi tình hình, bả bảo Luật ngã xe, ngất, người dân đưa vào, vẫn đang trong phòng cấp cứu, bác sĩ chưa ra.


Tao ngồi im lặng, cảm giác lo âu, dấp dứ trong lòng rõ rệt. Nửa tiếng sau thì Bắc Ninh đến, Bắc Ninh vừa đến thì bác sĩ đi ra hỏi người nhà bệnh nhân Luật đâu, đi theo tôi. Cả 3 bọn tao cùng đi, vào phòng bác sĩ bảo bị tụ máu, cần phẫu thuật trích ra, ai là người thân nhất. Chị gái Luật bảo cháu là chị gái, bác sĩ hỏi bệnh nhân có chồng chưa, chị luật lắc đầu.


Bác sĩ giục vậy đọc kỹ và ký vào đây để chúng tôi tiến hành phẫu thuật. Chị gái Luật run rẩy hỏi có nghiêm trọng không bác, vị bác sĩ bảo chưa nói trước được, nhanh lên, bả ký xong mà như muốn quỵ, có vẻ hoảng sợ quá thì phải, tao phải đỡ và dìu ra phòng chờ ngồi. Động viên bả một hồi, tao bảo 2 người ở đây tôi chạy đi mua bánh mì, sữa ăn tạm.


Tao chạy xuống canteen, lạnh thật, chưa bao giờ thấy lạnh thế này, nghĩ quẫn đôi chút, liệu Luật có ra đi không? Chỉ nghĩ được đến vậy. Tao đứng hút vội điếu thuốc rồi mới lên, không ai muốn ăn gì, tao cứ để ở ghế đấy, gần tiếng sau thì thấy người nhà gia đình Luật xuống. Tao lặng lẽ ra ngoài, Bắc Ninh nhìn thấy cũng đi theo tao, mưa nặng hạt hơn, nhiệt độ ngoài trời chắc chỉ tầm dưới 10 độ. Ngồi ở lan can nghe tiếng mưa, Bắc Ninh bảo anh có lo cho chị Luật không, đm, còn phải hỏi sao, đương nhiên là lo, dù cho là 1 người xa lạ thì hoàn cảnh này cũng mong cho những điều tốt đẹp nhất đến với họ huống chi đây là… Người yêu cũ.


Bắc Ninh lại hỏi anh có trách chị ý không, tao im lặng thở dài, trách làm gì, hết duyên hết nợ thì thôi.


2 tiếng sau bác sĩ mới ra, nghe tin là ok, chuyển sang phòng hồi sức đặc biệt rồi, người nhà chưa được thăm. Tao thấy nhẹ lòng.


Chở Bắc Ninh ra về, trời đã tạnh, Bắc Ninh bảo em ôm anh cho ấm nhé, đéo gì khách sáo thế. Ẻm đúc tay vào túi áo khoác tao, lúc này đã hơn 12h đêm. Đường Hà Nội vắng tanh, chắc muộn và lạnh nên cũng không ai muốn ra đường, Bắc Ninh hỏi anh với chị Luật chia tay được bao lâu rồi, tao nói luôn 2 tháng 8 ngày. Bắc Ninh kêu nhớ thế cơ à, chứng tỏ còn yêu sâu đậm lắm.


Tao nói không, không còn yêu nữa. Bắc Ninh như muốn nói gì rồi lại thôi. Đưa Bắc Ninh về, đứng tạm biệt 1 2 câu, cảm giác Bắc Ninh còn điều gì đó nửa muốn nói nửa không, tao cũng không tò mò nữa. Về nhà trọ, tối om, mở khóa cổng thì đéo đúng chìa, lấy điện thoại soi, nhìn kỹ hóa ra ổ khóa bị thay, đm, sao tự nhiên thay ổ khóa không biết, định gọi cho em thư ký xuống mở, nghĩ thế nào lại thôi, lạnh thế này không nỡ làm phiền. Quay xe ra ngõ kiếm nhà nghỉ ngủ, đi qua mấy nhà thấy đóng cửa, lại không muốn gọi, đi ra đường lớn. Vừa ra đường lớn thì Bắc Ninh gọi điện, hỏi anh về chưa, tao bảo đang bị khóa cổng, lang thang ngoài trời đây. Bắc Ninh không hiha cười đùa gì mà nói anh qua em đi, em cần nói với anh chuyện này…


Bắc Ninh mở cửa, tao vào rửa mặt mày cho tỉnh táo. Đm hôm nay còn chưa cả kịp tắm giặt gì, nãy đi dính vài hạt mưa, người cảm giác hôi mù. Tao bảo anh chưa tắm đâu. Bắc Ninh kêu làm gì mà tắm, linh ta linh tinh. Tao ngồi xuống giường, phòng con gái vẫn thơm tho sạch sẽ thật. Bắc Ninh nhìn tao hỏi anh có lạnh không, tao nằm mẹ xuống lấy chăn cuốn vào, Bắc Ninh nhìn tao bảo cũng không hôi lắm đâu, em thấy vẫn thơm mà.


Đéo gì, chả nhẽ gọi qua chỉ để khen thơm. Tao hỏi anh nằm thế này liệu có ảnh hưởng đến em không, người yêu em biết chẳng hạn? Bắc Ninh cười nói không lo, cho next rồi, nó trẻ con, ích kỷ lắm, anh thấy em có ích kỷ không anh? Sao tự nhiên hỏi thế, anh thấy em là người tốt, nếu chuyện em làm kịch và bẫy anh với mục đích để giải cứu anh thì em quá tốt. Bắc Ninh nhìn thẳng mặt tao bảo thế nếu với mục đích để chiếm đoạt anh thì sao. Tao cười, thế thì quá cá tính và bản lĩnh, đáng khâm phục. Bắc Ninh lại hỏi có thật không. Tao gật đầu, anh cảm thấy thế.


Bắc Ninh trầm ngâm vài chục giây rồi nói có việc này em phải nói với anh, em không định nói nhưng liên quan đến chị Luật, nhìn anh đội mưa gió đến, nhìn mặt anh lo lắng, sốt sắng, em không đành.


Sự thật là chị Luật còn yêu anh nhiều lắm, những điều em nói lần trước là giả, là chị ấy bảo em nói thế, và sự thật chẳng có giải cứu gì hết, em thực sự muốn anh là của em… Tao nghe xong mà mờ mịt giữa thật với ảo, tao ngồi dậy hỏi tóm lại sự thật là thế nào…


Bắc Ninh chậm rãi kể, tao yên lặng ngồi nghe. Túm lại là Luật có 1 mối quan hệ với 1 thằng bên Mỹ, mức quan hệ bạn bè, thằng ấy ở cùng quê và 2 bên gia đình cũng là bạn bè của nhau, xem ra có ý vun vén cho 2 người. Gần đây phía gia đình anh kia đặt vấn đề muốn cho 2 đứa tiến xa hơn, anh kia cũng từ mỹ về VN, hứa hẹn đủ thứ, sẽ đưa Luật sang Mỹ.


Sức ép từ gia đình và tự chị gái là rất lớn, mặt khác Luật cũng bị xao động, mong chờ về giấc mơ Mỹ. Thằng kia đã là thường trú nhân, cách sang nhanh nhất là làm đám cưới. Luật ban đầu nghĩ về 1 đám cưới giả như trên mạng vẫn lan truyền, nhưng nhà kia muốn cưới thật, thằng kia muốn cưới thật. Luật khó xử. Gia đình ngày càng hối thúc, lại thêm vụ Spa dính phốt, Luật muốn đi thật.


Luật đi chụp ảnh cưới để như 1 phần của hồ sơ, không dám up lên FB. Luật không biết nói thế nào với tao, thôi thì cố nghĩ ra cái kịch hay để dứt tao nhanh nhất, và Luật đã thành công. Bắc Ninh kể đến đây, tao thở dài. Nếu Bắc Ninh nói là thật thì cuối cùng tình yêu của mỗi người cho bản thân vẫn là lớn nhất, cũng đúng thôi, tao có nghe người nói nếu có ai đó yêu bạn hơn chính bản thân bạn thì người đó chỉ có thể là bố mẹ bạn mà thôi… Bắc Ninh nói tiếp, nhưng thời gian xa cách vừa qua không đủ làm tình yêu của chị Luật bớt đi, ngược lại nó còn bùng thêm nhiều hơn nữa, chị ấy vẫn luôn để ý đến anh, và rồi chị ấy quyết định bỏ qua giấc mơ mỹ.


Cãi nhau với bố mẹ, cãi nhau với cả chị gái, người duy nhất ủng hộ chị Luật là anh trai chị ấy, Lúc chiều nay chị ấy bảo sẽ đi mua một cái áo khoác tặng anh… Nhưng việc không may đã xảy ra. Tao lại thở dài một hơi nữa, nghĩ và nghĩ. 1 lúc lâu tao mới hỏi lần này anh có tin em được không sau bao lần em kể chuyện kịch cho anh nghe.


Bắc Ninh bỗng mếu máo khóc, em yêu anh, tình yêu của em dành cho anh cũng chưa bao giờ nguội lạnh, có lẽ em cứ im lặng sẽ tốt hơn cho em, nhưng em không đành, nhìn ẻm khóc, tao thấy thương thương, người con gái thích tao từ lần gặp đầu tiên như ẻm nói, suốt bao năm nay tình yêu chưa bao giờ tắt dù chứng kiến tao yêu qua mấy người, phải chăng mình đang hạnh phúc nơi nào mà không nhận ra hạnh phúc ngay bên cạnh. Tao vỗ về Bắc Ninh, bảo thôi ngủ đi kẻo muộn. Tao nằm 1 lúc thì ngủ, trời lạnh, chăn ấm, có người ôm, ngủ ngon…


Sáng hôm sau Bắc Ninh gọi dậy bảo dậy đi làm, tao ngáp ngáp kêu mệt lắm, anh nghỉ phép đây, Bắc Ninh kêu cố lên đi, nay thứ 6 rồi, ẻm lôi tao dậy, đành dậy. Từ hôm đó tối nào đi học về cũng qua bệnh viện thăm Luật 1 chút, đến ngày thứ 4 thì thấy người nhà Luật bảo hôm nay mới được vào thăm. Tao qua, gặp chị gái Luật và Bắc Ninh đang ở đấy, tao bảo em vào 1 chút được không.


Bà chị gái gật đầu cho tao mượn áo thăm, tao vào trong phòng, Luật đang ngủ, nhìn băng bó đầu trông thật tội, tao ngồi cạnh ngắm nhìn, hỏi khẽ giờ thì sao đây em, Luật nhắm nghiền mắt, nhìn xanh xao, 2 tháng rồi không gặp, không ngờ lần gặp nhau sau 2 tháng lại ở hoàn cảnh này. Tao ngồi 1 lúc thì đi ra, ra ngoài thấy 1 thằng lạ hoắc đang nói chuyện với chị gái Luật, tao trả áo rồi kiếu ra về, Bắc Ninh bảo em về cùng anh, đi ra lấy xe, Bắc Ninh bảo tên lúc nãy chính là tên Huê Kỳ đấy…


Tao ừ, cũng không quan tâm lắm.


Đến ngày thứ 10, hôm đó cũng là thứ 7 được nghỉ làm, nghỉ học. Tao cùng Bắc Ninh vào thăm, nghe bảo sức khỏe Luật tiến triển tốt, đã được chuyển phòng khác. Người nhà vào thăm dễ hơn.


Tao vào, Luật đang ngồi tựa vào thành giường, nhìn thấy tao, Luật cười tươi 1 khoảnh khắc rồi lại chùng xuống. Luật bảo lâu lắm rồi không gặp anh nhỉ, tao gật đầu, lần trước anh vào em đang ngủ, cố gắng khỏe nhanh nhé. Có 1 sự gì đó kiểu vừa khách sáo, vừa e dè, cả 2 ít nói chuyện, chỉ hỏi vu vơ, tao phân vân không biết có nên bảo Luật rằng tao biết mọi chuyện rồi hay không vì cũng không rõ tình yêu này có còn tiếp tục được.


Một lúc thì tao bảo anh về cho em nghỉ ngơi, Luật vâng, mắt rưng rưng. Tao thở dài, thôi, lúc này có lẽ cần động viên Luật, chuyện khác để sau. Tao bảo khỏe nhanh lên anh chờ, đi mỹ anh cũng chờ mà ở nhà thì anh đón, Luật ngước nhìn tao, tròn mắt hỏi anh biết chuyện rồi à, ai kể cho anh. Tao nắm tay Luật nói điều đó không quan trọng, dù đi mỹ hay đi phụ hồ với thợ xây đều phải có sức khỏe, gắng lên. Luật cười, Luật bảo xe máy em đâu, áo em mua tặng anh để trong cốp, anh mặc xem vừa không. Tao chỉ cười, nói thêm vài câu, Luật bảo mỗi ngày anh đều vào thăm em nhé, tao ừ.


Ra về, Bắc Ninh hỏi anh nói gì với chị Luật mà lâu thế, tao trả lời thì động viên, anh bảo anh biết hết chuyện rồi. Bắc Ninh im lặng hồi lâu mới hỏi lại chị Luật chắc sẽ khỏe sớm thôi, có sức mạnh tinh thần to lớn của anh thì ngại gì. Tao không trả lời vào câu nói mà chỉ rủ Bắc Ninh đi ăn trưa, 2 đứa vào quán bún chả, tao ăn xong trước nhìn sang Bắc Ninh thấy tay vẫn chọc chọc, ăn mãi không xong.


Tao bảo tình cảm của anh với Luật có lẽ cũng khác rồi, và Luật với anh chắc cũng thế, tình yêu không còn như xưa được nữa, sau cơn giông bão nãy thuyền sẽ ra khơi, mãi không về nữa đâu. Bắc Ninh ngẩng mặt lên nhìn, tao giục ăn nhanh lên về ngủ thôi. Bắc Ninh lườm mắt kêu ai cho anh ngủ cùng mà nói thế. Tao cười trêu ơ anh có bảo ngủ cùng lúc nào đâu.


Trêu vậy chứ đúng giờ không có tâm trạng chịch choẹt. Chở Bắc Ninh về rồi tao cũng lượn đi luôn. Thấy trong lòng rối loạn, tâm lý chán nản kiểu gì không rõ, chỉ biết là chán, không rõ mình sẽ đi hướng nào tiếp theo. Tao nhớ đến phấn. Tao gọi điện cho phấn định rủ cafe, chỉ có Phấn mới hiểu tao nhất, sau vài hồi chuông, 1 giọng nam nghe máy bảo tôi đây.


Đm, giọng quen lắm, à là thằng công tử. Tao bảo sao ông cầm máy phấn, thằng beep trả lời hồi nhiên ơ thế ông khuyên tôi yêu phấn còn gì… Vkl, có đâu nhanh thế??? Nói chưa được mấy câu thì nghe tiếng phấn léo nhéo, có vẻ như phấn giật lại điện thoại. Phấn bảo em nghe, tao hỏi đang ở đâu mà tiếng vang vang vậy, phấn kêu vang cái đầu anh. Em đang đi cafe cùng hội bạn, để điện thoại trên bàn đi vệ sinh mà lão kia cầm nghe luôn.


Tao cười, làm gì phải giải thích thế, tao bảo vậy thôi anh không phiền nữa, à mà thằng vừa nghe máy, anh biết nó, em yêu nó cũng được đấy. Phấn ơ ơ 2 câu thì tao tắt máy luôn. Kể ra phấn được thằng công tử nó yêu thương thì cũng là cái tốt, bản chất phấn chỉ là ngồi bàn chứ có phải phò phạch gì đâu, tao thấy có 1 chút, 1 chút xíu rất nhỏ nuối tiếc, nhưng nghĩ như vậy thì cũng mừng cho em ấy, có khi phải ra sức vun vén cho ẻm mới được.


Về nhà nằm dài, cảm giác chắc chắn sau bận này sẽ xa Luật, khoảng cách vô hình mà lớn lắm rồi.



==================== Phần 71 ====================

Liu riu vào giấc ngủ thì nghe tiếng xì ồ xê ô quen quen, tí sau thấy em thư ký chạy lên phòng bảo thằng hàn đến chơi, anh xuống chơi với nó đi, tao bảo thôi, báo giúp anh không ở nhà, anh đang mệt. Con bé xị mặt đi ra, tao cũng đứng dậy đóng chốt cửa, đang không thoải mái lại gặp thằng hàn lồn làm gì, mỗi việc nói tiếng anh với nó đã thấy mệt bỏ mẹ ra rồi.


Ấy thế mà tỉnh ngủ. Cầm điện thoại lướt lướt, đã thấy Luật chụp tự sướng ảnh băng bó với tus tưởng chết được mà không chết nổi, và con tim đã vui trở lại. Tao đọc mà thấy buồn vl, lúc này trong đầu lại xuất hiện ý nghĩ đi công trình xa, nghĩ là làm, lên mạng tìm việc luôn, lọc lọc vài chỗ, ghi chép lại, dạo này cũng có nhiều việc gớm, cơ mà có gì chắc cũng phải ra tết, giờ gần tết rồi…


Lại không ngủ được nữa, bí bách, nghĩ ra ngoài cafe cho đỡ buồn vậy, thế là xách laptop đi, xuống tầng 2 cũng phải vào chào thằng hàn câu cho phép lịch sự, cửa khép, tao nghĩ đơn giản, đẩy cửa bước vào, đệt mợ, đã thấy thằng hàn đang khoác eo em thư ký rồi. Tao nói 2 – 3 câu rồi cút. Lại nghĩ thấy nản, em thư ký rõ ràng trước cứ xoen xoét không thích thằng hàn, từ đợt nó mua cho iphone thì nhận liền, giờ thấy cho ôm eo rồi, cứ đà này chả mấy nữa mà nó dí chim vào mồm đến nơi, mẹ kiếp, vật chất quyết định ý thức là thế.


Vẫn là quán cafe quen thuộc, buổi nửa chiều cuối tuần, trời lạnh nên có khí dân chúng lười ra đường thành ra quán cũng đông phết, có cả bàn đôi, cả bàn hội nhóm. Tao lại kiếm 1 góc ngồi, gọi ly cafe mà dặn nhân viên là cho nhiều và loãng, không cần đặc, xác định ngồi hết buổi chiều mà.


Mở lap lượn facebook, thấy mụ 85 chụp ảnh chân dài trong quả tất lưới, nhìn gợi tình thật, tao vào like và comment láo, thấy mụ pm hỏi đang ở đâu, nói mấy câu tao bảo ý định ra tết nghỉ để xin việc khác, muốn đi công trình, mụ kêu hâm mà nghỉ, ở thủ đô không sướng hơn mà thích đi bụi.


Rủ mụ qua đây cafe, mụ ok luôn mới sợ, tao dặn nhớ mặc đúng cái quần tất lưới trên ảnh nhé.


Mụ bảo thích thì không mặc gì luôn…


Mụ 85 đến, đúng như hẹn. Tao hỏi mặc lưới thật à, không lạnh sao, mụ kêu sợ gì, thời trang fang thời tiết luôn. Tao trêu ok, lúc nào lạnh thì bảo tôi để tôi đưa vào chỗ nào kín kín cho ấm. Mụ ngồi xuống ở 1 góc 90 độ với tao, vắt chéo chân, váy ngắn làm lộ đùi trắng muốt, lại ẩn hiện sau mấy ô lưới đen, quả thật hấp dẫn. Thấy tao soi ghê quá mụ kêu có gì mà nhìn, ông có thiếu gì đâu mà phải soi như thế, mụ gọi cốc sinh tố rồi hỏi chuyện công việc có vấn đề gì sao mà nghỉ.


Tao trả lời chỉ là thấy chán Hà Nội, muốn trải nghiệm nhiều hơn thôi, mụ nhìn nhìn kêu kiểu này chắc là chạy trốn chứ gì. Tao không trả lời, tao bảo ra tết tìm được việc là nghỉ luôn, à mà thằng hàn qua chỗ tôi chơi, đúng hơn là qua chơi em thư ký. Mụ 85 khoắng nát cả sinh tố mới hút chụt chụt, mụ bảo thằng ý tặng điện thoại cho em thư ký cả công ty biết mà, em thư ký có khi lại câu dẫn thằng hàn cũng nên, gái yên bái, vùng cao, dân tộc nhiều trò lắm.


Nói toàn chuyện nhảm nhí 1 lúc thì em thư ký gọi điện, em hỏi anh đang ở đâu thế, thằng hàn rủ tối đi ăn, bảo em gọi cho anh. Tao trả lời đang ngồi ngắm đùi chị 85, có mời chị ấy đi luôn không, thư ký á à đi đánh lẻ cơ đấy, ghê thật. Đm, tao bảo toẹt luôn là đánh lẻ éo bằng cô, đưa hẳn zai ngoại quốc về phòng du hí, thư ký cười hihi kêu làm gì nói vẻ cay cú thế, ghen à anh.


Vl cô em tưởng bở, có đéo gì mà phải ghen. Tao tắt máy bảo 85 là thằng hàn rủ đi ăn đấy, đi chén đi, mấy khi được ăn miễn phí, mụ kêu có được mời đâu mà đi, tao nháy mắt nói đi với tư cách là người yêu tôi. Mụ 85 mặt thoáng ửng hồng, hehe, mụ thường ngày luôn vẻ lạnh lùng, thế mà mới đùa câu thế đã đỏ mặt, xem ra vờn vờn 1 lúc có khi nước chảy ròng ròng.


Vậy là ngồi cafe hết buổi chiều, tao bảo về tắm giặt đê, mụ 85 kêu tắm rồi, tao rủ thế về chỗ tôi cho biết nhà, ngồi chờ tôi tí. Về nhà trọ, thấy em thư ký đang trang điểm, tao phi vào phòng luôn hỏi ăn ở đâu, ẻm kêu ăn lẩu gần đây, nhìn qua gương thấy mụ 85 đi sau, ẻm mới quay lại kêu ơ chị à, đi cùng bọn em cho vui. Mụ 85 cười nói chị có được mời đâu, phải đi ké suất của tên này đấy.


Tao lên phòng tắm, nồi nước to nấu than tổ ong ngoài sân phơi đang sôi lăn tăn, làm hẳn lưng nồi tắm cho thoải mái. Vừa tắm vừa huýt sáo véo von, tắm xong thì thấy đéo có quần áo, chết mẹ, quên không mang vào. Theo thói quen ở 1 mình, tao cuốn tạm cái khăn vào khu vực nhạy cảm rồi đi ra ngoài, vì rằng cửa không chốt chứ cửa mà chốt thì tồng ngồng ra cũng được.


Đm, thế beep nào mụ 85 đang ngồi ở ghế ở bàn máy tính, mụ quay ra thấy tao thì á lên 1 tiếng, may vl là cuốn che hết rồi. Tao cũng hơi giật mình nhưng tình huống này xử lý đơn giản, chỉ cần dày mặt ra là được thôi. Tao bảo á gì mà á, có hở chỗ nào đâu, giống như mấy thằng đá bóng mặc quần đùi thôi mà. Mụ 85 lúc này tai đỏ ửng kêu bố mặc quần áo vào nhanh cho con nhờ, ai lên nhìn thấy lại hiểu nhầm bỏ mẹ.


Tao nổi hứng muốn trêu mụ tí nên bảo bà tránh ra cho tôi lấy quần áo trong tủ, mụ đứng dậy luôn, đi ra cửa, tao cố tình huých vai chạm vào vai mụ phát rồi đứng chặn trước mặt mụ. Mụ ngước mắt lên nhìn, tao bảo lạnh quá, ôm 1 cái cho ấm nào. Vẫn là chiêu thức không để đối phương kịp phản kháng, ôm luôn. Mụ 85 đơ mẹ người, tao cứ giữ ôm 1 lúc xong cũng đưa tay xuống xoa xoa eo, dần dần vào mông, tao khẽ thì thầm nói ở lúc nãy đứa nào bảo thích thì không mặc gì luôn ấy nhỉ.


Mụ 85 thở phì phò kêu buông ra, tao ngu gì mà buông, mụ nói tiếp buông ra ngay, tao vẫn ôm, mụ nói thêm buông em ra. Ồ đệt, xưng em cơ à. Xưng em thì là chết với tao rồi Đm, cơ hội hiếm có, cặp chân dài kia bao thằng muốn banh háng, chưa kể tao tò mò xem mụ les thật hay les giả, tao kéo mụ ra gần cửa rồi lấy tay đẩy chốt cài cửa lại. Mụ hỏi định làm gì, tao cười nham hiểm nói anh muốn ôm em thôi.


Có vẻ xưng anh gọi em dễ chịu hơn, mụ ngẩng mặt lên, má đỏ hồng bảo anh muốn chết không, tao bảo muốn. Tao hôn luôn, mút môi nhau 1 hồi, tao luồn tay xuống kéo váy lên, đưa luôn tay vào khu vực khe mà vuốt, cơ mà thấy lợn cợn dây lưới, tao hỏi ngây ngô ơ cái lưới này cởi thế nào. Mụ 85 phì cười bảo giả ngây ngả ngô, ghét thế. Tao quỳ chân xuống, tuốt quần lưới ra, tuột tiếp quần lót ra, lộ hết khe rồi, ôi đệt, hồng hào, chắc gọn, đéo nghĩ lại đẹp thế, đẹp hơn cả của Bắc Ninh.


Vuốt vuốt, day day, thấy mấy đầu ngón tay sũng nước tao cởi nhẹ khăn đang cuốn mình, thằng nhỏ bật ra, mụ 85 cũng đưa tay vào cầm thằng nhỏ như tò mò. Đẩy mụ quay mặt vào cửa, cúi đầu xuống. Tao từ phía sau, đâm tọt vào, đệt, rất là chắc chắn, nhấp nhấp nhẹ nhàng rồi dồn dồn dập dập. Mụ cắn răng ư ử trong miệng, lúc thì lại phải đưa tay lên bịt miệng. Giữ nguyên tư thế như vậy cho đến khi gần ra thì tao rút, xả vào đống quần lưới…


May là còn nước nóng rửa ráy, tê hết con chim. 85 vào mặc lấy quần nhìn thấy quần lưới đã dính bao tinh túy, ẻm kêu anh thật là, ra hết quần em rồi, lấy gì mặc. Tao bảo không cần lưới, để trần càng gợi gảm mà, 85 nói lạnh lắm. Tao nhìn đôi chân thon, lại thấy nứng quá mà thằng nhỏ chưa dậy được, nuốt 1 miếng nước bọt to, tao bảo nhanh lên để đi em, quần cho vào trong chậu đi mai anh giặt giúp. Đệt mợ, với người kiểu này cứ đóng xong là xưng hô anh em tự nhiên, giờ già dơ rồi không giống như hồi sinh viên cậu cậu tớ tớ nữa.


Đi ăn, thư ký có vẻ ngạc nhiên lắm khi bọn tao xưng hô anh em, nó cũng chả dám hỏi. Bữa ăn đúng theo tiêu chí là đi ăn miễn phí, kệ mẹ hàn, đằng nào tao ra tết cũng nghỉ, tao cứ ăn uống vô tư, mời nói choành choạch, thằng chó uống cũng tốt, chả thiếu chén nào. Xong bữa thì tao chở 85 về trước, tạo điều kiện cho đôi cẩu nam nữ kia có cơ hội mà chim chuột.


Về phòng tao, nằm ôm 85, tao khẽ bảo anh tưởng em là les, hóa ra không phải. 85 kêu em là lưỡng, thích cả trai cả gái, tao trêu ơ thế lúc nào rủ 1 em gái nữa cùng chúng mình yêu thương. 85 lại câu anh có muốn chết không. Ấp nhau 1 lúc thì 85 bảo em phải về, không đi qua đêm được, tao hỏi tại sao thì ẻm bảo mới ở cùng 2 đứa em họ, mình là chị lớn phải sống gương mẫu, đi qua đêm nó đánh giá. Tao thấy tiếc tiếc, cứ giữ bảo ở lại tí nữa. Lại vuốt ve, rồi nước chảy bím mòn, đóng thêm 1 cuốc, sướng vl, 85 rên ư ử, kiểu bức bách lâu ngày được giải tỏa, ẻm oằn người thắt bím, xong thì ẻm lim dim, ngủ mẹ lúc nào không hay, thế là khỏi phải về…



==================== Phần 71 ====================

Liu riu vào giấc ngủ thì nghe tiếng xì ồ xê ô quen quen, tí sau thấy em thư ký chạy lên phòng bảo thằng hàn đến chơi, anh xuống chơi với nó đi, tao bảo thôi, báo giúp anh không ở nhà, anh đang mệt. Con bé xị mặt đi ra, tao cũng đứng dậy đóng chốt cửa, đang không thoải mái lại gặp thằng hàn lồn làm gì, mỗi việc nói tiếng anh với nó đã thấy mệt bỏ mẹ ra rồi.


Ấy thế mà tỉnh ngủ. Cầm điện thoại lướt lướt, đã thấy Luật chụp tự sướng ảnh băng bó với tus tưởng chết được mà không chết nổi, và con tim đã vui trở lại. Tao đọc mà thấy buồn vl, lúc này trong đầu lại xuất hiện ý nghĩ đi công trình xa, nghĩ là làm, lên mạng tìm việc luôn, lọc lọc vài chỗ, ghi chép lại, dạo này cũng có nhiều việc gớm, cơ mà có gì chắc cũng phải ra tết, giờ gần tết rồi…


Lại không ngủ được nữa, bí bách, nghĩ ra ngoài cafe cho đỡ buồn vậy, thế là xách laptop đi, xuống tầng 2 cũng phải vào chào thằng hàn câu cho phép lịch sự, cửa khép, tao nghĩ đơn giản, đẩy cửa bước vào, đệt mợ, đã thấy thằng hàn đang khoác eo em thư ký rồi. Tao nói 2 – 3 câu rồi cút. Lại nghĩ thấy nản, em thư ký rõ ràng trước cứ xoen xoét không thích thằng hàn, từ đợt nó mua cho iphone thì nhận liền, giờ thấy cho ôm eo rồi, cứ đà này chả mấy nữa mà nó dí chim vào mồm đến nơi, mẹ kiếp, vật chất quyết định ý thức là thế.


Vẫn là quán cafe quen thuộc, buổi nửa chiều cuối tuần, trời lạnh nên có khí dân chúng lười ra đường thành ra quán cũng đông phết, có cả bàn đôi, cả bàn hội nhóm. Tao lại kiếm 1 góc ngồi, gọi ly cafe mà dặn nhân viên là cho nhiều và loãng, không cần đặc, xác định ngồi hết buổi chiều mà.


Mở lap lượn facebook, thấy mụ 85 chụp ảnh chân dài trong quả tất lưới, nhìn gợi tình thật, tao vào like và comment láo, thấy mụ pm hỏi đang ở đâu, nói mấy câu tao bảo ý định ra tết nghỉ để xin việc khác, muốn đi công trình, mụ kêu hâm mà nghỉ, ở thủ đô không sướng hơn mà thích đi bụi.


Rủ mụ qua đây cafe, mụ ok luôn mới sợ, tao dặn nhớ mặc đúng cái quần tất lưới trên ảnh nhé.


Mụ bảo thích thì không mặc gì luôn…


Mụ 85 đến, đúng như hẹn. Tao hỏi mặc lưới thật à, không lạnh sao, mụ kêu sợ gì, thời trang fang thời tiết luôn. Tao trêu ok, lúc nào lạnh thì bảo tôi để tôi đưa vào chỗ nào kín kín cho ấm. Mụ ngồi xuống ở 1 góc 90 độ với tao, vắt chéo chân, váy ngắn làm lộ đùi trắng muốt, lại ẩn hiện sau mấy ô lưới đen, quả thật hấp dẫn. Thấy tao soi ghê quá mụ kêu có gì mà nhìn, ông có thiếu gì đâu mà phải soi như thế, mụ gọi cốc sinh tố rồi hỏi chuyện công việc có vấn đề gì sao mà nghỉ.


Tao trả lời chỉ là thấy chán Hà Nội, muốn trải nghiệm nhiều hơn thôi, mụ nhìn nhìn kêu kiểu này chắc là chạy trốn chứ gì. Tao không trả lời, tao bảo ra tết tìm được việc là nghỉ luôn, à mà thằng hàn qua chỗ tôi chơi, đúng hơn là qua chơi em thư ký. Mụ 85 khoắng nát cả sinh tố mới hút chụt chụt, mụ bảo thằng ý tặng điện thoại cho em thư ký cả công ty biết mà, em thư ký có khi lại câu dẫn thằng hàn cũng nên, gái yên bái, vùng cao, dân tộc nhiều trò lắm.


Nói toàn chuyện nhảm nhí 1 lúc thì em thư ký gọi điện, em hỏi anh đang ở đâu thế, thằng hàn rủ tối đi ăn, bảo em gọi cho anh. Tao trả lời đang ngồi ngắm đùi chị 85, có mời chị ấy đi luôn không, thư ký á à đi đánh lẻ cơ đấy, ghê thật. Đm, tao bảo toẹt luôn là đánh lẻ éo bằng cô, đưa hẳn zai ngoại quốc về phòng du hí, thư ký cười hihi kêu làm gì nói vẻ cay cú thế, ghen à anh.


Vl cô em tưởng bở, có đéo gì mà phải ghen. Tao tắt máy bảo 85 là thằng hàn rủ đi ăn đấy, đi chén đi, mấy khi được ăn miễn phí, mụ kêu có được mời đâu mà đi, tao nháy mắt nói đi với tư cách là người yêu tôi. Mụ 85 mặt thoáng ửng hồng, hehe, mụ thường ngày luôn vẻ lạnh lùng, thế mà mới đùa câu thế đã đỏ mặt, xem ra vờn vờn 1 lúc có khi nước chảy ròng ròng.


Vậy là ngồi cafe hết buổi chiều, tao bảo về tắm giặt đê, mụ 85 kêu tắm rồi, tao rủ thế về chỗ tôi cho biết nhà, ngồi chờ tôi tí. Về nhà trọ, thấy em thư ký đang trang điểm, tao phi vào phòng luôn hỏi ăn ở đâu, ẻm kêu ăn lẩu gần đây, nhìn qua gương thấy mụ 85 đi sau, ẻm mới quay lại kêu ơ chị à, đi cùng bọn em cho vui. Mụ 85 cười nói chị có được mời đâu, phải đi ké suất của tên này đấy.


Tao lên phòng tắm, nồi nước to nấu than tổ ong ngoài sân phơi đang sôi lăn tăn, làm hẳn lưng nồi tắm cho thoải mái. Vừa tắm vừa huýt sáo véo von, tắm xong thì thấy đéo có quần áo, chết mẹ, quên không mang vào. Theo thói quen ở 1 mình, tao cuốn tạm cái khăn vào khu vực nhạy cảm rồi đi ra ngoài, vì rằng cửa không chốt chứ cửa mà chốt thì tồng ngồng ra cũng được.


Đm, thế beep nào mụ 85 đang ngồi ở ghế ở bàn máy tính, mụ quay ra thấy tao thì á lên 1 tiếng, may vl là cuốn che hết rồi. Tao cũng hơi giật mình nhưng tình huống này xử lý đơn giản, chỉ cần dày mặt ra là được thôi. Tao bảo á gì mà á, có hở chỗ nào đâu, giống như mấy thằng đá bóng mặc quần đùi thôi mà. Mụ 85 lúc này tai đỏ ửng kêu bố mặc quần áo vào nhanh cho con nhờ, ai lên nhìn thấy lại hiểu nhầm bỏ mẹ.


Tao nổi hứng muốn trêu mụ tí nên bảo bà tránh ra cho tôi lấy quần áo trong tủ, mụ đứng dậy luôn, đi ra cửa, tao cố tình huých vai chạm vào vai mụ phát rồi đứng chặn trước mặt mụ. Mụ ngước mắt lên nhìn, tao bảo lạnh quá, ôm 1 cái cho ấm nào. Vẫn là chiêu thức không để đối phương kịp phản kháng, ôm luôn. Mụ 85 đơ mẹ người, tao cứ giữ ôm 1 lúc xong cũng đưa tay xuống xoa xoa eo, dần dần vào mông, tao khẽ thì thầm nói ở lúc nãy đứa nào bảo thích thì không mặc gì luôn ấy nhỉ.


Mụ 85 thở phì phò kêu buông ra, tao ngu gì mà buông, mụ nói tiếp buông ra ngay, tao vẫn ôm, mụ nói thêm buông em ra. Ồ đệt, xưng em cơ à. Xưng em thì là chết với tao rồi Đm, cơ hội hiếm có, cặp chân dài kia bao thằng muốn banh háng, chưa kể tao tò mò xem mụ les thật hay les giả, tao kéo mụ ra gần cửa rồi lấy tay đẩy chốt cài cửa lại. Mụ hỏi định làm gì, tao cười nham hiểm nói anh muốn ôm em thôi.


Có vẻ xưng anh gọi em dễ chịu hơn, mụ ngẩng mặt lên, má đỏ hồng bảo anh muốn chết không, tao bảo muốn. Tao hôn luôn, mút môi nhau 1 hồi, tao luồn tay xuống kéo váy lên, đưa luôn tay vào khu vực khe mà vuốt, cơ mà thấy lợn cợn dây lưới, tao hỏi ngây ngô ơ cái lưới này cởi thế nào. Mụ 85 phì cười bảo giả ngây ngả ngô, ghét thế. Tao quỳ chân xuống, tuốt quần lưới ra, tuột tiếp quần lót ra, lộ hết khe rồi, ôi đệt, hồng hào, chắc gọn, đéo nghĩ lại đẹp thế, đẹp hơn cả của Bắc Ninh.


Vuốt vuốt, day day, thấy mấy đầu ngón tay sũng nước tao cởi nhẹ khăn đang cuốn mình, thằng nhỏ bật ra, mụ 85 cũng đưa tay vào cầm thằng nhỏ như tò mò. Đẩy mụ quay mặt vào cửa, cúi đầu xuống. Tao từ phía sau, đâm tọt vào, đệt, rất là chắc chắn, nhấp nhấp nhẹ nhàng rồi dồn dồn dập dập. Mụ cắn răng ư ử trong miệng, lúc thì lại phải đưa tay lên bịt miệng. Giữ nguyên tư thế như vậy cho đến khi gần ra thì tao rút, xả vào đống quần lưới…


May là còn nước nóng rửa ráy, tê hết con chim. 85 vào mặc lấy quần nhìn thấy quần lưới đã dính bao tinh túy, ẻm kêu anh thật là, ra hết quần em rồi, lấy gì mặc. Tao bảo không cần lưới, để trần càng gợi gảm mà, 85 nói lạnh lắm. Tao nhìn đôi chân thon, lại thấy nứng quá mà thằng nhỏ chưa dậy được, nuốt 1 miếng nước bọt to, tao bảo nhanh lên để đi em, quần cho vào trong chậu đi mai anh giặt giúp. Đệt mợ, với người kiểu này cứ đóng xong là xưng hô anh em tự nhiên, giờ già dơ rồi không giống như hồi sinh viên cậu cậu tớ tớ nữa.


Đi ăn, thư ký có vẻ ngạc nhiên lắm khi bọn tao xưng hô anh em, nó cũng chả dám hỏi. Bữa ăn đúng theo tiêu chí là đi ăn miễn phí, kệ mẹ hàn, đằng nào tao ra tết cũng nghỉ, tao cứ ăn uống vô tư, mời nói choành choạch, thằng chó uống cũng tốt, chả thiếu chén nào. Xong bữa thì tao chở 85 về trước, tạo điều kiện cho đôi cẩu nam nữ kia có cơ hội mà chim chuột.


Về phòng tao, nằm ôm 85, tao khẽ bảo anh tưởng em là les, hóa ra không phải. 85 kêu em là lưỡng, thích cả trai cả gái, tao trêu ơ thế lúc nào rủ 1 em gái nữa cùng chúng mình yêu thương. 85 lại câu anh có muốn chết không. Ấp nhau 1 lúc thì 85 bảo em phải về, không đi qua đêm được, tao hỏi tại sao thì ẻm bảo mới ở cùng 2 đứa em họ, mình là chị lớn phải sống gương mẫu, đi qua đêm nó đánh giá. Tao thấy tiếc tiếc, cứ giữ bảo ở lại tí nữa. Lại vuốt ve, rồi nước chảy bím mòn, đóng thêm 1 cuốc, sướng vl, 85 rên ư ử, kiểu bức bách lâu ngày được giải tỏa, ẻm oằn người thắt bím, xong thì ẻm lim dim, ngủ mẹ lúc nào không hay, thế là khỏi phải về…



==================== Phần 72 ====================

Sáng hôm sau dậy, ẻm vội vàng bỏ về, kêu là không biết giải thích thế nào với mấy đứa em đây. Tao cười bảo cứ nói thẳng nói thật là sức mạnh của chữ tình. Tao nói chữ tình vì không biết nó là tình gì, không phải tình yêu rồi, có lẽ là tình dục chăng.


Đi ăn sáng đàng hoàng rồi lại phóng xe vào thăm Luật, ẻm đã dặn thế rồi, lại ngày nghỉ, không qua thì ngượng chết. Đến nơi đã thấy thằng huê kỳ đang ngồi đấy rồi, Luật thấy tao, có vẻ khó xử thì phải. Tao biết ý ra hành lang ngồi chờ, để 2 đứa nó nói chuyện cho tự nhiên, 1 lúc thì chị gái luật đi mua đồ ăn sáng về, thấy tao bả cũng có vẻ ngài ngại. Không biết bả vào nói gì bên trong, được 1 lúc thì thằng huê kỳ đi ra, ngồi cạnh tao. Luật đang ăn, tao cũng không vội vào, thằng huê kỳ cất tiếng hỏi anh là bạn Luật à…


Tao trả lời lại rằng ừ bạn, ông bạn thì sao. Thằng kia tự tin nói em là chồng chưa cưới. Tao cười khẩy 1 cái, tự tin quá thanh niên, tao điềm đạm nói à hóa ra là ông xã tương lai, tôi có nghe Luật kể về ông xã đã đi chụp ảnh cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn. Thanh niên quay sang tỏ vẻ ngạc nhiên kêu ơ anh cũng biết việc này à. Tao vẫn bình thản bảo ừ, ông bạn bao giờ đưa Luật qua mỹ, thằng bé nhìn tao như kiểu đi hết từ ngạc nhiên này sang ngạc nhiên khác, chắc nó nghĩ chuyện này bí mật chỉ nội bộ gia đình biết hay sao.


Tao lại nói cuộc sống bên mỹ có thực sự tốt hơn ở đây không, nếu tốt hơn thì hãy đưa Luật đi, còn sang mà lại cong mông cày làm thuê làm móng thì chưa chắc đã bằng VN. Thanh niên mẽo hỏi anh là thế nào với Luật. Lần này tao trả lời thẳng luôn. Tôi là người yêu cũ. Luật bỏ tôi để đến với cậu, đến với giấc mơ mỹ đấy. Mẽo thở dài, à à, vì anh mà Luật quyết định không đi nữa, xem ra không phải người cũ rồi.


Tao im lặng, thằng mẽo cũng im lặng, 1 lúc tao hỏi ở bển ông bạn có người yêu chứ, cứ nói thẳng như 2 thằng đàn ông thực thụ đi. Nó gật đầu kêu có anh ạ, tao bảo thì Luật ở VN cũng có người yêu, bình thường mà, ông có yêu Luật không. Thằng mẽo ú ớ, tao bảo ngại beep gì, tôi có giấu gì ông đâu. Thằng mẽo bảo em quen Luật từ nhỏ, lớn lên đi du học thì ít gặp, em ở bển được chục năm rồi, nói là yêu thì không phải yêu. Thằng mẽo dừng lại vì thấy chị gái Luật đi ra, bả gọi tao bảo em vào đi, Luật gọi em. Tao đứng dậy bảo thằng mẽo chờ tí ra đi cafe nhé.


Luật thấy tao, Luật hỏi anh nói chuyện gì với anh mẽo vậy. Tao cười, chuyện bình thường xã giao mà, em lo lắng gì à. Luật bảo không, nhưng 2 người nói chuyện được với nhau á. Tao ngồi xuống, hỏi bao giờ được ra viện, Luật kêu chắc vài hôm nữa, em ổn rồi mà. Hỏi han vớ vẩn vài hồi, tao bảo cơ hội đi mỹ không phải dễ dàng, em nên suy nghĩ về việc đó.


Luật nhìn tao hồi lâu mới bảo nếu em quyết định đi, có lẽ giờ đã không nằm đây. Định nói nữa như lại thôi, thôi chờ ẻm ra viện thì nói chuyện có lẽ tốt hơn. Tao ngồi kể vài câu chuyện vui cho Luật cười rồi kiếu về. Luật bảo mai anh đi làm xong về qua đây nhé, muốn ôm anh 1 cái quá, 1 tỷ năm rồi không được ôm anh…


Thằng mẽo vẫn chờ tao, 2 thằng ra quán cafe cóc gần cổng viện. Tao bảo cuộc sống bên đó ổn không, nó kêu cũng ổn, học xong làm cho 1 công ty mẽo, nói chung là văn minh hơn nước ta. Tao lại hỏi thế Luật sang thì sẽ làm gì. Thằng mẽo thành thật trả lời chắc là mở 1 tiệm nail, cũng khá lắm anh ạ. Nhâm nhi ngụm cafe bàn chuyện tây chuyện ta, lại quay về chuyện khi nãy, tao hỏi không yêu Luật sao cưới làm gì, thằng mão im im mấy chục giây mới trả lời yêu là 1 chuyện, lấy vợ là 1 chuyện, con gái trong nước mình hay anh ạ, mấy đứa con gái sang bên đó hoặc là ăn chơi hoặc là tây hóa quá nhanh, em thấy Luật giỏi… Đệt, người ta bảo gái ham tài trai ham sắc, bảo mẹ là nhìn Luật xinh ngon luôn đi cho xong.


Thằng mẽo khẽ cười, vâng, Luật xinh, giỏi giang, em cũng thích có người vợ như thế… Tao chẹp miệng, thằng này tính kỹ quá, khác tao hoàn toàn, tao yêu thương heo phương diện say mê, yêu là yêu, bố cháu này còn chắc bài đến thế, đúng là lấy Luật làm vợ đúng ý nó. Ngồi tầm hơn 30p. Tao bảo tôi cũng chẳng giữ Luật đâu, tôi cũng đã từng nói chia tay với Luật để Luật rộng cánh bay, ông đừng nghĩ về tôi làm gì, ông hay cảm hóa Luật đi.


Luật là người đúng như ông mong muốn. Còn chuyện Luật đi hay ở tôi sẽ không tham gia, việc yêu đương cũng để thả trôi vậy… Tao ra về, nghĩ rằng miệng mình nói vậy nhưng mình sẽ làm khác, Luật đi mỹ sẽ tốt hơn nhiều cho Luật…


Rồi Luật cũng ra viện, cũng trở lại Spa. Tao vẫn trò chuyện bình thường nhưng không làm sao xóa tan đi khoảng cách. Dính phốt lần trước ít nhiều cũng ảnh hưởng, lại thêm hơn hai chục ngày nằm viện, spa ít khách hẳn. Tao vài lần lên spa chơi nhưng đều đi cùng Bắc Ninh, Luật có vẻ không hài lòng lắm nhưng cũng không nói ra ngoài. Sau bao nhiêu chuyện như thế, nói cũng khó.


Tết dương lịch năm đó được nghỉ có 1 ngày, không về quê nữa. Nằm ngủ đến 8h thì Bắc Ninh qua rủ đi chơi, Bắc Ninh càng ngày càng nhu mì, ân cần lắm. Tao dậy ra ngoài hút điếu thuốc cho tỉnh táo rồi mới vào đánh răng, hút xong bước vào phòng thì thấy Bắc Ninh cầm trên tay cái quần lưới đen hỏi cái này của ai. Chết mợ, cái quần của 85, từ lâu vẫn để ở móc.


Tao gãi đầu gãi tai bảo không biết, sao lại có cái đấy ở đâu. Bắc Ninh mỉm cười, rồi, không biết, được rồi. Không rõ ý đồ gì nhưng tam cảm giác hơi nguy hiểm. Vệ sinh cá nhân xong thì Bắc Ninh bảo đi chơi, tao hỏi đi đâu thì Bắc Ninh bảo hay rủ chị Luật đi xem phim. Tao bảo Luật gì mà Luật, Luật đang cong đít phục hồi spa, thời gian đâu mà xem phim. Vừa dứt lời thì thấy tiếng cộp cộp, Luật đi lên vừa đi vừa nói là ai bảo em không có thời gian…


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Đệt, lần này chắc là hẹn nhau vô tư chứ không phải bẫy. Luật bước vào phòng, nước hoa thơm phức.


Luật bảo chán spa rồi, bỏ. Cả tao và Bắc Ninh đều quay sang trố mắt nhìn. Luật bảo em bỏ rồi, cho chị gái làm, em lại kiếm 1 công việc đi làm hành chính thôi, ít nhất là tạm nghỉ, thấy mệt mỏi quá. Bắc Ninh ngồi im không nói gì, tay vẫn cầm quần lưới, tao quay sang nhìn Bắc Ninh bảo hôm nay 2 người có hẹn nhau không. Bắc Ninh lắc đầu. Luật thì nhìn tao cười hỏi anh làm gì mờ ám hay sao mà sợ.


3 Đứa đi xem phim, mỗi người trong đầu 1 ý nghĩ, sợ rằng chả ai nhớ kỹ nội dung phim khi ra về.


Xong ra ngồi cafe. Tao hỏi luôn em có đi mỹ không. Luật hỏi ngược lại theo anh em có nên đi không. Tao im luôn, biết trả lời thế nào. Luật hỏi tiếp nếu là anh thì anh có đi không. Tao lại im lặng, 10 giây sau mới trả lời nếu là anh thì anh sẽ đi, Luật nhìn ra ngoài đường mà hỏi vu vơ tại sao. Tao nói luôn vì mọi thứ ở bển đều tốt hơn, kể cả tên huê kỳ, nó cũng tốt hơn anh.


Đến lượt Luật im lặng. Bắc Ninh nãy giờ cũng chỉ ngồi im, giả vờ cầm điện thoại, chắc là tai cũng đang vểnh lên hóng. Luật cầm cốc cafe sữa lên bảo, ở bển có cafe không anh nhỉ. Tao phì cười, khi người ta đang mông lung, người ta thường phát ra những câu hỏi ngây ngô như vậy. Luật nói tiếp yêu 1 người lại sống bên một người, hihi, như thế có tốt không.


Mắt Luật ngấn ngấn. Luật bỗng đứng dậy, bảo Bắc Ninh, chăm anh ý cho tốt nhé, có lẽ những người chị quen, chưa một ai si tình như em. Bắc Ninh ngơ ngác, Luật bước đi, tiếng giày cao gót khô không khốc, nhìn theo bóng hình ấy, tao khẽ nói anh yêu em và chúc em hạnh phúc… Bắc Ninh đẩy tao bảo anh đi theo chị ấy đi, tao không, Bắc Ninh gắt đi theo đi, mắt nhìn tao sắc lẹm, tao đứng dậy chạy theo. Xuống tầng, luật đang đội mũ bảo hiểm, đưa tay gạt nước mắt. Tao tiến lại, ôm lấy Luật nói rõ ràng lời lúc nãy. Anh yêu em và chúc em hạnh phúc, Luật òa khóc…


Rồi Luật cũng đi nhưng là đi du lịch. Luật bảo du lịch trước xem cuộc sống ở bển thế nào, chi phí du lịch do thanh niên huê kỳ đài thọ cả. Trước hôm Luật đi, Luật còn qua tặng tao cái áo. Luật bảo tết đầu tiên xa nhà, xa người yêu, chắc em chết ở đất khách quê người mất. Tao bảo VL. Đi du lịch mà như đi tù không bằng. Sau hôm đó tao có thêm một người bạn thân…


Cái gì đến cũng phải đến, Ăn tết xong thì Bắc Ninh trở thành người yêu không cần tỏ tình của tao, cũng được hơn tháng bên nhau quấn quýt thì tao tìm được việc và xin nghỉ công ty hiện tại, lý do là muốn trải nghiệm nhiều hơn. Tao làm giám sát cũng cho 1 công ty của hàn, công ty quy mô nhỏ, mỗi dự án chỉ cắm 3 người bao gồm 1 người hàn và 2 người việt, cùng lúc chỉ có khoảng 3 – 4 dự án.


Bọn này làm theo phong cách là hợp đồng theo nhân công và thời gian. Tao được xem qua thì thấy dự án tao làm ký hợp đồng với chủ đầu tư là 3 người trong vòng 6 tháng. Khoảng 140 triệu/ 1 tháng. Lương tao được trả cao hơn ở công ty cũ kha khá, thằng việt làm cùng tao chắc thấp hơn tao chút, vậy là lương thằng hàn sẽ được 70 – 80 củ là ít. Công trình tao làm ở Quế võ, cách thành phố chục km. Bắc Ninh biết tin có vẻ ưng, không ngăn cấm, chỉ dặn tuần nào cũng phải về Hà Nội nhớ. Tao ok, chỗ này thuận tiện xe khách, bọn tao chỉ làm hết sáng thứ 7, về Hà Nội cũng tiện.


Công việc thì có bỡ ngỡ 1 chút do làm nhà xưởng, chủ yếu là về kết cấu thép, các hạng mục kiến trúc không quan trọng lắm, vậy lại lại phải đọc đọc tìm hiểu nghiên cứu các tài liệu về kết cấu thép, về đường xá, thoát nước… Lão chỉ huy trưởng nhà thầu gặp mặt trao đổi thẳng thắn là mỗi tháng hỗ trợ 5 củ. Tao gật gù nhận ngay, ngại đếu gì.


Tao thuê trọ ở 1 nhà cách công trình tầm 2km, nói chung dân cư khu này cũng đông đúc nhưng nhìn vẫn nét nông thôn. Nhà trọ mới xây có 2 tầng, mỗi tầng 2 phòng, khép kín. Tao chuyển đến thì mới có 1 phòng tầng dưới ở, là mấy thanh niên công nhân nhà máy gần đó, tao chọn 1 phòng ở tầng 2, cạnh đường. Hành trang mang theo chỉ có mỗi balo quần áo và cái chăn mỏng. Chủ nhà là 2 vợ chồng cũng tầm 30 tuổi, đều đi làm công nhân hết cả, ở cùng bà mẹ già tầm 70 rồi. Người nhà quê cũng có vẻ thật thà tử tế, thế là ổn rồi.


Ở được 1 tuần thì thấy nóng, muỗi, bà cụ cũng quan tâm kêu nhà thừa màn thừa quạt, cháu cứ lấy mà dùng. Vậy là mượn luôn. Hôm đó biết ý mua mấy trăm nghìn thịt chó về bảo tay chủ nhà cho em ăn cùng, chủ nhà cũng thích nhậu nên ok luôn, 2 anh em cò cưa đến gần 9h tối rồi ra ngoài sân ngồi uống nước chè hút thuốc. Hắn bảo từ ngày nhà máy về, làng quê không còn yên bình nữa, công nhân zai gái tứ phía đổ về đây, ừ thì kinh tế cũng phát triển nhưng cũng mệt với các cô các cậu lắm.


Làng này còn ít người thuê trọ nên tình hình vẫn ổn chứ mấy làng trên kia, toàn nghiện ngập, trộm cắp nhiều lắm. Lão dặn chú phải cẩn thận giữ gì, anh chị cũng đi làm suốt ngày, tốt nhất đứng để tiền ở nhà. Tao cười bảo em có răng với dép, không có gì phải lo, hỏi han thêm mấy câu tao cũng kể đang xây dựng nhà máy, hết công trình lại đi, bảo lương được có hơn chục củ mà lão giật mình, lão kêu cả 2 vợ chồng anh còn chưa được 10 triệu… Lão bảo anh có đứa em họ học đại học ra trường không xin được việc mà đi làm công nhân, nhà máy chú xây xong có việc giới thiệu giúp nhé. Tao gật gù cho phải phép chứ nghĩ làm xong thì tao cũng té rồi còn đâu.


Trưa thứ 7 làm xong xách cặp ra đường lớn bắt xe về Hà Nội luôn. Về Mỹ Đình rồi qua thẳng phòng Bắc Ninh, phòng trọ của tao đã trả rồi, giờ về Hà Nội còn mỗi chỗ Bắc Ninh để trú chân thôi. Cơ mà đéo có khóa cửa. Gặp lão hàng xóm đang ngồi hút thuốc, lão mang cái ghế ra cho tao ngồi, 2 anh em lại đàm đạo chuyện nghề, tao kể về công trình mới, lão bảo chỗ đấy ngày xưa anh cũng từng, gái Bắc Ninh ranh phết. Được tí thì Bắc Ninh về, thấy tao ngồi chồm hổm ở đấy thì bất ngờ và vui lắm, vì tao về không báo trước.


Tao vào tắm giặt cho thoải mái, rồi quất luôn 1 cuốc với Bắc Ninh. Bắc Ninh nhõng nhẽo kêu sao về không báo em, tí đi đánh chìa khóa đi, giờ chỉ còn mỗi em cưu mang anh thôi. Tao bóp vếu em phát, nghĩ bụng, còn đầy, phấn cũng ở 1 mình mà, không biết dạo này ra sao, đã yêu thằng công tử chưa…


Vốn dĩ tao cũng hiểu con người Bắc Ninh, kiểu trong cứng ngoài mềm, kiểu này tao có thể nắm trong lòng bàn tay, khi ẻm giận lắm tao cũng chỉ cần nịnh nọt ngọt nhạt vài câu là ẻm lại cười ngay, dễ giận nhưng dễ bỏ qua, Bắc Ninh có kiểu chiều người yêu như phấn, thích gì ẻm cũng chiều, do vậy chỉ cần nhường nhịn ngọt ngào với ẻm 1 chút thì là cuộc tình lúc nào cũng ấm êm.


Tao là người không khắt khe, không câu nệ hơn thua, nên chiều Bắc Ninh được. Lại kiểu cả tuần mới về gặp nhau nên tình yêu nói chung là hạnh phúc.



==================== Phần 73 ====================

Làm giám sát khá nhàn, tao cũng không lạ lẫm gì về quy trình hay các thủ tục. Sau thời gian đầu thăm dò thì thái độ của nhà thầu rất hợp tác, đây là công trình tư nhân, không giống kiểu nhà nước như hồi mới ra trường nhà thầu với chủ đầu tư khăng khít. Tao được biết chủ đầu tư có quan điểm là không tiếc tiền nhưng đồng tiền bỏ ra phải xứng đáng, đề nghị bên giám sát đảm bảo chất lượng tốt nhất cho công trình. Nhà thầu không dám ho he gì, gần như bọn tao bảo gì là nhà thầu thực hiện cái đó với thái độ rất đàng hoàng, có thể là do giá hợp đồng cũng cao.


Thằng làm cùng tao phụ trách mảng cơ điện, tao phụ trách xây dựng, hạ tầng. Chỉ sau vài tuần làm việc thì thằng sếp hàn không có gì phải phàn nàn về cách làm cũng như kiến thức của tao, vậy là câu chuyện giữa tao và sếp hàn chỉ là hút thuốc nào đậm, thuốc nào nhạt, rượu ở đâu ngon, gái ở đâu đẹp. Mỗi 1 tuần làm báo cáo tiến độ chất lượng 1 lần gửi cho lão để lão gửi cho chủ đầu tư, thế là xong, còn lại thì tùy ý tao tung hoành ở công trường. Lê la chán ở nhà thầu xong lại về văn phòng ngồi online chat chit.


Xóm tao thuê trọ đã full, hôm đi làm về thấy phòng bên cạnh mới dọn đến, tao sang hỏi thăm, thấy 2 đứa con gái trẻ măng, chắc chỉ 20 tuổi là cùng. Câu chuyện làm quen thì được biết 2 cháu mới học xong trung cấp, đi làm công nhân, quê đâu tận lạng sơn thì phải, mà là người dân tộc gì đó không phải Kinh. Đúng là gái bản có khác, 2 đứa khiêng đồ cứ phăm phăm, xem ra khỏe mạnh lắm.


Tao đi ăn cơm bụi rồi về, thấy 2 ẻm vẫn đang hì hục dọn dẹp. Tao lại sang nói chuyện, đang đâu thấy điện thoại các ẻm có chuông, giật cả mình, cũng là chuông iphone, tao chợt nghĩ thế đéo nào giờ iphone rẻ thế à. Tao hỏi qua loa là sành điệu quá nhỉ, 2 đứa nhìn nhau cười kêu hàng tàu mà anh, tao bảo cho xem tí nào, ô đệt, ngoại hình như iphone mà bên trong vuốt vào nhìn khang khác. Đệt, bọn tàu giỏi thật đấy, kiểu này thích lấy le với gái cứ làm vài cái iphone tung của này để túi áo oách phải biết.


Về phòng chat chit, em yêu quái nhắn tin hỏi anh có đi học ôn thi không. Tao bảo ôn gì, ẻm kêu ơ không ôn thì thì vào mắt à, thi cao học vẫn phải thi toán, giải tích các thứ cơ mà. Mẹ, nhắc mới nhớ, hình như tháng 6 mới thi thì phải, tao bảo anh đi công trình rồi, thôi chắc không thi cao học nữa đâu.


Yêu quái kêu ơ hay, người tình mỳ tôm của em bỏ em thật à. Hỏi han một hồi chốt lại ẻm kêu cuối tuần về qua em xem mặt mày đi rừng thế nào nhé. Tao nghĩ bụng về Hà Nội bị Bắc Ninh xích mẹ nó mất luôn còn có thời gian mà đi chắc.


Đúng là trời chiều lòng người, đến cuối tuần thì Bắc Ninh dặn anh nếu về thì cứ qua phòng em nghỉ ngơi, em về quê ăn cưới chắc sáng thứ 2 mới lên được. Tao ừ ào bảo chán thế, cả tuần không gặp nhớ em lắm, Bắc Ninh bảo tuần sau em bù nhé, đằng nào tuần này cũng đang bị, hihi. VKL hihi. Trời mưa, công trường nghỉ, tao ngồi online cả ngày, 3 thấy trò đốt thuốc khói mù mịt trong văn phòng, thằng nhà thầu sang gõ cửa mà tí ngạt thở, nó kêu trời mưa, công trường tổ chức mời 3 ông tvgs đi nhậu cho tăng tình đoàn kết. Tao gật đầu trước cả sếp bảo ok. Lão nhà thầu bảo sẽ gọi taxi đi lên thành phố ăn cho đàng hoàng. Đệch, xác định lên đấy lại gái gú là cái chắc.


Thời tiết mát mẻ, lại mưa, uống rượu ngon thật, hôm đó uống khí thế, có 14 người mà uống hết 6 lit rượu và 1 thùng beer. Uống xong vẫn chưa thấy say gì cả. Tay chỉ huy trưởng nhà thầu bảo đổ bộ vào quán hát. Lão sếp hàn bọn tao có vẻ ngại bảo thôi nó về trước, về Hà Nội kẻo muộn.


Nài vài câu không được nên để lão về. Còn lại quẩy tưng bừng trong quán hát, nhìn các em nhân viên cũng đến khổ, hết thằng này ôm lại đến thằng kia mó, miệng vẫn phải cười tươi. Xong thì cũng gần 11h, tao đi taxi về thẳng nhà trọ luôn. Lịch kịch lên phòng, người nồng mùi rượu, thấy 1 em lạng sơn chạy ra cửa hỏi anh về muộn thế, tao ậm ừ rồi vào phòng nằm lăn ra giường ngủ, quên cả chốt cửa, tắt điện.


Đang ngủ thì có cảm giác cứ giật giật, tao khẽ mở mắt, đm, con bé phòng bên đang moi moi ví với điện thoại trong quần bò của tao. Tao lại để túi trước nên chật, khó rút ra. Tao túm lấy tay bảo em làm gì đấy. Con bé giật mình ơ ơ. Tao bảo định móc ví à, con bé mặt tái mét kêu em không.


Đm, tao tỉnh người, sờ túi thấy điện thoại, ví vẫn nguyên. Con bé kêu em xin anh, em xin lỗi. Địt cụ, ranh cắp con đã ý định bố láo thế này, không chấp nhận được, không thể ở cùng bọn ăn cắp này được. Tao bảo láo lếu, gọi chủ nhà, báo công an đến mới được. Con bé quỳ xuống nói nhỏ em xin anh ạ, em biết lỗi rồi, em đang cần tiền quá nên mới như vậy, anh đừng báo để em còn đi làm, em mới xin được việc thôi ạ, em xin anh, anh muốn gì em cũng được nhưng đừng báo công an.


Tao nhìn con bé cũng có nét tội nghiệp. Tao thở dài rồi nói thôi được. Bây giờ lên giường cởi hết quần áo ra. Con bé lại ơ, tao dằn mặt nói không thì lên công an, con bé dạ dạ đừng anh, nói rồi nó đứng dậy lại giường ngồi, tao hỏi đã quan hệ bao giờ chưa, con bé kêu rồi ạ, tao hỏi tiếp bao nhiêu lần rồi, nó bảo không nhớ, nhiều rồi ạ. Tao phì cười. Bảo thôi về đi, tóm lại anh không thích ở cùng bọn ăn cắp, tốt nhất em tìm chỗ khác mà chuyển đi cho đỡ phải chạm mặt nhau. Con bé dạ dạ rồi về phòng. Tao đi ra chốt cửa. Đm, ranh cắp con láo thật.


Cầm điện thoại xem, vl, 3h sáng rồi, thế mà nó vẫn còn rình mình để móc ví hay sao. Tỉnh giấc, đéo ngủ nổi nữa, nằm lê la cố đến 5h sáng thì dậy tắm giặt, tắm giặt xong vào cầm điện thoại đã thấy tin nhắn của sếp hàn kêu hôm nay tao không xuống công trường nhé. Đệt, chăc hôm qua say quá chứ gì, đã thế tao cũng nghỉ mẹ luôn buổi sáng cho xong.


Dặt dẹo đến 7h thì xách ba lô đi ăn sáng. Xong ra bắt xe về Mỹ Đình luôn. Lên xe gọi điện cho Bắc Ninh hỏi em vẫn ở quê hả, kêu vâng, em về từ tối qua, anh có về Hà Nội không, tao bảo có, đang trên xe rồi, chắc anh qua mấy thằng bạn chơi, Bắc Ninh vâng dạ, nhẹ nhàng, ngoan ngoãn, hình như học phong cách của Phấn thì phải. À đúng, nhắc đến phấn mới nhớ, tao gọi luôn. Phấn nghe máy, tao bảo anh về Hà Nội chơi mà không có chỗ trú chân, phấn cười bảo chỗ em luôn sẵn lòng chào đón, tao hỏi thật hay đùa, phấn bảo thật chứ đùa gì, anh không nhớ chỗ em có đến 3 phòng ngủ sao, lúc nào anh về. Tao bảo tầm 9h về đến Mỹ Đình, phấn kêu ok 9h em ra đón…


Phấn đúng hẹn. Chân dài, váy ngắn, LX trắng ra đón. Tao ngồi lên xe bảo dùng nước hoa gì mà thơm thế. Phấn phụng phịu bảo lão công tử tặng em đấy. Tao chột dạ, nới ta ra khỏi eo em, tao hỏi em yêu tên đó rồi à. Phấn cười, phấn kêu làm gì mà đề phòng ghê thế, yêu đâu mà yêu, chả hiểu sao tự dưng đợt đó nó lại tán tỉnh em sau bao lâu không gì, hóa ra là anh xui nó tán phải không.


Tao cười trừ, vừa đi phấn vừa kể em không hợp với kiểu người đó đâu, hắn công tử Hà Nội, có chăng chỉ là trêu đùa hời hợt, em đâu phải phấn của ngày xưa nữa, em muốn những mối quan hệ nghiêm túc. Tao lại siết chặt vòng eo, tao hỏi anh có nghiêm túc không, phấn hihi, anh không xếp vào thể loại gì, ôm vừa thôi kẻo tắc thở. Về phòng phấn, gặp mấy người lạ, phấn bảo có vợ chồng anh chị cùng công ty em mới đến ở tầng 1, cho ở cùng cho vui anh ạ.


Tao gật đầu chào hỏi xã giao rồi lên phòng. Phòng cũ ngày xưa của tao với thằng thông, vẫn thế, có được gắn thêm mấy khung ảnh với trăng sao nọ kia. Phấn rót nước mời tao, phấn kêu hôm nay Bắc Ninh về quê nên mới qua đây chứ gì. Tao tí sặc, sao chuyện này phấn cũng biết. Phấn như đoán được thắc mắc nên nói luôn, em với Bắc Ninh giờ hơi bị thân nhau đấy nhé.


Vl, lại thân nhau kiểu Bắc Ninh với Luật xong rồi cái gì chúng nó cũng biết, chỉ mỗi tao không biết gì. Tao uống hết cốc nước thì nằm dài ra giường, ngồi xe mỏi lưng, tao bảo phấn đấm lưng cho anh phát, phấn kêu hihi còn lâu, nói vậy nhưng vẫn leo lên đấm bẹp bẹp, vừa đấm vừa hỏi chuyện công trường…


Tao hỏi phấn dạy gì mà Bắc Ninh giờ nó nhu mì lắm, phấn kêu có dạy gì đâu, chị em chat chit với nhau toàn bàn về anh, em trêu nó là yêu chung 1 người nhưng không xung đột như bọn mình đúng là hiếm. Tao ngoái đầu ra hỏi em vẫn yêu anh ư. Phấn mỉm cười, có bao giờ em nói hết yêu anh chưa, chỉ là em biết chúng ta chỉ dừng lại ở bạn thân, rất thân thôi. Tao lại úp mặt vào gối, hỏi bựa 1 câu, bạn thân có được làm gì không, phấn hihi làm gì thì làm, đừng để Bắc Ninh biết. Đệt, lại còn nói thế nữa. Tao thiu thiu ngủ.


Đến trưa phấn mới gọi dậy đi ăn. 2 Đứa đi quán cơm bụi, cảm giác giống ngày xưa 2 đứa hay đi, thấy vui vui. Ăn xong phấn bảo chiều em phải lên công ty có việc, đúng ra sáng phải đi thì chiều được nghỉ nhưng sáng đón anh nên chiều phải đi, anh cứ ở nhà nghỉ nhé, chắc em cũng về sớm thôi. Tao ậm ừ, đằng nào thì tối nay cũng ngủ lại chỗ phấn. Phấn thay đồ đi làm, thay xong ra còn bảo anh xem bộ này đẹp không, tao ngó nhìn, mẹ kiếp, thấy trong lòng tiếc tiếc, phấn đẹp thật.


Phấn đi làm, tao nằm gác chân xem facebook. Thấy yêu quái đang đi like dạo, tao pm hỏi cafe tí không mỳ tôm, vừa về Hà Nội không có ai chơi, ẻm kêu anh đang ở đâu, tao bảo cầu giấy, ẻm kêu qua chỗ em đi, tao trả lời không có xe, ẻm bảo thế thì thôi. Mẹ, thôi thì thôi, tao lướt lướt fb tiếp, chục phút sau thấy yêu quái pm hỏi ơ thế thôi thật à, tao gõ chả thôi thì gì, ai đi bộ hay đi xe ôm đi cafe chắc. Yêu quái hihi bảo thế 30p nữa ra đầu đường đi chị qua, chị là chị nhường cậu đấy nhé.


Mẹ con ranh dám xưng hô bố láo, vả cho tung mông giờ…


… 


Được cái bọn trẻ khá tác phong, tao chưa kịp ra ngõ thì yêu quái gọi điện bảo em đang ở gần trường quốc gia rồi, tao ok, chỉ địa chỉ ngõ. Ra đến nơi đã thấy cháu đang ngồi trên xe chống 2 chân thẳng tắp, tì khuỷu tay vào đồng hồ, cầm điện thoại bấm bấm. Tao đi ra ú òa làm em giật mình. Tao bảo chào chị yêu quái, chị muốn chết không. Yêu quái toe miệng cười kêu lên xe đi ku em.


Tao trèo lên xe, yêu quái lại nói ơ định ngồi sau thật à, tao bảo em phải ngồi sau chị để còn lái máy bay chứ. Yêu quái ha hả cười bảo xuống ngay.


Chở yêu quái vòng ra Mỹ Đình, vẫn là quán cafe quen ấy. Hỏi han linh tinh đủ thứ xong ẻm rủ bảo đi ôn thi cao học cùng đi, đi học giờ mà không có chàng em thấy thiếu thiếu, kém động lực lắm.


Tao thở dài, học hành beep gì nữa, người yêu cũ thì bỏ spa đi mỹ rồi, cũng chả hứng thú gì nghề kinh doanh, nhìn mấy thằng quần đen áo trắng chém gió văng nước bọt mà không thiện cảm mấy.


Yêu quái kêu em cũng không thích học đâu mà trường bắt học, thôi đành vậy. Ẻm hỏi thế giờ yêu ai rồi, tao bảo nhiều quá không nhớ, trong đó có cả em. Yêu quái giơ ngón tay thối lên miệng làm khẩu hình chữ fuck you. Tao túm mẹ tay lại, ẻm giật về mấy cái không được, ẻm lấy đà giật mạnh, tao bỏ tay ra, ẻm mất đà rụt tay về đổ nguyên cốc sinh tố vào đùi, tao cười ha hả, ẻm đỏ bừng mặt bảo bắt đền anh đấy, ẻm lấy giấy vuỗi vuỗi lau lau rồi xị mặt có vẻ dỗi thật, tự dưng đứng dậy đi về luôn. Tao vội vào trả tiền nước rồi đi theo em, không kịp, ra đến cửa thì ẻm đã đi được chục m rồi.


Tao lắc đầu cười một mình.


Đi bộ thong dong buổi trời cuối xuân, thấy nhàn nhạt, không biết bên trời Tây Luật có thích thú gì không, mấy lần định hỏi Bắc Ninh nhưng lại thôi không dám hỏi, sợ Bắc Ninh nghĩ mình còn vương tình cũ thì không hay. Nhớ ra em thư ký, gọi điện hỏi ẻm ở nhà không qua chơi tí, ẻm kêu không ở nhà, đang đi luyện thi toeic, công ty mới có chế độ đạt chứng chỉ tiếng anh sẽ tăng lương 1 triệu.


Ẻm kêu cứ qua đi có em du lịch ở nhà đấy, du lịch chia tay bạn trai rồi, có ý định gì thì vào xơi đê. Bố con hâm. Thế là không có chỗ nào đi, nghĩ hay là vào xem phim, ở công trường lâu ngày chả biết rạp phim có gì mới, vậy là tiến về phía Garden. Đang đi thì thấy còi xe pip pip, quay lại nhìn, là yêu quái. Yêu quái lên bảo em không thể tha thứ cho anh dễ thế được, phạt anh mời em đi ăn.


Tao cười toe, tưởng gì, tao bảo đi xem phim trước nhé, yêu quái gật đầu cũng được. Vào rạp phim, tao dắt tay ẻm vào, nhìn tình cảm gớm. Ngồi cạnh nhau, thấy cảm giác lạ mà quen, quen mà lạ, yêu quái mang hình bóng của Luật, kiểu vô tư, cá tính, tao quay sang nhìn ẻm, ẻm cũng bất chợt nhìn tao, tao lảng tránh nhìn lại màn hình, bỗng thấy bờ môi mềm chạm vào má, tao lại quay sang nhìn yêu quái, ẻm cười thật duyên nói nhìn anh đáng yêu lắm…


Đm, là tỏ tình hay thế nào đây. Tao ra hiệu ghé sát tai vào, tao nói rất nhỏ, anh có người yêu rồi em ạ. Yêu quái cũng ra dấu bảo tao ghé sát tai vào, ẻm cũng thì thầm, thế thì có sao đâu anh…


Thất bại, quả thật là 1 sự thất bại, tao đã cố gắng lắm để yêu quái khỏi cho tao vào tầm ngắm, tao đã mệt mỏi với yêu đương rồi, nhưng sự cố gắng ấy đã là vô nghĩa. Xem hết phim, tao dùng đến sách lược cuối cùng là chạy trốn. Tao giả vờ nghe điện thoại rồi bảo có chuyện gấp, lỡ hẹn với em hôm nay, để hôm anh anh mời đi ăn sau nhé. Yêu quái cũng tỉnh bơ bảo ok, nợ nhớ trả là được.


Tao về phòng Phấn nghỉ ngơi, không nỡ hút thuốc trong phòng con gái nên nằm 1 lúc tao lại ra ban công ngồi. Chỗ quen thuộc ngày xưa, thấy nhớ thằng Thông, nhớ nâu, nhớ đen, đương nhiên có 1 chút chút nhớ Luật. À còn cô học sinh gần nhà đây nữa, đợt rồi xem ảnh đã thấy cưới mẹ rồi, cưới cũng đếu mời mình gì cả. Rồi nhớ đến bọn tóc vàng, Giữa, mỹ nhân… Dòng hồi ức gãy gọn bởi tiếng chuông điện thoại. Chạy vào phòng lấy điện thoại, là Bắc Ninh gọi, Bắc Ninh hỏi đang ở đâu, tao bảo đang ở nhà cũ ngày xưa bọn mình ở, Bắc Ninh kêu á, biết ngay mà, lại qua nàng phấn chứ gì.


Tao bảo ừ, qua trông nhà hộ thôi chứ không làm gì đâu, phấn đi công việc không ở nhà. Bắc Ninh hỏi han vài câu vớ vẩn rồi hỏi lúc nào anh đi, tao bảo chắc chiều mai hoặc sáng ngày kia. Ẻm bảo rồi, tối về phòng em mà ngủ nhá. Cậu dặn dò đầy hàm ý.


Tao cũng định thế, phấn là bạn thân thôi, nếu cứ chịch chịch mãi này thì bao giờ mới hết thân được, phải để cho ẻm lấy chồng chứ. Nghĩ là làm, tao xe tờ giấy viết vài dòng để trên giường rồi xách ba lô đi. Không muốn nhắn tin gọi điện hay đúng hơn là không dám, không nỡ, không nỡ làm phấn buồn…


Tắm giặt xong thấy đói đói, gọi điện cho vài thằng bạn, không gặp được thằng nào. Thôi về nhà nằm tự kỷ. Mẹ kiếp, chừng 11h đêm đó nghe tiếng vợ chồng phòng cạnh dã nhau, tao tự hỏi Bắc Ninh cứ thế này thì chịu thế đéo nào được nhỉ, nghe rõ mồn một. Tầm 12h nằm trằn trọc không ngủ được, hé cửa cho khói thuốc bay, thế beep nào thấy phòng cạnh cũng lạch xạch mở cửa, rồi tiếng dắt xe máy, tao tò mò giờ này còn đi đéo đâu, nghé qua khe cửa, đéo phải là vợ chồng nhà hàng xóm, là thằng nào lạ hoắc.


Thảo nào từ chiều đến giờ cứ thấy đóng cửa im ỉm bên trong. Hay bọn này chuyển nhà rồi, bọn khác đến mà tao không biết. Nằm ngáp ngáp lười nghĩ, chốt cửa rồi ngủ. Đm, đang thiu thiu thì nghe tiếng xe máy bình bịch, chắc là thằng beep khi nãy về. Đúng thế, tao nghe tiếng mở cửa rồi dắt xe vào trong. Yên tĩnh trở lại, mãi mới vào giấc ngủ.


Điều thú vị là sáng hôm sau thức giấc, mở cửa ra thấy bà vợ hàng xóm đang phơi quần áo. Thấy tao mụ giật mình hỏi ơ chú qua từ lúc nào. Tao bảo em về từ chiều tối qua, say rượu nằm ngủ như chết giờ mới dậy được. Thấy nét mặt mụ khẽ rung động. Tao thầm chửi, Đmm con tiện nhân.


Định bụng là thôi việc người ta thì kệ mẹ nhà người ta, những nghĩ chồng mụ cũng là dân xây dựng, cứ thấy tức anh ách, tao hỏi anh nhà chị đâu rồi nhỉ. Mụ có vẻ dè chừng nhưng vẫn trả lời lão đi công tác tận nha trang, nghề xây dựng các chú cứ bay như chim ấy. Tao bảo vâng, em cũng đang công trình, cuối tuần mới về thăm nom người yêu được đây, hôm nay về thì lại đúng ngày nó về quê, không biết ở nhà nó có tòm tem gì không. Tao thấy bẹt phát, mụ đánh rơi cái quần lót. Mụ cúi xuống nhặt, tao nhìn xuyên qua cổ áo, quả ngực lủng lẳng xem ra là có nét thời gian quá rồi.


Mụ đứng dậy phơi tiếp và nói chị thấy Bắc Ninh ngoan mà, con bé sống biết điều lắm. Tao nửa đùa nửa thật bảo chị để ý giúp em, nếu mà phát hiện ra lèm nhèm thì em về khâu bím. Mụ phì cười rồi lại đỏ mặt. Tao vào trong nhà thay quần áo, đi ăn sáng.



==================== Phần 74 ====================

Khu Mỹ Đình này thuộc như lòng bàn tay, quán nào tao cũng biết. Lang thang ra quán cháo lòng gọi bát cháo, nhìn thấy tiết canh ngon quá chả nhẽ lại gọi ra ăn xuông 1 mình, chán chán lấy điện thoại xem gọi cho ai, cuối cùng lại gọi cho Phấn. Phấn nghe máy, vẫn giọng nhẹ nhàng hỏi hôm qua về sao không báo em trước, làm em cố về sớm để đi chơi, ai ngờ về thấy tờ giấy chỏng chơ, giận tắt cả nắng. Tao trêu có tắt nứng không, phấn bảo vô duyên mất nết. Giờ gọi làm gì đây. Tao bảo đi ăn sáng, anh ra ăn cháo mà ngồi 1 mình hơi buồn. Phấn bảo thôi không ăn, béo lắm, tí anh qua đây đi chơi đi, ở nhà rầu hết cả người, em đi đánh răng rửa mặt đã nhé, vừa ngủ dậy.


Đệt, lắm mối mà tối nằm không là đây chứ đâu. Vậy là cố nhịn miệng ăn mỗi bát cháo lòng xong thì về, ra quán nước quen ngồi đánh xèng mua vui, đen quá toàn thua, nên ngồi lúc thì về. Về phòng thấy mụ hàng xóm lại đang phơi chăn ga, tao trêu làm gì mà giặt giũ ghê thế. Mụ bảo may quá chị đang không căng được cái dây, chú giúp chị với. Dù đã ác cảm sẵn rồi nhưng chả nhẽ lại không giúp, thôi đành vậy.


Căng xong dây mụ lại bảo vắt hộ chị cái chăn, mình chị không vắt được, vậy là tao 1 đầu, mụ 1 đầu vắt, tao bảo chị biết vắt cổ chày ra nước là gì không, mụ bảo cổ chày làm gì có nước mà vắt, có cái khác giống cái chày thì vắt được. Á, đm, dâm đãng thật. Xong việc tao vào phòng luôn, lại nằm xem face ngắm gái mãi đến hơn 10h thì phấn gọi điện.


Phấn hỏi ơ anh không qua em à, tao nói Bắc Ninh hạn chế không cho qua, phấn cười hihi nói anh với em là bạn thân, Bắc Ninh hiểu điều đó mà, anh lại sợ Bắc Ninh á. Tao cười nhạt nghĩ thực ra là anh sợ em phấn ạ, anh sợ cứ lấn cấn mãi không dứt ra em thì em mới là người khổ, thanh xuân có thời, si mê mãi như vậy để được gì. Phấn lại nói thôi qua đi, đi ăn xong đi lượn phố tí. Để phấn nài nỉ vậy, tao không đành. Ừ đi thì đi. Chợt nhớ ra là không có xe, bảo lại với phấn, phấn hihi à quên, thế anh đang ở phòng Bắc Ninh à, em qua đón nhá. Ừ thì nhá.


Nửa tiếng sau phấn qua, phấn đi vào gọi, tao ra, mụ hàng xóm cũng ra, nhìn thấy phấn, ánh mắt mụ đầy vẻ nghi hoặc. Tao bảo luôn Bắc Ninh là người yêu hiện tại, đây là người yêu cũ của em chị ạ, chia tay xong bọn em vẫn là bạn thân thiết. Mụ chỉ cười xòa lại cố hỏi chiều cậu có về chị lại nhờ thu hộ cái chăn. Mẹ con tiện nhân, lại thăm dò để dẫn trai về chứ gì, hôm nay ông phải bắt sống. Tao bảo tối em đi công trình rồi còn đâu, nói xong tao với Phấn đi luôn, phấn hỏi ơ chiều anh đinh công trình luôn à, tao cười cười kể lại vụ tối qua, tao bảo tối nay phải bắt sống, phấn có vẻ hào hứng nói cho em tham gia cùng cho vui…


Chiều đó đưa phấn tung tăng khắp Hà Nội, phấn vui ra mặt, cứ hớn hớn hở hở mè nheo cái nọ cái kia. Đi mỏi hết cả háng tao bảo thôi về nhà nghỉ, vậy là về nhà phấn lúc 4h chiều. Thấy 1 đám 4 – 5 đưa con gái đang ngồi bên phòng bạn phấn, chính là phòng Bắc Ninh ngày xưa. Vkl. Toàn chân dài đùi trắng áo dây, nhìn không khác gì động nhền nhện. Thấy tao với phấn về bọn nó chả ngại ngần gì, còn í ới đùa nhau. Tao hỏi phấn đám nào đấy mà chất thế. Phấn thở dài kêu mới xuất hiện, bạn của bạn em, thỉnh thoảng rảnh qua đây tụ tập đánh bài. Nhìn mặt phấn có vẻ không ưng, tao bảo thế thôi qua phòng Bắc Ninh đi nằm nghỉ cho đỡ ồn. Phấn bảo ai làm thế, ngại chết. Đang lăn tăn thì Bắc Ninh gọi điện, ẻm hỏi anh xuống công trường chưa, em qua quế võ chơi với anh.


Tao chả biết thừa, ý ẻm là tao xuống công trường đi đừng ở Hà Nội nữa, sợ lại cuốn vào phấn chứ gì. Phấn hỏi sao thế, tao bảo công trường có việc, anh phải xuống luôn. Mặt phấn rũ xuống không nói gì. Chẹp, đéo hiểu sao cứ thương thương phấn, nhưng thôi, thương thì phải dứt. Tình yêu của Bắc Ninh cũng không hề nhỏ, làm nhiều người buồn rồi, không muốn thêm Bắc Ninh buồn nữa.


Tao bắt xe ôm ra bến xe, cũng bắt được xe xuống công trường. Bắc Ninh qua thật, ẻm kêu nhớ anh quá không chịu được, phải kiểm tra xem có sứt mẻ gì khi cuối tuần về Hà Nội vắng em không. Tao hỏi đèn chuyển xanh chưa, Bắc Ninh bảo không biết, anh kiểm tra thử đi. Đệt, đóng như máy, vẫn còn đỏ đỏ rơi rớt nhưng ít, chỉ đủ tạo màu mà thôi.


May rằng hôm ấy không thấy 2 em gái tộc ở nhà, chắc có khi chuyển chỗ rồi cũng nên. Nhưng vẫn phải bịt mồm Bắc Ninh lại. Đêm hôm đó dã mạnh mẽ 3 lần. Thề luôn là sáng hôm sau Bắc Ninh đi khó khép chân, ẻm kêu anh làm mạnh quá em mỏi hết háng rồi.


Cuộc sống lại đều đặn tiếp diễn cho đến mùa hè năm ấy. Tháng 6, nắng như thiêu như đốt, công trường hầm hập, tao chủ yếu là ngủ ngoài container, có điều hòa mới chống nổi chứ về nhà một hôm mà cứ trằn trọc cả đêm. Thật bất ngờ là Bắc Ninh với phấn rủ nhau thuê chung 1 căn chung cư, ở khu nhân chính gì đó. Đm, chúng nó tự quyết chứ không thông qua tao, chuyển xong xuôi rồi thì phấn mới bảo bạn của phấn hay đưa các bạn về ồn ào nên phấn chán, đúng lúc Bắc Ninh kêu nóng, thế là đứa thuê được nhà chung cư có sẵn đồ, điều hòa đầy đủ, ngủ mát lắm.


Còn Bắc Ninh thì kêu ráo hết cả bím anh ạ. Đúng là bựa nương. Cuối tuần đó như bao tuần khác, sáng thứ 7 làm xong tao bắt xe về. Là phấn ra đón, chỗ phấn được nghỉ thứ 7 còn Bắc Ninh thì tuần làm tuần nghỉ. Vào chung cư, đúng là khác bọt thật, sạch sẽ, thoáng mát, đường vào rộng rãi, hạ tầng đầy đủ. Phấn bảo Bắc Ninh kể rằng lương anh cao, lại kiếm chác được, cứ thuê đi, bắt anh đóng tiền vào chung. Tao bảo anh trên răng dưới có cái ấy, về Hà Nội phải ăn nhờ ở đợ các em thôi. Phấn hihi cười, mẹ kiếp, cảm giác giả như tao có vợ rồi mà lấy phấn làm vợ lẻ có khi phấn cũng đồng ý… Càng thế càng thấy thương.


Trời mùa hè nắng là thế mà mưa ngay được, sấm chớp đùng đùng, mây đen vần vũ, thế là mưa.


Mưa rào như trút nước. Đã gần 6h rồi mà trời vẫn sáng, chưa thấy Bắc Ninh về, tao hỏi phấn nó có hay về muộn không, phấn bảo không, ngày thường Bắc Ninh về trước em, hay là mưa to quá nên trú mưa đâu đó. Tao bảo em gọi thử xem, phấn ngoan ngoãn nghe lời, không thấy Bắc Ninh bắt máy.


Phấn bảo chắc là để điện thoại trong cốp rồi, anh đi tắm trước đi. Tao mở ba lô lấy bộ quần áo đi tắm, mưa nên không khí cũng dễ chịu, toàn thấy sữa tắm dầu gội của chị em, tao hé cửa hỏi phấn loại nào là của em, phấn kêu màu trắng, màu đen là của Bắc Ninh. Tao bảo anh trộn cả 2 vào dùng được không, phấn hơi đỏ mặt bảo thế thì hỏng người anh tự chịu.


Tao cười khanh khách, tao làm thật, quan trọng đếu gì, lấy 2 loại mỗi thứ tí trộn vào nhau tắm, chỉ thấy mùi thơm chứ không thấy có gì khác biệt. Sấm chớp ầm ầm, tiếng mưa rào rào. Tao tắm xong thấy thật thoải mái, tắm ở nhà trọ trên công trường nước lúc nào cũng nóng như nấu, tắm xong cảm giác còn nóng hơn. Bước ra ngoài ngồi xem tivi, hô phấn đi tắm đi, phấn lấy quần áo đi tắm, cơ bản đã từng yêu nên không ngại ngần gì, phấn còn nói đứng có rình em tắm nhé.


Bố khỉ, không nói thì không sao, nói mỗi câu đấy làm thằng bé lại ngóc dậy. Phấn tắm lâu vl 6 rưỡi vẫn chưa thấy ra, tao phải gọi ới câu kẻo đột tử không biết. Phấn nói vọng ra kêu em gội đầu nữa. Tao nằm ra ghế, liu riu, liu riu ngủ, tiếng mưa nhỏ dần. Không biết ngủ được bao lâu, thấy buồn buồn như ai véo má, tao mở mắt, nghĩ là Bắc Ninh trêu, tao bảo đi đâu giờ mới vác bím về. Nhưng đéo phải, trước mắt tao là khuôn mặt quá đỗi thân quen, đôi mắt đã ngân ngấn nước. Là Luật, đúng là Luật. Tao ngồi bật dậy, nhìn Bắc Ninh và phấn ngồi 1 ghế bên kia, tao ngơ ngác hỏi Luật à, sao lại là em…


… 


Đm, gặp nhau sau 6 tháng, ngỡ như đã cả ngàn năm. Mất một lúc xúc động Luật mởi bảo em về, ở bển không quen. Em về được mấy hôm rồi, Bắc Ninh rủ qua đây gặp anh. Tao săm xoi Luật mấy lượt, thấy có vẻ đen hơn chút. Tao lại nhìn quanh 1 lượt, 3 người yêu của mình đây à. Cũng không tiện hỏi chi tiết với Luật chốn đông người. Tao bảo thôi đi ăn đi, đói meo bụng rồi.


Phấn gật đầu, tao quay sang hỏi Luật tối có ngủ đây không để anh còn tính, Bắc Ninh kêu anh tính gì, tao bảo tính tiền, anh nghe nói có đứa thu tiền anh ngủ cuối tuần ở đây mà. Cả đám cười, không khí giãn ra chút chút. Muộn rồi quán cơm không còn gì ăn, Bắc Ninh bảo thôi để ẻm đi mua bún với gà về phòng ăn. Tao bảo thế cũng được nhưng nhanh lên, đéo hiểu 2 đứa nháy nhau trước hay không mà Bắc Ninh với phấn cùng đi, để lại tao với Luật.


Lên đến phòng 2 đứa vẫn chưa nói với nhau câu nào, cứ ngại ngại kiểu gì đó, cuối cùng thì Luật hỏi trước. Luật hỏi anh ổn chứ, tao gật đầu. Luật lại hỏi đi công trình có vui không anh, tao cũng gật đầu. Luật không hỏi nữa, 1 lúc sau tao mới nói em cưới chú việt kiều kia chưa. Luật bảo cưới rồi anh, Tao hỏi tiếp cuộc sống hạnh phúc chứ.


Luật im lặng, vài giây sau mới nói không có tình yêu hạnh phúc sao được, sang bên đó không quen cách sống, cãi nhau như cơm bữa, nhưng hắn cũng là người có trách nhiệm, ở một phạm vi nào đó thì sống được. Tao quay sang nhìn, thấy mắt Luật lại ngân ngấn, tao hỏi thế đợt này về chơi thôi chứ. Luật bảo vâng, em về coi như breaktime, nghỉ ngơi 1 đoạn chứ cứ ở bển chắc sóng gió tan vỡ thuyền luôn, Vậy là ổn rồi, thỏa giấc mơ mỹ, cố gắng lên sẽ qua.


2 Đứa tiếp tục im lặng cho đến khi Bắc Ninh và phấn về, ăn uống mãi đến hơn 10h Luật bảo phải về. Bắc Ninh kêu ngủ lại đây cũng được, Luật bảo không có tiền đóng phí, vừa nói vừa nhìn qua tao. Tao im lặng cúi đầu. Người yêu tao bây giờ là Bắc Ninh, không lằng nhằng, không nói nhiều. Luật ra về, tao khẽ chào cho phải phép. Bắc Ninh tiễn Luật rồi bảo anh thế nào.


Tao nhìn Bắc Ninh nói thật và thẳng, anh yêu em, duy chỉ mình em. Đừng nhắc đến Luật làm gì, chuyện đó đã cũ lắm rồi. Thấy trong ánh mắt của Bắc Ninh đầy niềm vui sướng. Phấn cắt đứt mạch tình cảm bằng câu hỏi, anh ngủ phòng nào. Tao dâm đãng nói hay là ngủ chung cả đi… Phấn nhẹ nhàng kêu anh thích gì em cũng chiều, có Bắc Ninh là không chiều anh dễ thế đâu. Tao cười trừ bảo thế anh ngủ ngoài ghế xem tivi, Bắc Ninh nói nhớ cái mồm, tí mò vào oánh chết.


2 nàng dọn dẹp xong mỗi đứa về 1 phòng. Tao nằm ghế xem bóng đá xong ngủ quên mẹ mất. Mãi mới thấy người lay lay, tao mở mắt thì là Bắc Ninh, tao bảo sao thế, ẻm kêu vào trong ngủ cho đàng hoàng xem nào, em không bắt đóng tiền đâu mà lo. Tao ngáp 1 phát dài mới nói, không đóng tiền thì phải đóng thuế, hay là thôi để anh đóng tiền khỏi phải đóng thuế nhé, Bắc Ninh cười hihi kêu không được, đi vào đi.


Mẹ kiếp con bé, vừa vào phòng đã ôm ấp hôn hít, tí là đóng phành phạch. Nứng lên đẩy nhau ra phòng khách chơi doggy, tao còn cố đẩy lại gần cửa phòng phấn, dã cho Bắc Ninh mím mồm không được kêu oai oái, đoán chắc là phấn nghe tiếng, nhưng cảm giác thế này kích thích thật, nửa kìm nén nửa muốn bung, lúc Bắc Ninh gào lên anh ơi em chết mất thì cũng là lúc cửa phòng phấn hé mở, phấn bảo có để cho tôi ngủ không 2 người…


Nhìn thấy bọn tao đang trần truồng, phấn ngay tức khắc đóng cửa. Tao cảm giác chắc chắn lúc này phấn nước chảy thành sông. Rồi cũng về phòng và cho ra ở tư thế truyền thống. Bắc Ninh nằm im 5 phút mới tỉnh, kêu là kích thích thật đấy, nhưng ngại với chị phấn quá. Tao bảo muốn không ngại thì gọi phấn sang đây cùng đi. Bắc Ninh bảo em giết anh đấy.


Cứ trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng. Lúc dậy thì thấy mỗi mình trần như nhộng trên giường, mặc bộ quần áo đi ra phòng khách thấy 2 nàng đang xem tivi, tao bảo sao không gọi anh dậy, Bắc Ninh kêu gọi 4 lượt không dậy thì gọi gì nữa cho mỏi mồm. Phấn thủng thẳng nói chắc đêm qua quá sức. VL phấn Hôm đó bộ 3 đi ăn đi chơi vui vẻ, đến tối lại huỵch Bắc Ninh tiếp.


Hôm nay không manh động ra ngoài nữa mà âm thầm bên trong, Bắc Ninh phi ngựa điên cuồng, nhưng không thích vì mông tì mạnh quá tức dái, lại phải vùng dậy đẩy xe bò. Sáng hôm qua tao phải dậy sớm để kịp bắt xe. Lúc dậy Bắc Ninh vẫn ngủ. Tao thay quần áo xong xách ba lô đi, ra ngoài thấy điện phòng khách bật, phấn đã dậy rồi, phấn đưa tao gói xôi bảo anh lên xe ăn đỡ đói, em vừa mua về.


Đm nó nữa, tao thấy tim mình nhói 1 nhịp, có cần như vậy không hả Phấn. Phấn bảo để em chở ra Mỹ Đình nhưng tao bảo thôi, anh đi xe ôm được. Đi xe ôm ra bến, lên xe giở gói xôi ra ăn, chưa bao giờ ăn xôi ngon như thế, không hiểu do đói bởi tối qua Bắc Ninh cưỡi hay do nắm xôi chan chứa ân tình Phấn. Về công trường lại sống với nắng với bụi, máy móc rầm rập, cẩu kéo khắp chỗ. Nghĩ thấy chan chán nghiệp công trường, xong cũng vì đồng tiền bát gạo, làm thế nào được đâu.


Phòng cạnh phòng tao 2 đứa tọc đã chuyển đi, phòng để trống 1 thời gian, hôm ấy về thấy có 1 em gái đang dọn dẹp, rất ấn tượng, trắng trẻo, xinh xắn, ăn mặc trẻ trung hiện đại, thấy tao chỉ bảo mỗi câu chào anh, tao hỏi em mới chuyển đến à, ẻm vâng, em sắp làm ở đây. Vậy là làm quen, ẻm này học ngoại ngữ, ra trường được gần năm rồi, làm phiên dịch cho sếp của 1 nhà máy trong khu công nghiệp, trước hay đi đi về về với sếp, giờ xuống làm nhà máy làm luôn ở phòng kế hoạch nên phải xuống đây ở trọ.


Ờ, thơm, trong đầu nghĩ về 1 kèo thơm nào đó thì thấy 1 thằng thanh niên cao lớn, xách 2 hộp cơm rang lên, tao về phòng, thấy 2 đứa hú hí ăn với nhau, mãi 9h thằng kia mới về, tao ra ngoài hành lanh ngồi gác chân lên lan can hút thuốc, con bé thấy thế cũng ra hóng chuyện, tao hỏi luôn người yêu vừa về đấy à, con bé kêu không ạ, anh làm cùng công ty, nhà anh ấy ở Bắc Ninh, hôm nay chuyển đồ giúp em. Tao gật gù lại hỏi thế người yêu ở đâu, ẻm kêu ở Hà Nội ạ. Tao cười nói giống anh, xa người yêu cũng buồn nhỉ. Ẻm cười hì hì nói buồn gì anh, cuộc sống nhiều niềm vui mà.


Hôm ấy tao nằm mãi đến 1h chưa ngủ được vì nóng, thấy phòng ẻm điện vẫn sáng, không biết thức hay ngủ, mà giờ gõ cửa thì vô duyên. Rảnh háng tò mò sang di tai sát cửa nghe ngóng, im lắm, không động tĩnh gì, tao bật điện thoại chế độ quay rồi bắc ghế thò qua ô thoáng, quay tầm 30s thì tao xuống xem, ôi đệt, ẻm đang ngủ, mặc váy, quạt quay tốc hết cả váy, lộ cả đám lông đen 2 bên bẹn, quần lót bé quá đây mà. Nghĩ thật xấu hổ vì đi nhìn trộm, nhưng lại tò mò. Tao lại quay tiếp. Lần này quay hẳn 2 phút. Xuống xem có cảnh cảnh ẻm trở mình nằm nghiêng vào trong, lộ nguyên cặp mông tròn lẳn, quần lót tam giác không phải dạng lọt khe nhưng cũng rất bé, màu đỏ kiểu ren. Thật kích thích khó tả…



==================== Phần 75 ====================

Từ hôm đó chịu khó về nhà ngủ, 1 phần do thời tiết đỡ hơn, đã qua đoạn nóng đỉnh điểm, phần nhiều là có chỗ ngồi chơi, có người nói chuyện chém gió, người đấy lại là gái xinh. Tối nào cũng rủ ẻm đi ăn cơm cùng, về lại trà cháo các thứ cho đến cuối tuần, đó là cuối tuần đầu tiên mà tao không về Hà Nội kể từ lúc đi công trường. Lịch nghiệm thu dày đặc cho kịp tiến độ, chủ đầu tư ép 2 tháng nữa phải xong hết 100%, giao bọn tao quản lý chặt và báo cáo hằng tuần nghiêm túc. Nhà thầu cũng cong đít.


Đm, thôi đành, dù là nhà thầu hay là tvgs cũng là làm thuê, họ trả tiền cho mình thì mình phải theo thôi. Tối thứ 7 mãi đến 8h mới xong việc, về nhà mệt phờ ngồi hút thuốc. Em hàng xóm ra hỏi sao nay anh về muộn thế, em chờ mãi về đi ăn cơm, muộn quá em ăn trước rồi. Tao cười, ừ nay bận, nghiệm thu leo trèo check choác mệt quá. Hàng xóm bảo anh tắm đi là đỡ mệt hơn đấy. Tao ậm ừ, thằng beep đồng nghiệp phụ trách cơ điện gọi điện kêu về chưa chú ơi, đi beer đi, nóng nắng cơm không vào. Tao bảo ok chờ em tí em tắm đã, tao bảo hàng xóm thay đồ đi ra uống beer với anh, nói như ra lệnh, thế mà ẻm cũng nghe theo. Tắm xong đã thấy cô bé mặc váy xong rồi, nhìn ưng lắm.


Quán beer cách chỗ trọ tầm hơn 1km, quán dựng ven hồ, rất thoáng mát, tầm này quán vẫn đông. Thằng beep đã ngồi chờ sẵn, tao với hàng xóm đi vào, tao giới thiệu hàng xóm chỗ em trọ, thằng beep ớ người kêu hóa ra là thế, mấy lần gặp ở đường thấy xinh quá cũng để ý, hóa ra lại hàng xóm chú à. Beer bọt đến hơn 10h mới về, công nhận trời nóng, người mệt, uống beer vào thấy ngon vl. Về phòng, tao bảo hàng xóm sang đây nói chuyện tí cho vui. Đm, đéo nhớ nói chuyện gì, chỉ nhớ tao mon men gối lên đùi ẻm rồi ngủ mẹ mất, vừa do mệt, vừa do beer.


Sáng chủ nhật, dậy sớm, hôm nay cũng có lịch nghiệm thu đủ thứ nhưng có thể đến muộn không sao, ra cửa ngó thấy hàng xóm đang phơi quần áo rồi, tao hỏi sao sớm thế, ẻm bảo em thích tắm sáng vì nước mát. Ờ đúng, vậy mà tao đéo nghĩ ra toàn tắm chiều tối nước như nấu. Cơ mà mình lười bỏ mẹ, có dậy sớm được đéo đâu mà tắm sáng. Em Hàng xóm bảo hôm qua anh dám gối đầu vài đùi em ngủ, mãi không cho em về, em thấy anh ngủ ngon quá cũng không nỡ đẩy anh ra.


Đm, tao bựa bựa nói vậy á, hôm qua say quá chưa cảm giác gì được, giờ cho anh gối lại có được không, hàng xóm kêu còn lâu. Tao về phòng đánh răng rửa mặt thay quần áo các thứ, định đi làm, ngó qua phòng em hàng xóm thấy đang ngồi giường lướt điện thoại, cái máy mỏng phât phơ, tao bước vào ngồi xuống giường bảo cho thử lại cái, hôm qua đúng là chưa cảm thấy gì, tao nằm xuống luôn, gối đầu vào đùi ẻm… mùi thơm thơm nhạt nhạt phảng phất đâu đây.


Thật hay là đéo thấy nó phản ứng gì, vẫn chăm chăm xem điện thoại, các cụ nói cấm có sai, 1 cái lồn lạ bằng cả tạ lồn quen. Đùi mềm mềm, tao giả vờ trở mình rồi đưa tay lên xoa xoa, lúc này ẻm mới nói ê cái tay cái tay. Tao cũng bảo thằng Tay này, anh bảo mày im sao mày cứ mò vào đây, hư thật.


Ẻm cười khúc khích, tao ngồi dậy rồi ôm ẻm từ đằng sau, tao bảo xem gì mà chăm chú thế cho anh em với, ẻm chìa ra thì kêu mấy cái chuyện bọn nó viết fb buồn cười thật, tao đọc lướt lướt, toàn xàm lồn, chả buồn cười đéo gì cả. Nhưng nói thế thì hơi vô duyên. Cứ ôm eo tí đọc cùng thì có điện thoại, là ngoài công trường gọi nghiệm thu, tao hỏi xong hết chưa, nhà thầu kêu sắp xong rồi, chú cứ ra check dần giúp anh. Tao gắt bảo em là người của bên anh hay sao mà check giúp, anh làm xong hết thì lập biên bản đi xong em ra. Bên kia ậm ờ. Nghĩ tư vấn giám sát cũng oách phết.


Em hàng xóm đặt điện thoại xuống hỏi anh làm chức vụ gì mà quát tháo ghê thế, tao bảo quát gì đâu, anh làm giám sát thành ra sếp dặn thái độ với nhà thầu phải căng thẳng, chứ nhẹ nhàng quá nhiều lúc mất uy, khó làm việc. Em cười hihi kêu chưa hiểu lắm, tao lại mất công giảng giải 1 hồi về các khái niệm và công việc các bên. Giải thích xong thì tay cũng luồn lên đến ngực, tao hôn, ẻm cũng hôn lại 1 lúc thì mặt em đỏ ứng lên nói anh, chưa đóng cửa.


Đm, khá lắm, tao đứng dậy ra chốt cửa, rồi vào tiếp tục xoa bóp nhào nặn, ẻm mặc váy nên tao không cần cởi vẫn dễ dàng luồn lách, đến lúc vuốt vào khe, nước ở đâu ứa ra nhiều thế không biết, móc, ngoáy, ngoáy, móc, nói thật đến thời điểm ý tao có lẽ em này nhiều nước nhất mà tao từng gặp, nước chảy thành dòng xuống theo mép đùi trắng nõn. (Sau này thì chị kính cận nhiều nước hơn em này, chị ấy ướt đũng cả mảng ga giường to). Ấy vậy mà không phải dễ ăn, lại có tiếng chuông điện thoại, sau mấy hồi tao mới rút máy ra nghe, vl, là Bắc Ninh gọi, tao nhìn ẻm hàng xóm rồi giả vờ bậm bục nói mẹ mấy ông nhà thầu này cứ gọi mãi, tao tắt máy không nghe.


Cảm xúc bị tụt, tao bảo anh ra công trường đây, hôm nay em ở nhà cả ngày chứ, hàng xóm khẽ khàng kêu chưa biết ạ, hihi. Phóng xe đi được vài trăm met mới lấy điện thoại gọi lại Bắc Ninh, Bắc Ninh kêu làm gì mà không nghe máy thế, tao bảo đang đi đường chỗ tắc không tiện nghe, mất tập trung, vừa qua chỗ tắc đây. Bắc Ninh bảo tắc đường hay tắc ở đâu, anh đang đi đâu đấy, tao bảo đang ra công trường, Bắc Ninh lại hỏi ở công trường cả ngày à, tao bảo không, nghiệm thu xong thì về, Bắc Ninh nói được, thế thì tốt, em đang xuống chỗ anh rồi đây, hihi… Ô đệt mợ, thật hay đùa không biết.


Bận gái, bận người yêu, ra nghiệm thu ào ào cho nhà thầu lầm bước tiếp, các đồng chí kêu nay dễ tính thế, tao hỏi thế thì ra nghiệm thu lại, biên bản tôi chưa ký mà. Lão chỉ huy trưởng kêu thôi, nóng này đi uống beer đi, ở đây làm gì chết nóng. Tao kiếu bận, chiều thì xem xét sau, lão ok bảo thế chiều anh alo nhé.


Bắc Ninh xuống thật, định không cho về phòng nhưng tao lại không có quyền quyết định. Đưa Bắc Ninh về phòng, 2 đứa ngồi tào lao 1 lúc, Bắc Ninh bảo ở Hà Nội chán, không có anh thì Hà Nội chán lắm, vl văn vở, được tí thì em hàng xóm lướt qua, như kiểu nghe tiếng nên đi qua thăm dò, vài phút sau lại lướt lại nhìn vào phòng cười, tao bảo vào chơi, ẻm đứng ở cửa nhìn nhìn rồi kêu người yêu anh đây à, tao chỉ biết gật đầu, ẻm hỏi lịch thiệp vài câu rồi về phòng.


Tao nhìn Bắc Ninh, Bắc Ninh nhìn tao hỏi hàng xóm của anh xinh nhỉ, tao phải chống chế luôn là sao bằng người yêu anh được, Bắc Ninh cũng cười kêu đúng là không bằng, nhưng cũng là ngon, kiểu này thì nguy hiểm lắm… Đm, thế là xong, chưa làm được gì đã bị người yêu đề phòng. Tao cố nói Ẻm ý có người yêu rồi, đừng nghĩ linh tinh, ai ngờ Bắc Ninh trả lời ai biết được, đầy người có người yêu rồi, thề non hẹn biển rồi vẫn không thể dứt được anh đấy thôi. Tao biết Bắc Ninh đang là nói đến Luật…


… 


Sau dự án đó thì tao đi một dự án khác khá xa Hà Nội, cả tháng mới về được 1 lần, có đợt gần 2 tháng mới về. Xa mặt cách lòng, tuần suất gặp gỡ Bắc Ninh tỷ lệ nghịch với số lần cãi vã. Đỉnh điểm thì Bắc Ninh bảo 1 là về Hà Nội, 2 là chia tay. Tao chấp nhận nhún nhường, hết công trình tao về Hà Nội xin làm khối lượng, dự toán, đấu thầu. Ấy vậy nhưng tình cảm đã bị nhạt mất rồi.


Rồi đến 1 hôm 2 đứa cãi nhau, tao rủ phấn đi uống rượu, mãi 1h đêm tao mới đưa phấn về, Bắc Ninh vẫn chờ, chưa ngủ, ẻm nhìn tao bắc 1 ánh mắt vô cảm. Hôm sau Bắc Ninh nói lời chia tay, tao đồng ý.


Dấp dứ mấy lần Bắc Ninh bảo quay lại nhưng tao không nghe, chưa mối tình nào mà chia tay nhau trong cãi vã như thế, tao nhất quyết không. Sau đó ông giám đốc công ty trước là thầu phụ của phụ bảo tao về làm cho ông ý, tao nhận lời và bắt đầu câu chuyện linh tinh với “Hóa Đơn” yêu dấu.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Luật đi mẽo chừng gần 2 năm thì về. Nghe nói bỏ thằng kiều kia, cũng chưa có con cái gì nên lại thành hot girl trở lại. Sau hot girl làm gì thì tao đéo biết nữa.


Phấn lấy chồng làm kinh doanh cũng giàu lắm, phấn về quản lý mấy cửa hàng to vl, cuộc sống cũng khá ấm.


Bắc Ninh đến năm 2017 mới lấy chồng. Chỉ biết thế chứ không tìm hiểu thêm.


Mụ 85: Giờ vẫn đéo lấy chồng, có đợt cãi nhau với Bắc Ninh nhiều, tao qua địt 85 suốt, mụ này giờ mà tao liên hệ chắc vẫn địt được bình thường.


Mấy đứa sư muội sư đệ, không liên lạc nữa.


Kết quãng thời gian này thì tao thương Phấn nhất, yêu Luật nhất và Bắc Ninh là người yêu tao say đắm nhất…



==================== Phần 76 ====================

Tao có thời làm ở 1 công ty tư nhân nhỏ nhỏ. Quy mô tầm 20 người. Công ty nửa nạc nửa mỡ, chồng làm giám đốc, vợ thì đéo biết giữ chức gì thấy suốt ngày cũng lên văn phòng ngồi. Có hôm còn cho cả đứa con tầm 2 – 3 tuổi lên. Tao thuộc dạng nhân tài do người quen giới thiệu, giám đốc mời đón về làm đàng hoàng. Văn phòng chỉ có tao, 3 đứa nữ kế toán kiêm hành chính nhân sự và mụ vợ giám đốc. Tay giám đốc trả lương cho tao bằng 3 đứa kia cộng lại. Giờ giấc của tao đéo bị đứa nào quản.


Có lẽ vì thế nên mụ vợ thấy khó chịu với tao, 1 vài tuần đầu thì nó giữ thái độ lạnh lùng chỉ chào hỏi thông thường, sau đó thì nó còn quay ra truy hỏi những hôm tao đến muộn kiểu sao em đến muộn thế? Đi muộn phải báo chứ. Được cái 3 đứa kế toán biết tao là giám đốc mời về nên bọn nó thái độ vẫn vui vẻ, cộng với toàn thanh niên trạc tuổi nhau nên cũng dễ hòa đồng. Còn tao với vị thế là vào để giúp công ty chứ đéo phải vào để làm thuê nên cũng chỉ trả lời cho xong là tắc đường, ngủ quên…


Tất nhiên nếu cứ lông bông thế mà đéo có tác dụng gì thì chả phải con vợ mà tay giám đốc cũng ngán. Thời gian này tao chủ yếu là sửa mấy cái bản vẽ lăng nhăng, lên biện pháp thi công cho đội dưới công trường triển khai, công việc đơn giản nên cũng đéo chứng tỏ gì được cái vai trò. Tao vào công ty được khoảng hơn tháng thì có dự án, đại khái là có 1 thằng tổng thầu nó đang cần thầu phụ.


Bọn tổng thầu là đơn vị Hàn Quốc. Trước kia thì Sếp tao cũng có làm vài ba gói lặt vặt dưới 1 tỷ với bên này rồi. Tao với ông giám đốc (cứ gọi là Sếp cho ngắn) cũng lên gặp tổng thầu. Vcl, qua buổi giới thiệu thì nôm na rằng thằng tổng thầu trúng 1 gói nhà xưởng + hạ tầng xung quanh. Nó chia ra làm 5 gói nhỏ bao gồm phần nhà xưởng chính, phần hạ tầng giao thông cảnh quan, phần các nhà phụ trợ, và phần điện – nước… Gói nhà xưởng chính thì đéo ăn được vì to và liên quan đến kết cấu thép, hầm bể phức tạp.


Gói điện nước thì đéo có chuyên môn. Khi thằng người Hàn bên tổng thầu hỏi bên tao là mày có khả năng làm gói nào. Sếp tao lúc ấy đéo biết trả lời thế nào vì công ty hắn chỉ quen làm phụ của phụ, gọi là B mấy phẩy ấy, mà toàn công trình dăm bảy trăm triệu. Mấy gói này khá to và có vẻ quá sức của hắn, thế là quay sang tao hỏi:


– Theo chú mình có thể làm gói nào?


Tao trả lời:


– Gói nào cũng làm được.


Giám đốc cười trừ.


Tao quay sang nói chuyện với thằng Hàn xẻng đúng thế luôn. Đại khái là bên các ông chưa có khối lượng cụ thể, chưa có thuyết minh dự án nên hiện tại bên tôi không thể trả lời được. Ông cho chúng tôi tài liệu để chúng tôi về bóc tách rồi trả lời được không? Bọn tổng thầu EPC nên nhận gói gọn với chủ đầu tư, giờ đến khi nó chia ra các gói nhỏ thì đéo có khối lượng chi tiết.


Nó bắt bọn thầu phụ tự phải bóc tách ra và báo giá làm thầu. (Thiếu chuyên nghiệp vl phải không). Thằng người Hàn nghe vậy gật gù, thực ra là nó mừng vl vì tự nhiên có thằng làm khối lượng chi tiết và báo giá cho, ít nhất có cái để tham khảo. Tao điều tra sơ bộ biết biết bọn tổng thầu này năng lực kém, chủ yếu nhận việc nhờ mối quan hệ rồi băm nhỏ ra cho thầu phụ làm, nó đứng trên quát tháo và cắt %


Thế là tao với Sếp ôm ít bản vẽ dự toán của thằng tổng thầu về ngâm cứu. Đúng ra là 1 mình tao ngâm cứu thì đúng hơn, tổng thầu 2 yêu cầu 1 tuần sau các thầu phụ phải báo giá. Nếu bóc khối lượng chi tiết thì 1 mình tao làm đéo kịp được, mà phải vừa vẽ triển khai cụ thể mới bóc được.


Tao báo Sếp là để 1 mình tao làm thì 1 tháng cũng đéo xong, tao đề xuất báo giá ước lượng theo m2. Sau 3 hôm làm giải trình nọ kia thì ra 1 cái báo giá 8,2 tỷ cho phần các nhà phụ trợ. Hai anh em rủ nhau lên nộp báo giá. Gặp thằng hôm trước, đưa báo giá, nó bóc ra xem rồi hỏi sao bọn mày làm thế này, tao yêu cầu làm chi tiết cơ mà. Tao giải thích luôn là không thể kịp được và giá của tao là dựa trên cơ sở rồi. Nó bảo thôi bọn mày đi về đi. Về thì về, tao để ý thấy thằng Sếp nhìn tao bằng ánh mắt khác rồi.


Hôm sau lên công ty con vợ nó chắc cũng biết chuyện, tao chào còn đéo trả lời lại. Đm, không thích thì tao nghỉ, việc đéo gì phải mặt nặng mày nhẹ thế. Đến trưa đang định ra gặp Sếp báo xin nghỉ thì Sếp ra gặp trước rủ đi uống rượu. Kêu dạo này căng thẳng quá, đi uống rượu cho thư thái đi. Đi thì đi, đéo biết là lão có ý gì, hay là ra uống rượu nó đuổi khéo mình cũng nên.


Tao với Sếp với 3 đứa kế toán ra làm 1 mâm, thế đéo nào tuyệt nhiên Sếp không nhắc gì đến công việc…


Sau hôm đấy tao lên công ty đọc báo cho hết ngày, như kiểu mình bị thất bại ấy, cảm giác đéo được sĩ diện cho lắm nữa. Sếp thì đưa vợ lên văn phòng, bắn bi thuốc lào rồi đi mẹ đâu đéo biết. Nói qua 1 chút về Vợ Sếp. Vợ Sếp chắc tầm 8x đời đầu, có 1 thằng cu tầm 3 tuổi thi thoảng đưa thằng cu lên văn phòng ngồi, 2 mẹ con léo nhéo đéo ra thể thống công sở gì hết.


Nhan sắc đánh giá là trung bình khá tuy nhiên có vẻ là nhà có điều kiện nên trắng trẻo, thơm tho, quần áo váy vóc đẹp. Mấy đứa kế toán thì bảo Vợ Sếp dễ tính mà, công việc chủ yếu là cầm quỹ cho chồng, các chi tiêu, trả tiền cho nhân công… nọ kia thì Vợ Sếp giải quyết. Ngoài ra thì hầu như không can thiệp gì về nghiệp vụ.


Thế đéo nào vì vài đồng lương trả cho tao cao hơn mức thông thường hay sao mà cứ thái độ lạnh nhạt với tao. Tao thì đéo phải tự khen đâu nhưng nếu tao thích thì tao tán cả 3 con kế toán kia 1 lúc bọn nó cũng vui, văn phòng có mỗi tao con trai. Thi thoảng ra bựt dây áo ngực với vỗ mông mấy đứa kế toán là bình thường, ban đầu bọn nó cũng ngườm nguýt nhưng mãi thì thành quen.


Lúc nào Vợ Sếp không ở đấy chạy ra véo mông em này, giật áo em kia vui phết. Mấy lần tao thử nhắn tin rủ đi chơi thì đứa đéo nào cũng ừ. Chuyện về 3 đứa kế toán này còn nhiều thứ linh tinh, có thời gian sẽ kể tiếp. Quay lại mụ Vợ Sếp. Mấy hôm đấy lên mặt cứ dày như cái thớt, tao kệ mẹ. Rồi cũng đến hôm bước ngoặt, thằng Hàn tổng thầu gọi Sếp tao bảo lên gặp, 2 anh em lên thì thằng Hàn lồn bảo là bọn mày giảm giá đi.


Sếp lại quay sang nhìn tao. Tao trả lời giảm thế nào. Nó bảo hiện tại chưa có bên nào nộp báo giá (đúng theo ý nghĩ của tao chắc là đéo làm kịp) nên bọn mày cần giảm giá để tao báo cáo cấp trên gấp vì chủ đầu tư yêu cầu thi công gấp. Tao đéo cần hỏi ý kiến Sếp mà trả lời luôn. Bọn tao có thể giảm 200 triệu. Giảm nữa thì sẽ rất khó cho biện pháp thi công các các chi phí phụ trợ khác.


Thằng Hàn bảo ngồi chờ đấy, nó vào nói chuyện với Sếp nó. 1 lúc nữa ra nó bảo là bọn mày giảm thêm 200 triệu nữa thì ok. Tao trả lời là không được, tao có kinh nghiệm làm với bọn hàn chúng mày nhiều rồi, bọn mày rất hay thay đổi phải đập đi đập lại mà không tính phát sinh. Nó cười ha hả rồi bảo ok. Chém gió thêm vài câu thì thằng Hàn bảo bọn mày về chuẩn bị làm hợp đồng đi, dự án này cần làm gấp, bọn mày cần làm gấp công trình tạm trước.


(Sau này tao vô tình biết được đơn giá bọn tổng thầu nhận với chủ đầu tư qua 1 thằng người việt của tổng thầu thì giá phần phụ trợ nó nhận được là gần 12 tỷ, giao 3 lại cho bọn tao có 8 tỷ thì nó ăn đến ~30% mới vl. Nhưng kệ mẹ vì giá tao báo cũng là món lời quá lớn cho thằng Sếp rồi) Địt mẹ thằng Sếp tao đéo hiểu câu chuyện gì vì tao nói chuyện bằng tiếng Anh. Đi ra xe nó hỏi tình hình thế nào, tao bảo ok rồi anh, giảm giá 200 triệu, về làm hợp đồng. Lão Sếp đơ mẹ luôn. Chuyện vui của tao ở công ty bắt đầu từ đây…


Đúng là đàn bà. Hôm sau lên công ty thấy không khí trang trọng vl, cả vợ chồng nhà Sếp, mấy đứa kế toán mặt tươi như hoa. Tao vừa lên cái thấy mụ Vợ Sếp chào hỏi nay lên sớm thế em. Đéo biết hỏi thật hay hỏi đểu vì đúng là lên sớm hơn các hôm khác nhưng vẫn là muộn so với giờ quy định. Đành cười trừ lại bảo tắc đường ạ. Thấy mụ cười tươi lắm chứ đéo dày mặt như mọi lần, tao có chút gì đó nói thật là chưa quen với cái thái độ này nên đéo nói gì nữa vào chỗ ngồi. Sếp sai mấy đứa kế toán pha chè rồi gọi ới tao qua làm chén chè đã. Sáng ra đã chè chè củ cặc, nhưng thôi đã gọi thì ra, làm chén chè điếu thuốc cho tỉnh táo vậy.


Cũng nói qua về Sếp tao tí cho bọn mày nắm được dễ hiểu chuyện hơn, hắn sn 79, đi lên từ tổ đội, công ty thành lập cũng được 7 – 8 năm rồi, chuyên làm B vài phẩy.


Cũng đi vừa học vừa mua cái bằng đh tại chức. Chí hướng có vẻ lớn nhưng đéo biết xoay sở thế nào thành ra cứ lặt nhặt mấy hạng mục nhỏ nhỏ. Doanh thu 1 năm cỡ trên dưới 10 tỷ. Đéo biết lời lãi bao nhiêu nhưng thấy cũng mua nhà, xe đủ cả. Vợ chỉ ăn với làm đẹp, chăm con. Tính cách ông này theo kiểu việc đéo gì cũng làm, lãi ít cũng làm, năng nhặt chặt bị. Tao thấy thế cũng rất đáng nể rồi, đi lên từ 1 người công nhân đéo mấy ai được như vậy.


Tao rót mỗi thằng chén chè, quay sang hỏi Vợ Sếp chị có uống không, làm chén cho ấm bụng. Mụ chỉ cười, đm hôm nay mới đúng là nhìn cận cảnh và trực diện, thấy mụ cũng xinh ra phết, da trắng, mi dài. Nhìn thẳng mặt mụ làm mình đứng hình mất mẹ nửa giây. Phải quay sang Sếp luôn:


– Anh định triển khai thế nào vì bên kia yêu cầu gấp đấy.


– Anh làm với bọn này nhiều lần rồi, lần nào nó chẳng bảo gấp. Thôi hôm nay cứ check choác hợp đồng xong lên ký, ký xong tối công ty mình đi ăn mừng đã. Lâu lắm mới có cái hợp đồng lớn, đợt vừa rồi mọi người cũng áp lực.


Mình nghĩ trong đầu, vãi cả lâu lắm, tôi xem hồ sơ năng lực của công ty có bao giờ thấy công trình nào quá 1 tỷ đâu. Hơn nữa làm đéo gì mà mừng sớm thế, công trình càng to càng nhiều thứ phải lo, sắp xếp vật tư máy móc nhân công thế nào, liệu thanh toán có dóc không… Nhưng thôi kệ mẹ, tao là nhân viên ăn lương, Sếp bảo đi ăn thì cứ đi thôi, bận tâm nhiều làm đéo gì.


Cả ngày hôm đấy 2 thằng làm mấy ấm chè, chém gió tào lao chán chê đủ thứ trên đời. Hợp đồng thì mấy đứa kế toán làm theo form hết rồi, ký xong thì nó lên nộp rồi lại cầm bản ký về thôi. Nói chuyện nhiều mới thấy lão Sếp này cũng am hiểu nhiều thứ lằng nhằng phết, từ Thủy Hử đến Anh hùng xạ điêu, truyện đéo nào cũng biết, lão kể là cả 2 vợ chồng đều thích mấy truyện đó nên có thời gian thì đọc, hoặc lúc đi ngủ thì nghe.


Cũng nhã ra phết. Tối hôm đấy đi ăn, tao vẫn nhớ ăn ở cái quán gì khu Trung Hòa, quán chuyên hàn quốc. Nói chung ăn uống đéo ra gì, rượu mang vào thì nó tính tiền nên đéo mang, học đòi bọn hàn xẻng gọi rượu sơ chu pha với bia ken uống, rượu nhạt uống mãi cũng say. Ăn uống xong đi hát, mụ Vợ Sếp rủ tao hát song ca chim trắng mồ côi, Sếp thì có lẽ vui 4 quá cứ lăng xăng vác cốc beer mời từng người.


Bọn tao hát, Vợ Sếp khoác tay tao, nghĩ đơn giản thôi nhé bọn mày, kiểu chị em thôi, mụ hơn tao 3 – 4 tuổi tao cũng không hỏi chính xác. Nhưng khi phê vào rồi có vẻ người ta bạo dạn và dễ thông cảm chia sẻ hơn, tao cũng ngại bòi gì mà không khoác eo bà, rồi rờ rờ xuống mông, đéo thấy phản ứng gì. Chỉ thấy cứ ông ổng ơi lý chàng ơi em thương mà em đợi. Hát xong lại về chỗ uống beer tiếp. Qua khoác vai khoác em mấy em kế toán. Hôm đấy Sếp gọi cả đội công trường về nên đông, hơn chục người, nhảy nhót tưng bừng. Cũng là vui. Vui quá tao say, chỉ nhớ mang máng là lên xe Sếp lão chở về nhà lão ngủ. Gay cấn là vì đây…


Đêm tỉnh dậy, khát nước vl. Cái giống say rượu nằm mơ ngủ cũng mơ là đang được uống nước lạnh. Ngồi dậy dụi mắt đéo biết mình đang ở đâu, hình như là ở nhà Sếp vì nhớ mang máng Sếp đưa về. Nhìn đồng hồ gần 3h sáng. Đm vợ chồng thằng này cho mình nằm ở ghế sofa. Ở dưới nền nhà thấy có cái chậu nhưng sạch lắm, chắc mình chưa nôn. Đang nằm phòng khách, tao đoán cứ đi vào trong là bếp, quả đúng là bếp thật, mà bếp thì ắt hẳn có tủ lạnh.


Mở tủ lạnh ra thấy có mấy lon cocacola, đã vl, ực luôn. Đỡ khát rồi lại ra ghế nằm mới để ý nhà, nhà Sếp chắc cỡ 40m2, bề ngang 4m, sâu chừng 10m, tầng 1 chỉ có phòng khách và bếp, 1 nhà vệ sinh. Lúc ấy cũng đéo rõ là nhà mấy tầng, sau này mới biết là 4 tầng. Mô tuýp cơ bản của nhà Hà Nội, đất hẹp, xây cao. Đồ đạc nội thất thấy theo phong cách giản dị, gọn gàng.


Nằm được 1 lúc thấy cồn cào ruột, đm bị say lại rồi. Y như rằng quay ra nôn thốc tháo, may mà có cái chậu vẫn đây. 1 lúc sau bơ phờ bỗng nghe tiếng bước chân đi từ trên tầng xuống, hóa ra là Vợ Sếp. Chắc là nghe tiếng tao gọi huệ nhiều quá nên dậy. Mụ vào tủ lạnh lấy chai nước lọc ra, vỗ vỗ vào lưng tao bảo uống đi.


Tao cầm tu hết nửa chai, vừa uống xong được 30s lại nôn tiếp, gụ gập. Bà Vợ Sếp luống cuống, lúc này mới ra bật điện phòng. Đèn sáng, tao nằm ngửa trên ghế, nhìn bà này mặc cái váy ngủ 2 dây màu nâu nhạt, lúc này chỉ thấy đùi thon, trắng, có khe ngực. Nhưng cơ bản là đéo có hứng thú gì vì nôn say mệt quá.


Tao nói nhỏ:


– Xin lỗi phiền anh chị quá, chị gọi giúp em taxi em về ạ.


Mụ ấy bảo:


– Không sao, anh nhà chị cũng say ngoắc cần câu nằm trên kia kìa, hôm qua mấy anh em chú uống hăng quá. Chú cứ nằm nghỉ đi, sáng chị nấu ăn xong thì về.


Mụ này chắc đéo ngủ được nữa hoặc là nằm cạnh chồng say đéo ngủ nổi nên tao thấy không lên tầng mà chui vào bếp làm đéo gì ấy. Tao mệt nên nằm ngủ tiếp. Tỉnh dậy lần 2, ngó đồng hồ là 4h30 thấy đèn ở bếp vẫn sáng, tao lại mò vào lấy nước, lần này tao tỉnh táo hơn rồi. Chắc lúc này nôn hết ra nên đỡ mệt. Vào thấy bà Vợ Sếp đang lụi hụi làm hành tỏi đéo gì ấy, tao hỏi:


– Ơ chị chưa ngủ ạ?


– Ừ chị không ngủ được, chị nấu nồi cháo sáng mấy anh em ăn.


Tao trả lời:


– Thôi em về giờ ạ, chắc hôm nay em xin nghỉ.


– Gớm chú nghỉ có bao giờ xin đâu mà hôm nay lại xin.


Mụ vừa nói vừa cười, rạng rỡ vl.


– Khu này chị thấy hay có taxi hãng nào ạ?


– Em cứ nghỉ đi, sáng chị gọi cho.


Tao bảo:


– Chị mở cửa giúp em, em ra ngoài hút điếu thuốc cho tỉnh táo ạ.


Bà ấy mở cửa, tao ra ngoài. Ngõ nhà Sếp cũng khá rộng, ô tô đi thoải mái, đéo biết lão để xe ở đâu, chắc nhà chật đéo có chỗ để phải đi gửi rồi. Gần 5h sáng, trời nùa thu nên vẫn tối om. Túc tắc thấy đôi người đi đường rồi. Đứng hút xong điếu thuốc, hít thở không khí trong lành thấy tỉnh táo hẳn thằng người ra, thằng lớn thằng bé đều tỉnh. Tao đi vào, gặp đúng cảnh bà Vợ Sếp đang cúi nhặt mấy cái vỏ tỏi, vỏ hành rơi ra nền nhà. Nhìn thấy cái gì thì chắc bọn mày cũng biết rồi, tao không mô tả vì chuyện này tao kể là linh tinh về 1 phần cuộc sống chứ không phải thiên về tình dục.


Tao đứng dừng hình, bà ý ngẩng mặt lên thấy tao, rồi bà ấy cúi mặt xuống nhìn ngực mình, chắc cũng nhận ra có gì đó không ổn nên đứng vội dậy nói.


– Chị nấu xong rồi, để tí cho nó nhừ, em cứ ra phòng khách chờ tí, để chị lên gọi anh dậy.


– Ui xào, anh say rượu chị cứ để anh ngủ thêm đi, gọi giờ chắc gì đã dậy.


Tao ra phòng khách, vớ cái điều khiển tivi đặt trên bàn bật bừa lên xem. Vài phút sau thấy bà ấy đi ra, đã thay quần áo rồi, bỏ bộ đồ ngủ mà mặc bộ ở nhà, kiểu bộ áo phông bó bó 1 chút, quần ngố dài đến gối. Bộ này chỉ hở mỗi rốn chứ chả hở cái l gì nữa. Tao cũng đéo để ý. Bà ấy ngồi ghế, rót nước bảo tao uống, bảo chờ tí tầm 6h cháo như thì gọi chồng dậy rồi ăn. Tao ậm ừ cho qua chuyện hỏi bâng quơ:


– Chị hình như không thích em thì phải?


– Sao cậu hỏi thế?


– Thì em thấy trên công ty chị lạnh nhạt với em quá.


Bà ấy mỉm cười nhẹ bảo:


– Tính chị thế, chưa quen thì chị ít nói chuyện chứ không có gì đâu.


Nghĩ bụng thế bố đéo ký được hợp đồng thì chắc đéo bao giờ mày quen bố đâu nhỉ. Đéo nói gì nữa, xem tivi. Thế bòi nào kênh HBO đang chiếu phim gì của Mỹ.


Đến cảnh thằng sát thủ đéo gì ấy đang bị cảnh sát truy nã, trốn về thăm người yêu, hôn hít, cởi đồ… Tao vô tình quay sang nhìn bà ấy, thấy bà ấy cũng đang nhìn tao, mặt ửng đỏ. Nói chung là rạo rực phết, nhưng tao vẫn còn lý trí phải nói lảng:


– Phim bọn Mỹ hay có cảnh gợi tình thế này nhỉ, phim Hàn Quốc thì hầu như cảnh hôn cũng chả có.


Bà ấy ậm ừ. Đéo hiểu đang nghĩ gì. Đm 1 lúc sau lại có cảnh như vậy, tao giả vờ đứng dậy đi ra cửa hút thuốc. Hút tầm nửa điếu thuốc thì thấy ngán nên vứt, tao đi vào lại ngồi ghế nhưng cũng đéo để ý mà ngồi cạnh bà ấy luôn, thật là đéo để ý gì đâu nhé vì ngồi chỗ này thì nhìn thẳng vào tivi nên dễ xem hơn. Lại im lặng ngồi xem, lúc sau thế đéo nào thấy nặng nặng vai, té ra mụ này ngủ gật dựa vào mình.


Tao nín thở, tim đập thình thịch nửa muốn lay bà ấy dậy nửa không muốn. Chả may 6 chồng nó dậy nhìn thấy thì vỡ mồm, nhưng lúc ấy lại đéo muốn đẩy ra. Đấu tranh dằn vặt 1 hồi thì lý trí cũng thắng con chim, lay lay bà ấy dậy bảo chị ơi chị lên nhà nằm nghỉ đi cho đỡ mệt ạ. Bà ấy mở mắt bảo không sao, chị không mệt. 4 mặt nhìn nhau, chỉ 1 chút nữa là tiến đến nụ hôn.


Nhưng không, tao vừa hút thuốc xong, sáng dậy đã đánh răng đéo gì đâu mà hôn. Nhưng không hôn không có nghĩa là đẩy ra, nhẹ nhàng tao ôm bà ấy, bà ấy cũng ôm lại, gục vào vai tao. Ngực bà ấy tì vào. Lúc này thì đúng là đéo chịu nổi, tay tao bắt đầu thám hiểm mông, rồi luồn dần lên ngực. Không thấy sự phản kháng. Vừa xoa xoa bóp bóp được mấy cái thì nghe tiếng kẻng keng keng của mấy bà lao công thu rác. Nhìn đồng hồ đã gần 6h rồi… Tiếng kẻng thu rác đánh thức lý trí. Tao giật mình đứng dậy bảo mỗi câu em về đây ạ, rồi đi thẳng.


Lững thững đi bộ ngoài đường tự gõ vào đầu mấy phát, xém chút nữa là đánh mất mình rồi.



==================== Phần 77 ====================

Về nhà đánh tiếp giấc nữa đến 11h trưa mò dậy. Thấy mấy cuộc gọi nhỡ của Sếp, thấy cả 2 cuộc gọi nhỡ của số lạ. Gọi lại vào số lạ thì đầu kia nghe máy.


– Chị… đây, anh nhà chị sợ chú thế nào gọi mấy cuộc không thấy nghe nên bảo chị gọi. Chú có sao không? Thấy anh nhà chị bảo cần lên công ty để làm khối lượng giao khoán gì đó.


Tao ậm ừ bảo chiều em lên. Khối và cả lượng mẹ gì, hôm qua ăn uống thì chúc rõ lắm, hô hào ầm ĩ anh em nhiệt tình hết mình đi, nay mở mắt ra đã công việc. Mà cũng trưa mẹ rồi.


Lê ra quán gần nhà làm bát phở, nhớ ra là hôm qua vẫn để xe máy ở quán hát.


Lại lóc cóc bắt taxi ra quán, thế beep nào lại gặp em kế toán ở công ty, đéo biết ra lấy Hóa Đơn hay cái gì đó, dấm dấm dúi dúi chắc chắn là thêm bớt vài đồng với chủ quán rồi. Thôi kệ mẹ, đéo phải việc của tao, đéo phải tiền của tao.


– Em đi đâu đấy?


– Em ra thanh toán tiền tối qua với lấy Hóa Đơn, anh ra đây làm gì.


– Anh ra gặp chủ quán xin thông tin mấy em nhân viên, đm hôm qua phòng mình hát éo có gái, nhìn thấy các em nhân viên đi qua lại bấn đéo chịu được.


– Anh chỉ vớ vẩn, phòng 3 em gái xinh đẹp thì chả tìm cứ tìm đâu đâu.


– Thật chứ vớ vẩn đéo gì, bọn mày xinh nhưng là đồng nghiệp, các cụ dặn là con thầy vợ bạn gái cơ quan không được đụng vào còn gì.


– Đấy là việc các cụ ngày xưa, thời giờ mà anh cứ nhắc chuyện xư.


– Ơ thế à anh được đụng vào bọn em chứ gì.


Em kế toán nhe răng ra cười bảo cứ thử coi.


Em kế toán đi taxi ra nên tao lấy xe chở em đấy về công ty, trên đường về nó cũng ôm eo như thật, hót đủ thứ chuyện công ty nào thì có giai đoạn bị nợ lương mấy tháng, nào thì Sếp nóng tính… Nó mặc bộ váy công sở, zíp đen, sơ mi trắng, ngồi vắt chéo chân lộ ra quả đùi trằn, đi đường thấy khối thằng nhìn. Tao đéo quan tâm mấy, chỉ thi thoảng cảm nhận có cái gì nó tì vào lưng thôi.


Lên công ty lúc hơn 1h chiều. Đúng giờ làm việc theo quy định là 1h30. Trong văn phòng có mỗi tay Sếp ngồi bàn khách hút thuốc, 1 mình 1 ấm chè. Mấy đứa kế toán kia chắc chui vào phòng nước trải chiếu ngủ. Đứa kế toán vừa đi cùng tao về vào 7 chào Sếp câu bảo em lấy Hóa Đơn xong rồi cũng chui tọt vào phòng nước chắc tranh thủ ngủ.


Lão Sếp thấy tao nhoẻn cười kêu anh tưởng chú thế nào, thanh niên đéo gì yếu thế, mới có 2 hiệp mà ngủ đến trưa. Đm, lúc tôi đang xoa vú vợ ông thì ông còn ngủ dạng dái ra ấy chứ. Rồi hắn rủ ra cafe tí cho tỉnh táo đi.


Ra quán cafe tao mới biết ý ông ấy bảo ra đây nói chuyện cho tiện, ở văn phòng 3 đứa con gái đang ngủ đéo biết ngủ thật hay dỏng tai lên nghe hóng chuyện. Ông Sếp bảo về nhân công, máy móc thì đã có nhiều mối rồi nên không lo, gọi phát có đủ.


Có 3 vấn đề hắn cần tao làm: 1 là bóc chi tiết khối lượng để giao khoán. 2 là bố trí kỹ sư thế nào cho ban chỉ huy công trường. 3 là vấn đề nhạy cảm, phải quan hệ thế nào với tổng thầu và chủ đầu tư, hắn muốn nuốt thêm phần hạ tầng giao thông. Đm thấy dễ quá sinh tham chăng, công ty con con có cặc mà nó giao cho nhiều thế.


Nhận được gói nhà phụ trợ này cơ bản là đúng thời điểm, gặp vận thôi chứ có tài giỏi đéo gì đâu. Được voi lại định đòi 2 bà trưng rồi. Nghĩ vậy thôi nhưng mình là nhân viên, Sếp hỏi thì phải trả lời chứ đéo có quyền ý kiến khác, nó hỏi chứ đéo phải tham vấn mình. Tao biết điều này. Ngâm nghê hết cốc sinh tố với vài điếu thuốc thì cũng xong câu chuyện, đại khái chỉ là ở vấn đề tham vọng muốn ăn cả gói thầu hạ tầng.


Tao bảo luôn cái này phải từ từ, cần thăm dò xem cách thức làm ăn của bọn tổng thầu thế nào, ai là người quyết định, ai là người đầu mối. Quan trọng hơn là mức độ thanh toán thế nào, có dóc tiền không. Công ty nhỏ mà thanh toán chậm là vỡ mồm ngay. Lão Sếp gật gù, bản thân hắn cũng là người ăn chắc mặc bền nên cũng không vội. Gói hạ tầng bao gồm đường nội bộ, hàng rào, thoát nước mưa, nước thải… các hạng mục này đều là làm vào cuối công trình nên nó sẽ chốt thầu muộn.


Việc bố trí nhân sự cho công trường thì tùy Sếp vì tao cũng đéo biết gì mấy thằng kia. Có điều tao đề nghị khoảng 1 tuần đến 10 ngày tùy vào giai đoạn công việc thì tao sẽ xuống công trường 1 lần kiểm tra tình hình tổng thể, Sếp gật gù. 2 anh em về văn phòng thì cùng quá giờ làm việc, thấy 3 em kế toán đã chải chuốt tóc tai xong xuôi đứa nào đứa đấy ngồi máy tính nghiêm túc lắm, đéo rõ đang làm gì.


Văn phòng này là địa điểm thuê. Ở tầng 2 của 1 căn nhà 8 tầng. Tầng 1 chỉ để xe. Văn phòng rộng cỡ 70m2. Chia làm 3 khu. 1 là khu kê bàn ghế làm việc, 1 là khu bàn ghế tiếp khách, có vách ngăn với các khu vực kia. Chả thấy khách mẹ nào bao giờ toàn lão Sếp ngồi uống nước chè hoặc mụ Vợ Sếp vào ngồi cắt móng chân móng tay, khu còn lại là phòng vệ sinh, tắm, phòng để tủ lạnh, bếp, nước nôi và kiêm phòng ngủ trưa cho 3 nàng kế toán. Bóc khối lượng tương đối, gặp các đội thợ để giao khoán dần dần, có khối lượng đến đâu khoán đến đấy. Tính sơ qua thì lãi khoảng 20%.


Xác định chi 5 – 7% cho việc quan hệ, đi lại các kiểu thì Sếp vẫn đút túi hơn tỉ. Công trình làm trong khoảng 4 tháng, cách Hà Nội cỡ 50km. 1 tuần trôi qua làm việc đúng nghĩa là công nhân vẽ cad với thợ gõ excel, cũng đéo sao cả, công việc mà. Ngày vẫn chạm mặt Vợ Sếp vài lần, nhưng giờ mụ nói nhiều hơn và nhẹ nhàng hơn, chuyện hôm nọ đéo biết mụ có để ý không nhưng tao thì đéo để ý gì, vì cũng chưa làm gì đến mức phải để ý cả. Thấy mụ dễ chịu hơn thì tao cũng bông đùa nhiều hơn, văn phòng rôm rả hơn và không khí trong sạch hơn.


Mấy hôm không thấy Sếp đâu. Xuất hiện phát là rủ tao xuống công trường, kêu anh em xuống xem ăn ở thế nào. Cũng được, đi thì đi. Đéo biết là có vẻ hợp tao hay 8 thế nào mà tao không thấy cảm giác là Sếp với nhân viên, như kiểu bạn bè thôi. Cảm giác vậy thôi chứ tao vẫn luôn giữ thái độ tao là nhân viên, làm thuê cho ông ấy. Bất cần với mụ Vợ Sếp và mấy đứa kế toán còn được chứ dẫu sao thì Sếp vẫn là người trả tiền cho.


Tháng vừa rồi hắn trả lương cho 2 chục, lương thỏa thuận là 18,5 nhưng hắn bảo chú cứ cầm cả. Vâng em xin. Công trường là khu đồng không mông quạnh, khu đất xây dựng rộng tầm 20.000m2. Nhà xưởng chính rộng 6.000m2. Gói phụ trợ của bọn tao bao gồm khu văn phòng tạm cho tổng thầu và chủ đầu tư, 2 nhà bảo vệ, nhà để xe, 1 nhà kho, và nhà cung cấp động lực.


Đến nơi thì đội làm văn phòng tạm đã xong rồi, văn phòng tạm làm kiểu đổ bê tông mặt phẳng, đặt container và khu vệ sinh nên làm khá nhanh. Chủ đầu tư thì thấy có 3 người gồm 1 ông già, 1 thanh niên trẻ và 1 em phiên dịch. Bên tổng thầu thì thấy 1 ông trung niên giám đốc dự án người hàn, 5 ông kỹ sư người việt và 1 em phiên dịch, thư ký.


Bọn B’ như bọn tao thì nó cho khu đất dựng lán với gia công, tao bảo Sếp cũng đặt 1 cái container nhỏ ấy đấy cho mấy anh em kỹ sư ăn ngủ, họp bàn gì cho tiện. Công trường chả có cái mẹ gì, chủ yếu là xuống gặp gỡ đội tổng thầu rủ đi ăn. Bọn nó đi ngay, nhìn sơ qua thì 5 thằng kỹ sư VN có 3 thằng xây dựng, 1 thằng điện, 1 thằng cơ. Đều trẻ, ít hơn tao vài tuổi, chắc thuần kỹ sư công trường, bọn này chỉ để hỗ trợ trong quá trình thi công. Lão giám đốc dự án người hàn quốc chưa gặp trên văn phòng tổng thầu lần nào. Không biết có quyết định được thầu phụ hay không, phải tìm hiểu, em phiên dịch kiêm thư ký thì nhìn ngon mắt nhưng hơi già rồi, hình như dân xuất khẩu lao động về…


Buổi đi nhậu với bên tổng thầu. Sếp thì đéo biết tiếng anh nên chăm sóc mấy ông nhõi kỹ sư, tao lân la ra ngồi gần ông người hàn và em phiên dịch. Ban đầu cứ nói tiếng Việt cho em kia phiên dịch, tìm hiểu qua loa thì ông này là bạn của mấy ông tổng thầu, kinh nghiệm xây dựng quản lý dự án đầy mình, đã từng làm bên úc châu, hà lan. Đây là lần đầu sang VN, mới sang được chục ngày. Chỉ nghe nói về VN thôi. Vậy là tốt rồi, có thể sử dụng tiếng Anh để giao tiếp và chưa bị Việt hóa.


Chỉ cần thông tin như vậy là đủ, có gì khai thác sau, chú tâm vào nhậu nhẹt. Nhậu xong thì cũng đi hát, gọi mỗi đứa 1 em ôm. Tao thì không khoái cái trò này lắm vì nửa chừng, bóp vú được mấy cái mà phải bo 200k, đéo đáng. Thế là cướp mic hát, tao hát xong bọn nó vỗ tay rần rần vì đéo nghĩ là hát hay thế. Tao nhớ là tao hát bài “Đôi chân trần mà cha đi lượm từng hạt thóc cho con một bữa cơm chiều đấy…” Hôm sau về Hà Nội tao cũng trao đổi với Sếp, cần khai thác thêm thông tin ở phía tổng thầu xem bên đấy có phòng Planning như kiểu mấy công ty cũ của tao làm không, nếu có thì bọn planing này sẽ chuyên làm thầu, bọn dưới công trường đéo được can thiệp gì việc chọn thầu phụ hết. Sếp gật gù. Đương nhiên, ông là giám đốc phải đi quan hệ những cái đó chứ tôi biết đéo ai mà đi.


Tao lại ngồi văn phòng nhênh nhang đến muộn về sớm, đéo ai đếm xỉa gì.


Quãng này cũng là quãng tao chưa có người yêu, đúng hơn là mới chia tay 1 em ở Bắc Ninh. Chia tay đéo vì lý do gì ghê gớm cả, đơn giản là nó bảo em không thích anh đi công trình nữa, anh đi công trình thế nào em không biết đường nào mà lần, ừ thì tao về Hà Nội làm. Về làm ở đây rồi nó lại bảo hay anh chuyển nghề đi, làm xây dựng kiểu gì cũng phải đi công trường nọ kia. Ơ đm, làm đéo gì mà dị ứng với trai công trình thế, lúc yêu tao cũng bảo rõ tao là KSXD rồi cơ mà. Nghề của tao giờ tao bỏ 9 thì cạp bím mày mà ăn à. Vl thế đấy. Vùng vằng mấy hôm rồi chia tay. Đéo buồn gì mấy vì quen tự do rồi.


Thứ 7 tỉnh ngủ sớm, đéo biết làm gì thôi phóng xe lên công ty. Công ty tao thì làm nửa ngày thứ 7,7h30 đã mò lên văn phòng. Thế beep nào thấy em kế toán hôm gặp ở quán kara lấy hóa đơn đấy, tao cứ gọi là em Hóa Đơn cho ngắn nhé. Gặp em đã ngồi ở văn phòng rồi. Hỏi vu vơ Sao đến sớm thế, 8h mới đến giờ làm mà. Em nó trả lời mỗi câu Vầng.


Ơ đệt, con này ngày thường lắm mồm nhất, nay lại thờ ơ với zai đẹp thế là thế đéo nào. Tao lại gần thấy mắt nàng đỏ hoe, chắc là mới khóc.


Tao hỏi:


– Có chuyện gì thế?


– Không có gì ạ.


– Khóc à?


Tao vừa hỏi xong mắt nó rớm rớm, gục mặt xuống bàn khóc tu tu. Con gái khóc kiểu này tao bắt bài ngay là thất tình hoặc chuyện gia đình. Phần lớn là thất tình vì nếu có chuyện gia đình thì nó phải ở nhà chứ đéo phải lên công ty sớm để khóc.


Tao hỏi tiếp:


– Thất tình à?


Nó ngẩng đầu lên, thế bòi nào ôm chầm mẹ lấy tao khóc tu tu tiếp. Đm, nó ngồi ghế còn tao đang đứng, nó ôm tao thì mặt nó ở tầm bụng tao, giả như lúc ấy tao tụt quần ra thì xong mẹ nó phim luôn đấy. Khóc vài hồi thì nó chuyển sang nấc, thôi không ôm tao nữa. Tao té luôn, bảo cứ khóc đi nhé, anh đi ăn sáng đây. Tao cắp đít đi. Đm bố cũng vừa chia tay người yêu xong, đéo muốn nhắc lại chuyện lại gặp mày rên rỉ tâm sự thì chắc nổ đầu.


Tao vừa bước ra cửa thì nó nói với theo:


– Cho em đi nữa.


Ừ, đi thì đi… Tao đoán cấm có sai, nó chia tay với thằng người yêu. Đéo biết là thằng kia bắt cá mấy tay đấy thì phải. Thế thì có beep gì phải khóc nhỉ, nó bảo yêu nhau 3 năm rồi, tâm đắc lắm, thanh khiết lắm, xác định lắm nên khi phát hiện ra thì hụt hẫng, và thằng kia cũng đéo có thái độ gì là ăn năn hỗi lỗi nên nó buồn.


Cả đêm qua đéo ngủ, khóc, sáng sớm mò lên công ty. Thảo nào hôm nay đéo trang điểm gì, đéo thấy váy vóc gì. Mặc cái quần jean trắng, áo phông hở eo. Tao bảo ngồi nghe nó kể lể lúc rồi đổi hướng:


– Anh thích phong cách ăn mặc như thế này của em, cá tính và khỏe khoắn. Cứ váy vóc lượt thượt ngứa mắt bỏ mẹ.


Nó khẽ cười bảo:


– Sao anh lại thích thế.


Tao bảo:


– Mặc jean thế này nó lộ là mông to, đùi thon. Mặc váy đéo nhìn được mông.


Nó cấu tao phát và cười thành tiếng. Bà bán phở có khi là tưởng tao là thằng khốn nạn nào đang lừa gái cũng nên. Tâm lý em Hóa Đơn bớt sầu, anh em dắt nhau về văn phòng. 2 em kế toán kia và Vợ Sếp đã có mặt, đứa đang ăn xôi, đứa ăn khoai lang. Thấy bọn tao đi lên đồng loạt tung ra ánh mắt dò la xét nét, 1 là vì tao đi đúng giờ, 2 là lại đi cùng nhau.


Tao giải thích luôn bảo sáng đau bụng không ngủ được nên lên đây ăn sáng quán quen, gặp ngay em Hóa Đơn vừa lên nên bảo vào ăn luôn. Lý do của tao lúc đéo nào cũng chỉ có vậy, đi muộn thì là tắc đường, ngủ quên. Được hôm đi sớm thì là đau bụng đéo ngủ được. Cơ bản tao đoán chúng nó cũng đệt thèm để ý cái lý do của tao làm gì. Vợ Sếp hôm nay cũng mặc quần jean kiểu legging gì đó không rõ, áo sơ mi kẻ đóng thùng nhìn phong cách vãi.


Hôm đó không biết có gì vui mà Vợ Sếp chủ động bảo trưa chị mời mọi người đi ăn bún mẹt nhé. Đéo mẹ, các hôm làm cả ngày thì chả mời, hôm nay thứ 7 lịch làm việc có nửa ngày, làm đến trưa thì lượn hết lại mời. Đấy là tao nghĩ hộ cho bọn kế toán thôi chứ tao cơ bản là không đi làm thứ 7 mấy, hoặc là đi cả ngày. Tao có báo với vợ chồng nhà Sếp từ đầu là thay vì đi 4 buổi sáng thứ 7 thì cho em đi 2 ngày thứ 7 được không, vợ chồng lão ừ rồi.


Báo là báo thế chứ từ lúc vào công ty đến giờ được gần 2 tháng thì tao mới đi được 1 ngày thứ 7, hôm nay là buổi thứ hai. Không khi làm việc buổi thứ 7 hoặc là buổi thứ 6 hoặc là buổi đéo nào đấy trước đợt nghỉ bao giờ cũng dễ chịu, có việc gì nhẹ nhàng thì làm, việc to thì để sang tuần, còn lại là thời gian đọc báo, thuốc nước.


Đọc hết mấy lượt báo thì cũng đến 11h trưa, ngó xung quanh thấy 4 chị em vẫn đang chăm chú đọc lắm. Theo giờ làm việc thì 12h trưa mới hết giờ, những ngày khác nghe bọn kế toán kể thì Vợ Sếp cũng ít đi thứ 7 hoặc có đi thì tầm 10h là về nên các nàng tầm 11h cũng lượn hết. Hôm nay Vợ Sếp vẫn ngồi đây thì đứa nào cũng có vẻ hăng hăng say say. Đéo biết đang lướt facebook hay xem quần áo nữa. Thôi thì chúng nó như vậy mình đành phải cất lời:


– Nay thứ 7 đi ăn sớm tí chị ơi, không thì sợ đông.


Vợ Sếp ngước nhìn đồng hồ phát rồi bảo:


– Ok, chị em mình đi đi.


Vợ Sếp có con vespa Lx, thi thoảng đi ô tô của Sếp, 2 vợ chồng có con atis màu đen. Vợ Sếp bảo đi ăn ở chỗ gần Nguyễn Chí Thanh ấy, có quán ngon lắm.


Đéo gì ăn miếng bún mà đi 5 – 6km, tao bảo nắng quá em gọi taxi đi nhé. 1 Đứa kế toán ok, 2 đứa kia đéo nghe vì nó muốn ăn xong là về luôn, kệ mẹ tao cứ gọi. Có xe ngay gần đấy đến. Tao vào mẹ ghế sau, con bé kế toán leo ngồi ghế trước, Vợ Sếp vào ngồi cạnh tao. Đường Hà Nội cuối tuần đến buổi trưa mà vẫn đông, chắc là cũng cơ số công ty làm nửa ngày thứ 7, chuyện trò tào lao dăm ba câu thì cũng đến quán bún.


Vcl đông, loanh quanh mãi mới có bàn, bàn ngồi bệt ở tầng 2, quán nhìn đẹp như quán cafe. Gọi 2 mẹt bún, tao gọi thêm 2 chai bia uống 1 mình. Sáng nay ăn sáng cũng bún phở, đến trưa lại ăn bún nên không trôi cho lắm. Tao đứng dậy trước 1 chút ra trả tiền. Nói là được mời chứ 1 thằng con trai đi với 4 đứa con gái cũng nên sĩ diện tí, cơ bản là ăn bún nên tiền nong cũng nhẹ nhàng chứ đi ăn nhậu hết tiền triệu thì tao phải ngồi đến cuối cho đứa nào mời thì nó trả. 2 Đứa kế toán kia ăn no tròn bụng tấm tắc khen ngon, chùi mép chùi mồm xong thì tàu lượn không còn dấu vết. Đéo hiểu làm gì mà vội thế, từ từ làm chén nước đã chứ. Bọn nó về thì bọn tao cũng về chứ cà kê làm gì, ngồi trên xe bà Vợ Sếp bảo:


– Chị mời để chị trả tiền, cậu tranh trả làm gì?


Tao bông đùa:


– Ơ em có tranh trả đâu, là em ra trả 1 mình chứ có ai tranh trả với em đâu mà em phải tranh.


– Thì tại cậu đứng dậy trước mà.


– Thôi đáng bao nhiêu đâu ạ, lúc khác chị trả cho em cũng được.


Tao quay sang nhìn vô tình lại bắt gặp ánh mắt bà ấy nhìn tao, nhìn nhau chừng 3 giây thấy mặt bà ấy ửng hồng tao quay ra nhìn đường. Con mẹ này hình như hơi nhạy cảm, hay là vẫn nhớ chuyện hôm trước. Có gì đâu nhỉ, cả ôm cả xoa vú nó chưa được 2 phút, bản thân tao quên mẹ ký ức đấy rồi, đéo biết nó có nhớ không nữa.


Tao muốn nó quên như chưa có chuyện gì, lúc ấy chẳng qua là nửa tỉnh nửa say nửa mơ chứ bình thường đéo bao giờ có chuyện đó. Cho dù bà có xinh đẹp chừng nào đi nữa hay thậm chí có gợi tình tao đi nữa thì tao cũng không để phát sinh cái gì loằng ngoằng với ba ấy, không chỉ vì là Vợ Sếp mà còn là vì chữ tâm, ngoại tình là điều gì đó tao không bao giờ nghĩ đến và cho phép. Về đến văn phòng thì tao vào chỗ ngồi, bà Vợ Sếp vào phòng tiếp khách.


Tao hỏi:


– Ơ chị chưa về ạ? Bà ấy bảo:


– Nay con bà về ông bà nội chơi, chồng thì đi họp lớp hay gì đó nên về nhà 1 mình chán.


Tao kệ, ậm ừ. Ngồi ngâm cứu tí hồ sơ xem liệu có xơi được món hạ tầng không, cứ phải chuẩn bị tâm thế sẵn sàng. Dự toán sơ bộ để khi bọn tổng thầu tung ra thì cũng bon chen xem thế nào. Phần hạ tầng giao thông làm lợi nhuận khá vì chủ yếu dùng máy, các khoản đất cát san lấp lấy chỗ nọ bù chỗ kia cũng lời lãi tốt. Xong việc thì cũng gần 4h, tao cũng đéo để ý xem bà ấy làm gì. Kệ mẹ tắt máy chào bảo em về trước ạ…


Vcl đường Hà Nội. Nút đường Bưởi, Hoàng Quốc Việt hôm đéo nào cũng tắc. Đứng chôn chân mẹ nửa tiếng rồi nhích được 15m. Bực dọc phết.



==================== Phần 78 ====================

Hình như sắp trung thu hay sao ấy thấy ông bố bà mẹ chở con cái cầm vài món đèn cá chép, đèn ông trăng vui mắt phết. Đi trước tao độ 1m có 1 nữ thanh niên chở 1 đứa bé cỡ 3 tuổi ngồi sau, đéo biết già hay trẻ nhưng cứ gọi là thanh niên cho trẻ.


Chắc cũng dân công sở thấy mặc zuýp đen sơ mi trắng. Tắc đường đứng chờ xe thấy chống chân xuống, váy hở quá đùi nhưng mà chân không được đẹp cho lắm. Đéo biết xinh không vì nó ở trước tao không nhìn thấy mặt. Thằng bé đang cầm cái gậy như ý của tôn ngộ không, loại có đèn nhấp nháy 2 đầu, vô tình nó quay lại nhìn tao. Tao trừng mắt, chỉ tay vào nó gằn quát đủ để nó nghe tiếng thôi.


Thằng bé sợ sợ lấm lét quay mặt đi, kiểu trẻ con tò mò nên tao chắc chắn 1 tí nó sẽ quay đầu lại. Căn đúng lúc nó quay đầu lại nhìn thì tao lại trừng mắt, bặm môi chỉ tay gầm gừ. Thằng bé khóc toáng lên khiến mẹ nó quay lại hỏi, thằng bé chỉ tay vào tao. Đây là lúc tao nở nụ cười thân thiện hết sức nhẹ nhàng bảo:


– Bé đáng yêu quá nhỉ, chờ xe lâu quá nên mệt à?


Rồi nhìn mẹ nó. Đéo biết phải mẹ nó không nữa, nữ thanh niên cũng nhìn tao cười. Thằng bé đéo hiểu chuyện gì ngơ ngác sao mình lại cười với thằng đốn mạt vừa quát mắng mình thế kia nhỉ. Lúc này mới nhìn rõ mặt, gương mặt trẻ mà, đoán tầm 22 – 23 tuổi là cùng, xinh xắn, trắng trẻo, nhìn khá tri thức. Thế đéo nào lấy chồng sớm thế mà con lớn thế kia rồi.


Vừa nghĩ vậy xong thì người đẹp kia cất lời:


– Ngoan, chịu khó tí rồi về dì mua cho đèn ông sao nữa nhé.


À hóa ra là dì chứ đéo phải mẹ. Thảo nào. Đường vẫn tắc, rút điện thoại gọi gạ xem mấy thằng bạn rảnh không để làm mấy chầu beer cho mát. Không thằng nào nghe máy. Hài. Đang định gọi lại thì thấy số lạ gọi, mà số nhìn quen quen chứ không lạ lắm:


– Alo…


– Chị… đây, (à hóa ra Vợ Sếp, lần trước mình say về ngủ bà ý có cuộc gọi nhỡ)


– Vâng, có chuyện gì không ạ?


– Cậu về đến nhà chưa?


– Em chưa ạ, đang tắc đoạn Bưởi.


– Anh nhà chị bảo cậu tối qua ăn cơm bàn chuyện gì đấy.


– Ui tối em bận rồi ạh.


– Gớm, bảo người yêu thả cho 1 hôm.


– Chị cứ đùa, em đang độc thân vui tính mà, có điều em hẹn mấy đứa bạn tụ tập rồi. Để sáng mai được không ạ?


– Ừ, thế chị bảo lại anh…


Đệt, cả mấy ngày không thấy mặt lão Sếp, lúc Vợ Sếp bảo đi họp lớp đâu đấy cơ mà, tối về ngủ mẹ đi lại gọi bàn việc đéo gì. Lẩm bẩm thế, chưa hết câu thì thấy Sếp gọi bảo qua nhà anh, hôm nay anh vừa gặp mấy đứa bên tổng thầu rồi, nó bảo dự kiến sang tuần là tung thầu gói hạ tầng đấy… Thôi đành. Nhưng chí ít cũng phải trực tiếp thông tin chứ lại xúi vợ bảo qua nhà ăn cơm là thế đéo nào.


Vâng dạ bảo Sếp là thế tầm 7h em qua, về tắm giặt cho đàng hoàng chứ đứng tắc đường ngôi hôi rình đi ăn cỗ thế nào được. Đúng hẹn tao ăn mặc giản dị quần ngố, áo phông dép lê đi taxi đến cho chắc cú, vì đoán là kiểu gì chả uống rượu, lúc về lại mệt bỏ mẹ. Dừng ở đầu ngõ mua cân táo, tính tao đi tay không uống rượu cứ ngại ngại.


Cuốc bộ vào nhà Sếp, thấy lão đang ngồi hút thuốc uống nước xem tivi. Tao vào chào hắn cũng lịch sự đứng dậy đón bảo vào uống nước. Nhìn vào bếp thấy im ắng lắm, thế là thế beep nào, bảo mời đến ăn cơm cơ mà. Nước thì nhà tôi cũng đầy nước. Dường như đoán được ý tao nên Sếp nói đón đầu luôn:


– Uống chén nước đã xong anh em mình ra nhà hàng ăn, ở nhà nấu không được ngon, chị đang đi lấy xe tí chở anh em mình đi rồi chở anh em mình về, rượu chè không nên đi xe, à chú đi taxi đến à.


Đm tưởng thế nào, tao cũng nghĩ rồi, mình làm đéo gì đến mức mà vợ chồng hắn phải làm cơm mời mình đến nhà ăn. Quả không sai, thế thì là gọi đến bàn việc tại nhà hàng chứ đéo phải mời đến nhà ăn cơm. Tao khách sáo trả lời vài câu là không có gì, anh em mình ngồi quán thấy tiện hơn, đỡ mất công chị em dọn dẹp.


Sếp mời điếu thuốc, công nhận là thuốc thơm, lão này hay hút thuốc gì tao quên mẹ tên rồi, bao màu trắng, điếu màu trắng, hút nhẹ êm, thơm. Tao thì thời điểm đó hay hút malboro đỏ, đậm. Kéo vài hơi hắn kể hôm nay có gặp mấy thằng người Việt bên tổng thầu ngồi văn phòng thì dò là được thông tin rằng việc chọn thầu phụ là do cái thằng Hàn lồn mà hôm công ty bọn tao mặc cả giá với thằng giám đốc của công ty tổng thầu phê duyệt.


Bọn kỹ sư việt ở phòng plan không có quyền gì, chỉ là công nhân excel thôi. Tao hỏi vậy ông giám đôc dự án ở dưới công trường thì sao thì Sếp trả lời cũng hỏi dò về lão đấy nhưng mấy thằng kia không biết, chỉ hóng hớt được là ông giám đốc dự án này là bạn thân của giám đốc tổng thầu ở bên Hàn. Còn quyền quyết định đến đâu thì đéo rõ vì lão ấy mới sang.


Vấn đề nữa là việc thanh toán thì thế nào, Sếp cũng hỏi được là thanh toán theo hằng tháng, sẽ bảo vệ khối lượng thực tế thi công để trả tiền. Phụ thuộc nhiều vào thanh toán của chủ đầu tư nữa. Té ra bọn này chơi kiểu lấy khối lượng thực tế của nhà thầu phụ rồi bê lên hoặc chỉnh sửa qua loa rồi bê lên chủ đầu tư, nếu chủ đầu tư thanh toán thì nó cũng thanh toán xuống dưới cho thầu phụ, còn chủ đầu tư không thanh toán thì nó cũng sẽ nợ lại thầu phụ.


Kiểu này thì cũng khó nhằn nếu chủ đầu tư ít tiền, lại phải tìm hiểu thông tin về chủ đầu tư nữa. Đang trò chuyện thì Vợ Sếp đánh xe về bảo gửi cu con bên ông bà, chiều mai mới về, anh em lên xe đi thôi. Lần này thì Vợ Sếp đưa đến cái quán gì chỗ Láng Hạ. Thế đéo nào bà này có vẻ thích khu vực này thế nhỉ, cứ loanh quanh Nguyễn Chí Thanh, Láng Hạ.


Cũng không để tao thắc mắc lâu bà ấy kể luôn là nhà chị gần đây, gần cầu Cống Mọc đéo gì đó. Gái Hà Nội, không rõ mấy đời nhưng sinh ra và lớn lên ở Hà Nội. Quán này không lớn không nhỏ, cũng có 2 tầng, thực đơn thì cái đéo gì cũng có tuy nhiên khi hỏi tao ăn gì thì tao nhìn thực đơn rồi bảo em ăn sườn nướng, xin lỗi hôm nay hết mất sườn non nên không có sườn nướng. Tao hỏi lại thế có sườn rán hay sốt me gì đó cũng được, cũng đéo có. Vl quán. Hỏi có món gì thì bảo hôm nay có nhiều hải sản tươi ngon.


Hải sản thì không phải món tao ưa thích nên đẩy cho vợ chồng nhà Sếp gọi, tao bảo gì cũng được. Cho chai rượu táo mèo đi, không có, thế cho chai nếp đi, không có. Thế có rươụ gì, dạ nhà em có vodka, zenka, Xmen, người sói, người nhện… Toàn kể ra mấy cái rượu cồn công nghiệp. Như loằn. Thôi cho chai vodka vậy… Vừa ăn vừa bàn việc, Vợ Sếp gọi nồi lẩu hải sản, đéo nói gì chỉ cặm cụi nhúng và gắp cho 2 thằng đàn ông. Kể cũng buồn, thi thoảng tao phải cắt chuyện công việc mà hỏi han bà ấy vài câu, hỏi vài câu thì thằng Sếp lại quay về công việc, thao thao bất tuyệt.


Hai anh em làm hết chai rưỡi, đủ phê rồi. Khi về đến nhà Sếp tao bảo xin phép về luôn thì bà Vợ Sếp bảo để chị đưa về luôn. Thôi phiền anh chị làm gì, em đi taxi về có mấy chục. Lão Sếp cũng khăng khăng bảo để chị chở chú về, có gì mà phiền. Thôi thì cung kính không bằng tuân mệnh. Tao lại leo lên xe bà ý chở về. Không khí trong xe có gì đó hơi nặng nề, tao lại cất lời trước hỏi:


– Trước chị làm gì?


– Chị làm bên logictis.


– Ơ thế chị học trường gì?


– Chị học giao thông.


– Uầy, giao thông mà cũng có con gái xinh như chị cơ à? – Bà khẽ mỉm cười:


– Ừ, trước chị thích sư phạm cơ nhưng bố chị bảo học giao thông xong theo theo nghề bố, thế là thi vào giao thông học ngành kinh tế.


– Thế bố chị làm nghề gì?


– Bố chị làm lái xe, haha. Đùa vậy thôi bố chị cũng làm lĩnh vực logistics.


Vậy là cũng có vẻ con nhà tiểu thư đây, hỏi thêm tí thông tin cho đỡ nhạt nhẽo thì bà này có 1 chị gái và em gái nữa, nhà có 3 chị em gái, bà ấy là giữa. Chị gái lập gia đình cũng ở Hà Nội, em gái vừa học xong đại học chưa xin được việc đang ở với bố mẹ. Bà ấy kể từ lúc sinh con xong thì nghỉ ở nhà trông con + cũng tính sắp tới đi làm lại vì thằng cu 3 tuổi rồi đi học rồi nên nhờ ông bà đưa đón được.


Tao hỏi chị làm kế toán cho công ty nhà luôn thì bà ấy bảo không có chuyên môn với lại làm công ty nhà mình bị vô tổ chức, muốn đi làm ngoài cho quy củ. Hơn nữa công ty bé tí có gì mà làm, nếu nhiều việc thì mới làm. Hóa ra bà này cũng tiểu thư phết, chê công ty của chồng bé không xứng tầm với bà ấy, thế là cũng có tí kiêu ngạo giống tao rồi.


Qua vài lần rẽ thì cũng đến nhà tao, đúng hơn là nhà tao thuê. Tao thuê tầng 2 của 1 căn nhà trong ngõ, có cầu thang đi bên ngoài nên cũng tự do đi lại. Ngõ ô tô đi vào được, bà Vợ Sếp đưa tao đến tận nhà luôn. Lúc đấy khoảng hơn 10h tối, nếu phải đứa khác thì nghi là tao sẽ bông đùa rủ vào nhà chơi, tuy nhiên với bà này thì đéo được. Tao chỉ cảm ơn thôi rồi tao xuống xe đi vào. Rượu vào chỉ đủ phê, thế là cũng khó ngủ. Lướt facebook nhắn tin bừa cho em người yêu cũ… đại khái là hi, ha, dạo này vẫn ổn chứ.


Đéo thấy phản hồi gì, tao cũng đéo để ý nữa. Lại nghĩ về vấn đề công việc, giờ phải điều tra xem bọn chủ đầu tư có mạnh hay không, rồi thì phải làm thế nào lấy le với lão giám đốc dự án, rồi thì có nên tham gia vào gói hạ tầng khi chưa rõ mọi thứ hay không.


Công ty bé nếu nhận nhiều việc là vỡ trận như chơi, nhưng tao lại muốn thể hiện mình vì lúc nào tao cũng vênh mặt với tâm thế là tao được mời về chứ đéo phải xin vào, tao muốn khẳng định tao không phải hạng xoàng. Đang mạch ủ mưu thì ting ting con người yêu cũ nhắn tin trả lời:


– Em vẫn ổn, anh thế nào?


– Anh không ổn lắm, vừa đi nhậu về qua phế.


– Đấy dây xây dựng bọn anh suốt ngày nhậu.


Đm đọc đến đây lại ức chế, đéo hiểu ai nhồi sọ cho nó mà nó toàn nghĩ xấu về dân xây dựng thế, nhưng dù sao cũng chia tay rồi, đéo có gì phải nóng giận nữa.


Tao im lặng không nhắn lại, trong đầu lại nghĩ về công việc, tách bạch từng việc ra để xử lý theo trình tự… Lại ting ting.


– Sao thế, anh ngủ rồi à?


– Chưa ngủ.


– Thế sao không trả lời em?


– Thì em có hỏi gì mà anh trả lời, em đang phán xét mà.


– Em không có ý đó.


– Không sao đâu, bây giờ em phán xét thế nào chả được.


– Anh đừng nói thế, thực ra thì…


Quan điểm của tao là cái gì đã cũ là cũ, lúc yêu thì rất yêu nhưng chia tay rồi là thôi, đéo nuối tiếc gì nữa. Đừng lằng nhằng làm gì cho thêm mệt. Đặc biệt là muốn khống chế kiểm soát tao là cái việc tao khó chịu nhất, bạn gái cũ của tao thì lúc nào cũng muốn tao phải dành toàn bộ thời gian cho nó. Nhưng vậy tao còn cái gì là riêng tư, là cái gì cho bản thân, nói mấy lần rồi nhưng không được nên trước sau cũng chia tay. Thôi vậy cho nhẹ nợ.


11h đêm, thế đéo nào khó ngủ thật. Có điện thoại, lại số lạ. Đứa đéo nào gọi giờ này không biết.


– Alo, Em… đây. (À em kế toán Hóa Đơn)


– Sao lại gọi anh giờ này?


– Em muốn nói chuyện với anh.


– Gớm chưa, chia tay với người yêu phát là có ý định với zai đẹp ngay à, định tâm sự gì thì nói đi, anh dễ rung động và chia sẻ lắm.


– Anh đừng nhắc chuyện đó nữa, anh rảnh không em mời đi ăn đêm.


– Cũng không rảnh lắm nhưng vì người đẹp anh có thể bớt chút thời gian cho em.


– Thế anh đón em hay em đón anh?


– Ơ nhà anh ở đâu nhỉ?


– Anh ở trọ gần trường quốc gia, em ở chỗ nào?


– Nhà em ở khu Trung Hòa. Cũng gần. Em qua rồi anh đón em nhé.


Tao tưởng nó tào lao nên tao cũng tào lao lại ai ngờ nó thật. Vừa rượu về chưa tỉnh, ăn uống đéo gì, giờ cho ăn nó thì ăn chứ ăn đêm nỗi gì nữa. Nghĩ sao nói vậy, tao bảo tao vừa nhậu lúc tối, giờ mệt lắm, em qua thì qua không thì đi ngủ đi. Nó bảo cho địa chỉ nó qua, sợ đéo gì, cho thì cho. 15 phút sau nó gọi điện bảo em đến nơi rồi, anh xuống đón.


Mẹ con này thất tình sinh quẫn trí à. Tối thứ 7, tiết trời thu mát mẻ tuy hơn 11h đêm nhưng khu này vẫn nhiều người đi lại. Phần vì cuối tuần, phần vì khu này sinh viên đông mà sinh viên là bọn chúa đi chơi muộn. Tao bảo nó cất xe đi rồi đi bộ, con bé này mặc quần sooc jean, bên trong mặc áo 2 dây, bên ngoài khoác 1 áo len mỏng, trang điểm nhẹ nhàng. Nhìn cũng ngon ra phết.


Tao bảo:


– Mày không lạnh à em?


Nó bảo:


– Đi đường cũng hơi lạnh nhưng ngại thay đồ nên đi luôn.


Tao đưa nó đi bộ sang khu Mai Dịch có mấy quán ăn đêm, hỏi trêu là uống rượu giải sầu không, nó bảo có 1 cách rất tự tin. Theo thông tin tìm hiểu thì nó quê ở Hạ Long, nhà có điều kiện khá nên từ lúc sinh viên xuống Hà Nội học đã được mua cho cái chung cư ở Trung Hòa, nó học trường lao động xã hội thì phải. Chắc cũng dân đéo phải vừa đâu. Lương có 6 triệu mà đi SH, iphone, quần áo váy vóc suốt ngày.


Cũng mới đi làm chưa được 2 năm. Rượu thì nãy uống đủ mẹ rồi, chưa kịp tan. Đéo biết tửu lượng em nó thế nào thôi cứ đò đưa vậy. Nó bảo là nói chuyện với anh tuy vô duyên nhưng nó thấy vui, chỉ nói chuyện với tao nó mới thấy quên đi chuyện buồn tình yêu vừa trải qua. Vcl vô duyên, tao bảo nó đấy là tao nói thật và thẳng chứ nên chưa được duyên cho lắm chứ không phải vô duyên, với lại tao không phải người thay thế của nó đâu đấy.


Nó bảo anh yên tâm, em chỉ thích nói chuyện với anh thôi chứ em không thích anh. Thế là thế đéo nào. Đu đưa hết chai 300ml tao bảo thôi tao đéo uống nữa đâu, không say lại hấp diêm mày thì lên báo xấu hổ lắm. Đúng là cũng không uống được nữa thật. Nãy quật 1 trận với Sếp rồi. Con bé bảo từ ngày em vào công ty chưa thấy Sếp đối xử với ai mà tốt như với anh đâu, bình thường Sếp khá khó chịu nếu bọn em đi muộn về sớm, rồi cũng chắc chắn lắm, từ lúc anh vào thấy Sếp chả để ý gì đến bọn em nữa suốt ngày thấy rủ anh cafe với chè thuốc.


Đấy là do công việc chứ không phải do anh, vừa rồi nhận gói lớn lớn với Sếp tham vọng thêm gói nữa nên nhiều việc. Với lại Sếp không để ý đến bọn em thì càng tốt chứ sao, có anh để ý đến bọn em là được rồi. Con bé cười tít mắt. Đi về, tao lại là người trả tiền. Toàn được mời mà bị trả tiền, hơi buồn 1 chút nhưng kể ra có người nói chuyện cũng vui, đỡ chán. Thong dong đi bộ về đến nhà tao gần 12h đêm rồi. Theo thói quen tao mở miệng:


– Lên phòng anh chơi không?


Tao không phải là người dâm dục cũng không hề có ý nghĩ gì với em kế toán này đâu nhé, hỏi thế chỉ là thói quen thôi, thói quen bông đùa thôi…


Có lẽ nó nghĩ là tao hỏi đùa nên nó cũng tự tin đáp lại:


– Anh ở 1 mình thì em lên còn ở với bạn thì thôi (và nháy mắt tao)


– Ơ thì anh ở 1 mình mà.


Con bé bị hớ bẽn lẽn bảo:


– Thôi để hôm khác sớm hơn hôm nay muộn quá rồi ạ. Cảm ơn anh nhé, ngồi với anh 1 lúc em thấy thoải mái lắm. Anh về nghỉ đi ạ.


Tao dắt xe hộ nó ra bảo:


– Em về đi, đi cẩn thận nhé.


Đương nhiên là thế, nó tốt nghiệp đi làm gần 2 năm rồi, trải qua cả thời sinh viên ở Hà Nội, giờ cũng thuộc hàng già dơ rồi. Nó có lẽ cũng dự đoán được tình huống nào xảy ra nếu lên phòng tao vào tầm này, cô nam quả nữ lại có tí men nồng. Không địt mới là lạ, tranh thủ còn tỉnh táo thì đi về là hợp lý, mối quan hệ bọn tao chỉ đang là đồng nghiệp, vui đùa mấy câu thì được nhưng để lên giường thì chưa phải phép cho lắm. Tao thì cơ bản cũng chỉ nói vui vậy thôi chứ nó có lên thật chắc đéo gì đã làm ăn được gì, rượu xong người oải ra bã, chịch choạc gì nữa. Đánh 1 giấc đến 6h sáng, tỉnh dậy mơ màng hình như đêm qua có giấc mộng đẹp là địt em kế toán thì phải.


Theo thói quen vớ cái điện thoại thấy có tin nhắn facebook em người yêu cũ rằng:


“Em có một chút nhớ anh.”


Nhớ cccc.



==================== Phần 79 ====================

Lang thang ra đầu ngõ làm bát cháo cho khỏe người. Sáng chủ nhật quán nào cũng đông, khu này nhiều dân ở trọ từ sinh viên, giáo viên, người đi làm. Ngắm lượt đùi các em gái cũng dựng cái thằng nhỏ phết. Xã hội giờ phát triển thật, đời sống có vẻ cũng nâng cao. Thời tao sinh viên việc ra quán ăn sáng có gì đó hơi xa xỉ cả về mặt thời gian và tiền bạc.


Bây giờ sinh viên cứ thấy xúng xính, đéo hiểu đâu lắm tiền thế. Thôi thì kệ mẹ việc thiên hạ, ăn xong khỏe khoắn, dự kiến về nhà làm giấc nữa đến trưa cho khỏe hẳn rồi chiều rủ mấy thằng bạn lồn tụ tập cho hết ngày. Ngày nghỉ theo quan điểm của tao là dành đúng nghĩa cho giải lao, thư giãn. Chí ít là khi còn độc thân. Nhưng đúng là mưu sự tại nhân mà thành sự tại thiên, vừa về nhà thì mất điện, lên trên xuống dưới hỏi thì bảo có lịch rồi mà, cắt điện cả ngày đến 5h chiều mới có.


Đm, mùa thu, đêm thì có thể hơi se lạnh nhưng ngày vẫn nắng 34 35 độ, ở công ty vẫn bật điều hòa full ngày. Lại gọi điện hỏi mấy thằng bạn xem chỗ nó thế nào, có điện thì rủ đi chơi AOE giết thời gian, vẫn là đéo thằng nào nghe máy. Bạn tao cũng toàn dân xây dựng nên có khi nó cũng ngất ngú từ tối qua, giờ thằng nào cũng đang há mồm ngủ. Chán nản không biết làm gì. Mở laptop ra nghịch tí, đéo có internet luôn. Mất điện mà, may có cái Dcom hack của Viettel.


Vào facebook thấy em kế toán Hóa Đơn đăng status: Đường về đêm thâu… lang thang vì một người. Và cái ảnh chụp đường phố lúc đêm, thêm cái ảnh chụp đùi trắng chân dài ngồi yên xe SH chụp từ trên xuống. Chẹp đúng là đàn bà, đéo biết vì 1 người là vì người yêu cũ của nó hay là vì tao hay là vì thằng đb nào khác. Tao ấn like. Thấy nó phản ứng ngay:


– Anh dậy rồi cơ à, em tưởng anh phải ngủ đến trưa.


Đéo gì nó viết luôn dưới tus của nó, tao đéo trả lời gì vì câu hỏi kiểu như vậy nó hơi khác với bạn bè thông thường, tao mà trả lời có khi thiên hạ nghĩ tao là cái thằng người trong tus của nó thì gay. Đéo thấy tao phản hồi nó nhắn qua messenger.


– Anh dậy sớm thế?


– 8H rồi còn gì, anh chuẩn bị đi ngủ giấc nữa rồi đây.


– Em tưởng anh ngủ thông đến trưa.


– Cũng đang định thế nhưng mất điện, không ngủ nổi, chán quá.


– Đi cafe đi anh?


– Anh có uống cafe đâu.


– Thì uống gì thì uống, anh qua đón em nhé.


Con bé này chưa biết mình có đồng ý hay không đã bảo đón rồi. Thôi được, đi thì đi. Nhà em Hóa Đơn ở tầng 12 trong 1 tòa chung cư chỗ Trung Hòa. Nó bảo anh lên phòng em chờ em trang điểm tí, tao cũng biết cái tí này của bọn con gái rồi. Đéo bao giờ dưới 30 phút cho việc trang điểm thông thường và phải đến hằng tiếng nếu đi đâu đó quan trọng. Lên mẹ luôn chứ ngại gì, nó ra mở cửa. Thấy vẫn mặc cái quần sóc jean với áo 2 dây tối hôm qua nhưng hôm nay nó bỏ cái áo khoác len bên ngoài rồi. Ban ngày nhìn rõ, công nhận ngon thật. Nuột, quá nuột. Tao ẳng luôn cái giọng dâm dê:


– Trời, nhìn em thế này mà thằng người yêu em cũng vẫn bắt cá 2 tay à.


– Em đã bảo anh đừng nhắc việc đó nữa mà.


– Ừ không nhắc, nhìn em ngon thật.


Nó bảo ngon thì ăn đi, nó ngồi ở bàn trang điểm, trả lời tự nhiên mà đéo thèm quay lại nhìn tao. Có lẽ nó quen với việc bông đùa của tao rồi nên mặc định cũng đùa lại. Tao lại gần nó, khẽ ngồi cạnh nói nhỏ:


– Anh chuẩn bị ăn đây.


Tao quay mặt nó ra, hôn. Nó hình như không phản ứng kịp nên cứ đứng hình như vậy, chắc mất 30s sau nó mới hoàn hồn. Mặt đỏ bừng bảo:


– Anh vừa làm gì đấy?


– Anh vừa nếm thử 1 chút trước khi ăn.


Con bé có lẽ quá bất ngờ, chạy mẹ vào phòng ngủ thay quần áo. Căn chung cư của em rộng cỡ hơn 60m2 thì phải. Ngay lối cửa chính vào bố trí bên phải là nhà vệ sinh, tắm, bên trái là khu bếp. Đi vào giữa là phòng khách rộng chừng 20m2 và 2 phòng ngủ cạnh nhau bên tay phải. Em nó vào thay quần áo, đóng cửa nhưng tao vẫn hỏi với vào trong:


– Em ở một mình à?


– Vâng trước thì em ở với anh trai nhưng anh trai em đi làm trong Sài Gòn từ 2 năm trước nên em ở 1 mình 2 năm nay rồi.


– Tha hồ đưa zai về ấp ủ.


– Anh đừng nghĩ vớ vẩn. Chả bao giờ có ai, chỉ thỉnh thoảng bọn bạn em về đây tụ tập, mấy đứa con gái ngủ lại thôi.


– Chém, người yêu đến thì đuổi về à?


– Em bảo anh đừng nhắc đến mà, kể cả nó cũng chưa bao giờ được phép ngủ ở đây. Anh biết thế là được.


Em nó mở cửa ra, diện cái váy hồng nhạt tua rua. Tao thì đéo thích con gái mặc váy mấy thì như kiểu che mẹ hết đường cong ấy. Tuy nhiên với phụ nữ thì cũng nên khen 1 chút cho nó sướng. Tao giả vờ ngơ ngẩn, trầm trồ em mặc váy này đẹp quá, như diễn viên điện ảnh, à còn đẹp hơn ấy chứ. Em cười tươi. Tao dày mặt thêm tí bảo lại anh ôm một cái xem nào, miệng nói, chân đi tao lại ôm em ấy luôn. Quá bất ngờ nên em không kịp phản kháng.


Cũng lâu lâu rồi mới ôm 1 người con gái vào lòng như vậy, rạo rực phết. Tao từ từ hôn. Em cũng nhắm mắt đáp lại. Bọn tao hôn nhau lâu phết, phải chừng 5 – 6 Phút. Ngất ngây, ngon. Lâu lắm rồi mới có 1 nụ hôn ngon như vậy. Em này thơm tho, mềm mại. Chắc là ngọt thịt. Tao là người sống hơi phiêu theo cảm xúc do vậy tao luôn tự nhắc mình là tỉnh táo, phải luôn luôn có lý trí vững vàng. Nhưng lúc này lý trí tao lại xui tao là tiến thêm đi, hãy thả mình theo cảm xúc hiện tại đi. Ừ thì không phải tình yêu nhưng đã quý mến nhau rồi. Em Hóa Đơn cũng đang phiêu diêu rồi.


Hãy thoải mái 1 lần đi. Thông thường những trường hợp như vậy thì trong tao sẽ xuất hiện sự đấu tranh giữa lý trí và cảm xúc. Nhưng lần này lại không có. Vậy là tay tao luồn dần xuống dưới, thám hiểm 1 cách thận trọng. Vẫn không thấy em ấy phản kháng gì, tao kéo dần váy em ấy lên. Nó mặc quần lót kiểu đéo gì mà ren rủng linh tinh. Tay tao xộc luôn vào trung lộ, cảm nhận cái cạp rạp của mấy sợi lông, sâu thêm chút nữa, thấy tay mình đã dính vào cái thứ nước nhờn nhợt.


Tao chú thích thêm cho chúng mày 1 chút kiến thức tao đọc được và qua kiểm nghiệm thực tế thì nếu phụ nữ nứng tình thì sẽ ra nước nhờn tuy nhiên phụ nữ ra nước nhờn thì chưa chắc đã là nứng tình nhé. Đây là sự thật và tao không giải thích thêm nữa. Không thấy bất cứ sự phản kháng nào, hay là em vẫn đang mải miết về nụ hôn. Tao khẽ khàng kéo cái khóa của váy em, cởi dần từng thứ một, em thì mắt long lanh, không nói gì, tay vòng qua người tao, nhất định dính lấy. Em cũng không cởi đồ cho tao. Tao nói nhỏ vào trong phòng em nhé, rồi kéo tay em vào, 2 đứa nằm lên giường. Tao tự phải cởi hết đồ của mình. Ôm, hôn, lăn lộn… Thực sự là phê. Phải nói là rất phê. Cả 2 sau 1 trấn đấu oanh oanh liệt liệt thì đã tỉnh táo, tinh thần phấn chấn, vẫn nằm ôm nhau.


Tao lại trêu em, em rủ anh đi cà phê giờ không chỉ cà phê mà người cũng phê. Nó nhéo tao 1 phát. Cứ nằm ôm nhau như vậy 1 lúc. Thì có chuông điện thoại. Sếp gọi đéo gì giờ này nhỉ. Bên tổng thầu vừa thông tin cho anh, ngày mai mang hồ sơ lên và nghe thuyết minh thầu gói hạ tầng. Mai chú lên sớm đi cùng anh. Đéo gì mà vội thế nhỉ, gói hạ tầng còn cho chán mới thi công được mà, đấu thầu sớm làm chó gì không biết.


Em Hóa Đơn nằm cạnh cũng dỏng tai lên nghe, dường như hóng được nói: Anh có vẻ vip quá nhỉ, đéo biết nói thật hay nói đểu. Vừa dứt lời thì điện thoại em nó cũng kêu, cũng là Sếp gọi. Nó cũng lẩm bẩm Sếp gọi làm gì không biết, tao trêu hay ông biết anh với em đang xoạc nên gọi điện phá. Nó lại nhéo tao phát. Sếp bảo em Hóa Đơn lên công ty chuẩn bị ít hồ sơ giấy tờ kiểu profile công ty để mai Sếp cầm đi lên tổng thầu sớm. Nghe xong dt em cũng lầm bầm, éo gì ngày nghỉ bắt lên công ty lấy giấy tờ.


Nghe vậy tao bảo để anh đưa em đi, đằng nào anh cũng lên xem lại thông tin tí mai lên có gì cần hỏi sẽ hỏi luôn. Em cười, lộ vẻ mừng ra mặt. Mặc quần áo xong, lại ngồi chờ em dặm vá lại mặt mày mất chục phút. Xuống lấy xe thấy em ấy cứ đứng chờ. Ơ đứa nào có xe đứa đấy đi chứ nhỉ, nó đứng chờ thế kia ý là tao chở nó đi rồi phải đưa nó về rồi.


Dm con này đúng không phải dạng vừa. Ừ thì đưa đi tuy nhiên tao vẫn phải đá đểu câu. Em đi SH quen ngồi xe anh khéo không hợp, tao hồi đấy có con Nouvo LX, đương nhiên là không đẳng cấp bằng SH rồi. Nó bảo em ngồi lên anh còn hợp nữa là ngồi xe anh. Vcl khiêu khích. Nó lại ngồi bắt chéo chân, ôm tao như ôm với người yêu. So với lần trước tao chở nó từ quán karaoke thì lần nó này nó ôm sát sạt hơn nhiều, đầu gục mẹ vào vai, ngực tì sát vào lưng.


Nếu người ngoài nhìn vào thì trăm phần trăm đoán tao với em là 1 cặp yêu đương hoặc là vợ chồng. Cơ bản là em cũng xinh ngon chảnh chọe nên tao cũng thấy có 1 chút thoải mái. Lên công ty, 2 đứa vừa vào phòng nó đã ôm chầm lấy tao, lại hôn. Tao cũng từ tốn đáp lại, hôm nay chủ nhật công ty làm đéo gì có ai. Có điều đây là chỗ công sở nên cũng không được tự nhiên cho lắm.


Tao nghĩ trong đầu là có vấn đề rồi. Tao không nghĩ là sẽ yêu em kế toán, về khía cạnh tình cảm chỉ là quý mến thôi, và kể cả tình cảm của em ý đối với tao có lẽ cũng vậy. Việc sáng nay xoạc nhau có lẽ là cả 2 đều thả trôi cảm xúc thôi. Tuy nhiên vẫn phải xốc lại 1 chút cho rõ ràng, tao không muốn cái gì mập mờ cả.


– Em này, anh thấy chúng ta đang hơi vội vã.


– Kệ đi anh, em thích anh. Em nghĩ là anh cũng biết điều đó mà. Ở bên anh em rất vui.


– Nhưng mà tình yêu không phải để vui được.


– Kệ đi anh.


Có lẽ đang say đòn nên cái đéo gì cũng kệ đi anh, chim chuột tí thì em nó cũng chịu rời tao đi chuẩn bị hồ sơ, tao thì mở máy tính ngâm cứu lại xem chỗ nào chưa rõ, đánh dấu lại. Buổi thuyết minh thầu là buổi tổng thầu sẽ trình bày diễn giải về nội dung công việc, giải đáp các thắc mắc của thầu phụ cho rõ ràng để các thầu phụ làm báo giá chính xác nhất.


Bọn này lần này lại bày vẽ làm thuyết minh thầu làm đéo gì không biết, hay là rút kinh nghiệm gói trước đéo thằng nào báo giá kịp mà phải giao cho bọn tao. Tao thì không chuyên về đường xá, giao thông cho lắm tuy nhiên những cái cần hỏi thì cũng liệt kê ra hết rồi. Phải hỏi thật nhiều, hỏi nhiều đéo phải là ngu ngơ mà hỏi nhiều là để bọn kia nó thấy mình thực sự quan tâm đến gói thầu, thực sự tìm hiểu kỹ càng. Như vậy sẽ ghi điểm trước hay chí ít cũng tạo ấn tượng hơn. Xong việc ngó nhìn em Hóa Đơn tí, thấy 1 tay bới bới tủ tài liệu 1 tay lướt điện thoại, làm ăn thế kia có đến tối tìm đéo gì.


Tao ra hỏi:


– Em đang tìm gì đấy?


Nó bảo:


– Chả biết tìm gì vì Sếp chỉ bảo chuẩn bị hồ sơ để mai mang lên thầu bè gì đó. Em chưa làm cái này bao giờ, trước toàn mấy chị kia làm, nay chắc chị ấy về quê chưa lên nên Sếp mới gọi em.


– Thế em không biết gọi điện hỏi nó à?


– Thì em đang nhắn tin hỏi đây nhưng chưa thấy trả lời.


Cũng không trách nó được vì nó chưa làm lần nào, cộng thêm tự dưng thấy em nó có nét đáng yêu voãi nên đành ra tay giúp đỡ. Bảo em tìm hồ sơ năng lực, quyển catalog giới thiệt 1 số dự án đã làm, giấy chứng nhận kinh doanh mà đéo cần cái này. Thế là đủ rồi. Tao ra chỗ bàn khách rót nước, hút thuốc. Đúng ra là đéo được hút thuốc trong văn phòng đâu vì toàn chị em, cơ mà thông thường thấy thằng Sếp đốt như cột khói nên kệ mẹ, tao cũng hút. Chỉ khi nào Vợ Sếp ở đây thì tao ra ngoài hút cho phải phép thôi.


Em Hóa Đơn ôm chồng hồ sơ ra đặt bàn hỏi thế này đúng chưa anh, Tao bảo ok rồi. Ẻm ngồi xuống cạnh tao, khoác tay, dựa đầu vào vai tao phụng phịu anh đưa em đi ăn nhé. Tao bảo ừ, vuốt vuốt ve ve tí. Định hung hăng bóp vú cái thì nghe tiếng cạch cạch mở khóa cửa. Giật mẹ mình chả nhẽ có trộm.


Vừa đứng dậy đi ra thì thấy Vợ Sếp đi vào. Dường như biết chuyện vụ thầu bè ngày mai, với lại việc tao lên văn phòng thất thường bà Vợ Sếp cũng không lạ gì nên nhìn thấy tao bà ý cũng không ngạc nhiên lắm.


Tao mới là người ngạc nhiên hỏi:


– Ơ chị lên công ty làm gì?


– Mai là rằm mà, nhưng mai chị bận nên hôm nay lên cúng trước.


À thì ra là vậy, Vợ Sếp có thói quen cúng rằm. Mùng 1 thì bà ý lễ ở nhà, rằm thì lễ ở công ty. Vợ Sếp đi vào trong phòng khách, thấy em Hóa Đơn đang ngồi thì có vẻ rất ngạc nhiên. Em Hóa Đơn nhanh nhẹn không để Vợ Sếp hỏi mà nói luôn:


– Sếp bảo em lên chuẩn bị hồ sơ cho Sếp sáng mai Sếp cần sớm đi làm thầu gì đó ạ, mấy chị kia ở quê chưa lên nên Sếp bảo em.


Bà Vợ Sếp nghe xong quay sang liếc nhìn tao, như kiểu dò xét liệu bọn này có tình ý gì với nhau không.


Tao cười giả lả bảo:


– May mà em cũng ở công ty không thì con này nó phải tìm đến tối.


Vợ Sếp vào soạn lễ rồi cúng bái 1 hồi sau đó đi ra bảo em Hóa Đơn:


– Ơ thế em tìm xong chưa?


– Em tìm xong rồi ạ.


– Ừ thế thì xếp gọn lại đưa luôn cho anh X đi, mai chắc Sếp đi cùng anh X luôn.


Con bé Hóa Đơn ôm hồ sơ đưa qua bàn tao, rồi quay lại chỗ ngồi. Đm con ngu này, ý của bà Vợ Sếp là xong việc rồi thì về đi, ngồi đấy làm gì. Đéo biết nó có hiểu hay không hay là cố tình không hiểu mà cứ mặt dày ngồi đó.


Tao phải nhắc khéo:


– Xong rồi em về đi, hình như công ty không tính làm thêm thì phải.


Con bé kế toán ấm ớ nhìn tao như kiểu định nói lúc sáng em đi cùng anh lên đây mà, giờ em về kiểu gì. Con này bình thường nhanh nhẹn lắm mà giờ cứ lú lú sao ấy, tao không để nó kịp nói thì bảo luôn:


– Ơ lúc sáng em đi taxi à?


Khi này nó mới hiểu và bảo:


– Vâng, thôi em đi về trước đây ạ.


Rồi có vẻ không hài lòng xách túi đi về, chắc là trong lòng hậm hực lắm. Vợ Sếp ngồi ở bàn uống nước, cầm điện thoại xem xem gì đó.


Tao hỏi:


– Ơ chị chưa về ạ?


– Chị chờ tàn nhang xong mới hạ lễ về.


– Ui chị bận thì cứ về đi chút em làm cho.


– Không sao, hôm nay chị cũng rảnh.


Nói thật là với Vợ Sếp tao vẫn có cái gì đó không được tự nhiên, tao không sợ nhưng vẫn không dám bông đùa bà ý giống như với mấy em kế toán. Việc thì tao xong rồi, định là trưa đưa em Hóa Đơn đi ăn rồi có gì xảy ra thì xảy mà bà Vợ Sếp lại lên.


Giờ mà về thì có vẻ thô lỗ quá mà ngồi lại thì có mỗi 2 người trong văn phòng cứ gượng gạo thế nào ấy. Bà ấy cất lời trước, tình hình thầu khoán thế nào em. Chị nghe thấy anh nhà chị bảo gói này quan trọng. Đéo gì mà quan trọng, ông tớp xong gói 8 tỷ kia là gần bằng 1 năm bình thường ông làm rồi. Tuy nhiên vẫn phải trả lời lịch sự:


– Vâng, Sếp muốn trúng thầu thêm gói hạ tầng, gói này em nhẩm sơ bộ khoảng 15 tỷ. Nếu trúng được gói này thì ngon vì cũng dễ làm.


Vợ Sếp nghe vậy như khá thờ ơ, có vẻ không quan tâm đến tiền hay là không quan tâm đến công việc Vợ Sếp bảo tiếp:


– Thảo nào mấy hôm nay anh nhà chị đi suốt, sáng nay kêu xuống công trường làm gì ấy, chắc phải tối mới về.


Ơ lão này đi công trường mà éo rủ mình nhỉ, hay là đi việc gì không biết. À mà hắn đi công trường thì bảo là đi công trường, sao còn cố nói thêm câu “chắc tối mới về”. Tao là người tinh ý và hay để ý, mỗi lời nói của người khác tao thường để ý từng chút xem có ẩn ý gì không vì cái ngữ pháp và nghệ thuật ẩn dụ của tiếng việt nó hay lắm Nhiều khi 1 câu nói thôi mà hàm ý cả 1 trang sách. Tao vâng dạ cho xong.


Định bụng thôi chờ bà ấy về thì tao cũng về.


Gần 1 tiếng trôi qua, lúc này là 11h hơn. Bà ấy hạ lễ, mang mấy quả ra bổ gọt mời tao ăn bảo ăn lấy lộc. Tao lịch sự ra ăn miếng, chắc mẩm là bà ấy chuẩn bị về rồi. Nhưng không, Bà ấy bảo:


– Chị định đi siêu thị tí mua mấy thứ đồ chơi trung thu cho ku, em có muốn mua gì không chị mua cho.


Tao cười bảo:


– Ý chị là em vẫn là trẻ con hả?


– Không, cậu lớn rồi nhưng mà vẫn chưa lớn lắm. Khẽ cười.


Kiểu này là ý gì không biết. Nhưng mà thích bông đùa thì đúng sở trường của tao rồi.


– Thế chị thấy em có chỗ nào chưa lớn.


– À thì chí chưa lớn, tâm hồn chưa lớn, vân vân…


Câu này không biết nói thật hay nói đùa nhưng thực sự chạm vào tim tao. Chí lớn? Tâm hồn chưa lớn? Đâm trúng tim đen rồi, tao từ lúc đi làm, tự lập chưa bao giờ có hoài bão lớn lao, nhênh nhang nhang nhang làm công ty to công ty bé đều được Sếp coi trọng nhưng xét cho cùng vẫn chỉ là thằng nhân viên, vẫn thưa thưa gửi gửi, đi nhậu vẫn là thằng rót rượu. Chưa từng ước mơ cao sang, tiền lương khá cũng đủ chi tiêu láo nháo thoải mái, còn nhà lầu xe hơi là điều chưa dám nghĩ. Tâm hồn chưa lớn thì sao, cũng đúng. Tao luôn tự cao, tự đại coi trọng bản thân, không chịu nhẫn nhịn luồn cúi, không biết bao dung rộng lượng… Thấy tao trầm ngâm hồi lâu không nói gì, bà Vợ Sếp cất tiếng:


– Ơ chị nói đùa thôi mà, người giỏi như em là hiếm đấy. Chị cũng nghe anh nhà chị kể nhiều về em, nói thật là ban đầu chị hơi khó chịu vì tuyển gì thằng ranh con lương gấp đôi gấp 3 người khác, cho là thông minh đi nữa thì có làm việc gấp đôi gấp ba người khác được không. Tuy nhiên tiếp xúc thì chị thấy phong cách làm việc của em rất hay, hiệu suất cao mặc dù có 1 chút là vô tổ chức.


Tao vẫn đang trầm ngâm suy nghĩ về chí cao ý lớn nên nghe bà ấy nói lọt vào tai câu được câu không, mơ hồ đáp lại:


– Em thấy chị không đơn giản là người phụ nữ nôi trợ, chăm con như vẻ ngoài nhỉ. Chị thật sâu sắc.


– Ôi chị đơn giản mà, sau gửi ku đi lớp thì chị sẽ đi làm lại, cũng nhân viên quèn thôi. À mà nếu trúng thầu gói sắp tới thì chị sẽ xin Sếp để chính thức làm đồng nghiệp với em chứ không phải thủ kho thủ quỹ linh tinh như bây giờ nữa.


Đm, thế là thế nào. Đây là khích lệ hay đe dọa? Bà làm đồng nghiệp với tôi thì tôi có lợi ích đéo gì hơn, thậm chí bà càng thường xuyên có mặt ở công ty thì tôi càng không được thoải mái, làm đéo dám ra sờ mông mấy đứa kế toán nữa. Nghĩ là nghĩ vậy nhưng trong tâm tao như kiểu bị 1 lời thách đố ấy, bọn mày cũng biết rồi, ra lệnh hay van xin đéo bao giờ hiệu quả bằng thách đố, thách đố nó chạm vào lòng tự tôn của con người nên nhiều khi làm những việc đéo có thành quả hay lợi lộc gì chỉ vì 1 lời thách đố. Lại kết hợp với lúc trước nói lấp lửng chí lớn với lọ với chai, giờ lại khiêu khích.


Bà này đúng thật là đéo hề đơn giản, phải đề phòng. Thông thường tao vẫn nghĩ bà ấy đéo để ý công việc của chồng nhưng sau hôm nay thì khác, bà ấy sâu sắc, tinh tế mà có lẽ quá mức chỉ để những người cùng tinh tế như tao mới nhận ra. Nếu thông thường tao sẽ cợt nhả lại vài câu nhưng lúc này thì không. Chỉ đáp lại nghiêm túc:


– Gói này khó chị ạ vì công ty mình nhỏ, chưa đủ năng lực để nhận liền 2 gói như vậy, ngoài ra nhận nhiều thế thì năng lực tài chính mình phải có đủ để xoay sở trong trường hợp thanh toán chậm muộn.


– Chị nghĩ tài chính không phải vấn đề lớn đâu, nếu thanh toán không delay quá lâu thì anh chị vẫn xoay sở được.


Tao cũng không hỏi thêm gì nữa, việc xoay sở đương nhiên là việc của Sếp, tao bổn phận nhân viên chỉ tư vấn đến thế và trong con mắt nhìn của tao thôi. Bản thân tao cũng chả rõ gia thế vợ chồng nhà Sếp thế nào và có làm gì khác ngoài doanh nghiệp xây dựng này không nên cũng mù tịt về tình hình tài chính. Vài ba câu chuyện đã đến gần 12h trưa.


Tao bảo chị sắp về chưa, em chuẩn bị về đây ạ. Bà ý cũng chuẩn bị về, 2 chị em đứng dậy đi ra cửa, tao để bà ấy khóa cửa. Công ty có phát cho mỗi đứa 1 chìa khóa tuy nhiên xét về tài sản thì văn phòng đang là của vợ chồng Sếp, có mặt họ thì mình không động vào khóa khủng làm gì để thể hiện sự tôn trọng chứ không phải là lười nhác việc khóa cửa.


Xuống dưới lấy xe, bà ấy nổ máy về trước, thế đéo nào xành xạch mãi không nổ. Tao lại ngó thì xe bà hết mẹ xăng, con vespa Lx nhập date 2010 thì phải, uống xăng như uống nước lã. Bà ấy gãi đầu gãi tai bảo nãy đi chợ mua đồ lễ quên mẹ đổ xăng. Đệch, thôi đành, trưa nắng lại phải đi mua xăng về cho bà thôi chứ biết làm sao. Tao bảo để em đi mua xăng cho.


Đang định đi thì bà ấy gọi thôi trưa rồi, hay đi ăn cơm luôn rồi tí về mua xăng, để chị trả nợ em bữa bún hôm trước. Bà ấy nói thế rồi đéo chối được. Thôi thì ừ Bà ấy ngồi sau tao, cũng vắt chéo chân vì mặc váy. Khẽ tựa 1 chút vào chứ không ôm như em Hóa Đơn. Phụ nữ hình như đứa nào cũng có mùi thơm, bà này cũng thơm vậy. Nhưng mùi nhạt nhạt hơn em Hóa Đơn hay là do độ áp sát chưa đủ thì không biết.


Tao đưa ra quán cơm văn phòng mà bọn tao hay ăn trưa, 45k 1 suất. 2 cốc sữa chua nữa. Ngồi ăn chỉ nói chuyện linh tinh, bà ấy chia sẻ thêm là định cho đứa em gái mới ra trường vào công ty làm, để học việc là chính vì nó cứ đòi đi làm. Thầy u thì định chờ đến đợt chỉ tiêu xin cho nó vào nhà nước nhưng nó cứ đòi đi làm vì ở nhà chán. Tao ậm ừ bảo thì cứ cho nó lên công ty, không làm gì thì cũng quen với giờ giấc công sở với lại cho vui. Cũng không bận tâm lắm vì đang đung đưa với em Hóa Đơn rồi, trước thì không sao chứ giờ đã lăn lộn với em thì xác định lên công ty đéo được thoải mái mà trêu mấy đứa con gái khác nữa. Cũng đành, được cái lọ thì phải hy sinh cái chai.



==================== Phần 80 ====================

Ăn gần xong thì em Hóa Đơn nhắn tin:


– Anh về chưa, chị Vợ Sếp về chưa?


– Anh đang đi ăn cơm với bà ý, sắp xong rồi. Xong thì anh về nhà anh luôn.


– Ghê chưa, đi ăn riêng với Vợ Sếp.


– Đừng nghĩ vớ vẩn.


– Tí anh về qua nhà em đi, chỗ nhà anh chắc gì đã có điện.


– Ờ nhỉ, thế để anh hỏi xem ở nhà thế nào đã. Em nhắc mới nhớ là nhà mất điện.


Thế là ăn xong đưa bà ấy về, đổ xăng cho tao lại lên văn phòng. Bà Vợ Sếp thấy tao chưa về thì hỏi ơ em chưa về à, tao bảo:


– Nhà mất điện về nóng lắm nên em ở đây dùng ké điều hòa công ty, cuối tháng đừng trừ tiền em nhé.


Bà ấy cười duyên dáng nói đầy ý tứ:


– Ừ, 1 mình em thì không sao, thoải mái đi.


Chà, chắc là lúc sáng thấy tao với em Hóa Đơn nên giờ nói đầy ý tứ rồi đây. Mụ này thâm thật.


Thôi kệ mẹ. Suy cho cùng thì cũng là mối quan hệ xã hội. Rồi nước chảy bèo trôi hết cả thôi. Sáng vừa quật em Hóa Đơn phát ngất ngây giờ hơi mệt 1 tí, ngả ghế nhắm mắt ngủ giấc. Cũng đéo muốn về nhà em Hóa Đơn làm gì, 1 là ngại vì nắng, 2 là phải định hình lại xem mối quan hệ này là thế nào.


Vừa chợp mắt được tí thì thấy tin nhắn:


– Anh về chưa anh?


– Anh đang ngủ ở công ty.


– Ngủ một mình chứ?


– Chả 1 mình thì mấy.


– Thế chị Vợ Sếp về chưa?


– Về lâu rồi, bà ấy bảo nếu anh ngủ 1 mình ở công ty thì được, chả hiểu ý gì.


– Hay bà ấy sáng thấy em ở công ty nghĩ mình chim chuột.


– Thì đúng mình có chim chuột chút chút rồi còn gì.


– Anh chỉ linh tinh. Hay qua nhà em mà ngủ, chuyện lúc sáng cho qua đi, anh về nhà em em cho ngủ nhờ 1 phòng.


– Ơ thế lúc sáng em vừa bảo chưa thằng thằng con trai nào được ngủ ở nhà em mà.


– Nhưng anh thì khác, anh là người đặc biệt. Không hiểu sao em hay nhớ anh lắm, từ lúc chưa chia tay người yêu ấy, từ khi anh vào công ty mỗi ngày lên công ty em đều thấy vui vẻ.


– Ui xùi, ý em bảo anh là diễn hài à.


– Không phải thế, thế anh có về nhà em không.


– Thôi anh ngủ ghế đây tí cũng được, chiều về còn hẹn bọn bạn tụ tập beer rượu tí.


– Suốt ngày rượu bia, vừa tối qua khướt rồi nay lại beer rượu gì, dân xây dựng bọn anh đúng là.


– Ơ này, em lại hơi giống người yêu cũ của anh rồi đấy.


– Ý em là anh hạn chế uống thôi, với lại mai em tưởng anh bận thầu bè gì mà.


À ừ, mai thầu, nhưng chỉ là lên nghe thuyết minh thôi chứ có quan trọng ếu gì đâu. Mai tranh thủ lên phải thông qua bọn tổng thầu để hỏi về chủ đầu tư xem nó là thể loại nào mới được.


– Em này, chúng ta chưa phải người yêu nhau đúng không?


– Vâng, em biết, em sẽ không gò bó anh, không ghen anh hay đúng hơn là em chưa được quyền đó. Nhưng đến khi nào đó nếu anh nói yêu em thì em sẽ có quyền đó đấy.


– OK, vậy cứ chờ đến khi đó đi nhé.


– Hẹn mai gặp anh nhé.


Kể ra mà giờ về nhà em đấy kiểu gì chả được phát nữa, nhưng tao muốn giữ cái cảm giác đó, cái cảm giác vừa đủ hoặc là hơi thiếu thiếu 1 chút, như vậy kể cả bản thân tao hay là em ấy cũng sẽ có cảm giác nhớ nhung, mong muốn hơn. Chứ 1 phát no xôi chán chè dễ sinh chán lắm. Tỉnh mẹ ngủ, thôi dậy, search google về chủ đầu tư thì chỉ ra vài thông tin linh tinh bằng tiếng Việt.


À nghĩ ra là tao nhắn tin hỏi mấy thằng hàn cũ ở công ty cũ của tao, hỏi mấy thằng lồn thì may quá nó cũng biết thông tin về bọn chủ đầu tư này. Đại khái là doanh nghiệp sân sau của Samsung, cứ chỗ nào có Samsung thì nó cũng mở nhà máy ở đó để cung cấp phụ kiện, sản phẩm phụ trợ. Thế là ngon rồi, thời điểm này Samsung đang đầu tư ầm ầm vào Việt Nam, chắc chắn bọn vệ tinh của nó cũng không phải làng nhàng được, chưa kể bọn này có mối quan hệ với Samsung rồi thì cũng phần nào yên tâm.


Thôi về, về nhà đéo có điện thì tranh thủ dọn dẹp phòng tí. Dạo này biết đâu có gái đến chơi nhìn bừa bộn thì mất điểm quá. Về nhà quả rằng chưa có điện, cởi trần sắp xếp lại hết đồ đạc. Tao sống đơn giản, ăn cơm bụi trường kỳ nên đồ đạc cũng không có gì gì. Có 1 cái bàn làm việc, phía trên có 1 cái giá sách để mấy cuốn tiểu thuyết tào lao.


Từ hồi có điện thoại thì tao ít đọc sách giấy mà chủ yếu đọc qua điện thoại. Có 1 cái tủ lạnh mini để nước uống. Ở tầng 2 nên đéo có giường chiếu gì, kê một cái đệm vào góc phòng. Có một cái giá gỗ nhỏ đặt mấy chậu cây linh tinh. Nhà này tao thuê trọ mới được 4 – 5 tháng từ lúc về Hà Nội. Chủ yếu là chỗ ngủ, tầng dưới là cửa hàng tạp hóa của chủ nhà bán. Mấy tầng trên tao cũng là phòng trọ hình như toàn các hộ gia đình. Có mỗi tao ở 1 mình, cũng đéo chơi bời gì với bọn ở trên, thi thoảng gặp mặt thì chào chào. Chả gặp mặt mấy khi nữa vì giờ tao đi làm thì bọn nó đã đi làm rồi. Tối về thì thường là ở trong phòng chứ không ra ngoài. Phòng tao chưa có mùi gái, chỉ mấy thằng bạn nát thi thoảng tụ tập thì về đây ngủ hoặc đánh bài.


Lâu nay các cháu cũng sa đà gái gú nên cũng bỏ bê bạn bè quá. Trước lúc chưa chia tay em Bắc Ninh thì em cũng hay qua lại đây nhưng chưa địt nhau ở phòng tao lần nào, do vậy tao vẫn tính là chưa có mùi gái. Đang dọn dẹp thì có mẹ nào ở tầng trên xuống gọi hỏi em có biết sửa máy tính không, máy chị thế nào đang dùng bị màn hình xanh lè.


Lỗi này tao đoán là lỗi ổ cứng hoặc giải nhiệt kém theo kinh nghiệm hồi sinh viên. Tuy nhiên tao bảo em không biết, em cũng gà máy tính lắm. Mụ lại bảo em có máy không cho chị mượn gửi mail 1 lúc. Tao bảo ok. Mụ xuống phòng tao ngồi, tao bật máy cho. Gọi là mụ thôi chứ cũng chắc chỉ hơn tao 2 – 3 tuổi, bằng tuổi cỡ Vợ Sếp. Ở nhà nên ăn mặc nhìn như nồi, quả quần sooc vải lò xo nhăn tít, tóc tai thì bù rù, đeo kính dày cộp. Được mỗi cái da trắng, nên nhìn đùi cũng gỡ gạc được phần nào. Tao hỏi bắt chuyện cho vui:


– Chị làm lĩnh vực thế ạ?


– Chị làm ở công ty vận tải.


– Thế là Logictis phải không ạ?


– Ừ đúng rồi.


– Chị học giao thông ạ?


– Ơ sao em biết.


Là tao thuận miệng hỏi vậy thôi chứ biết đầu buồi gì, thôi cũng trả lời thuận miệng:


– Thì em thấy giao thông có khoa kinh tế vận tải gì đó.


– Ừ đúng chị học kinh tế giao thông luôn.


Đm, trùng hợp thế. Có khi nào quen biết Vợ Sếp mình không nhỉ. Tao khơi gợi thêm tí. Em có quen bà chị tên là Vợ Sếp, cũng học kinh tế giao thông, tầm tuổi chị, nhà ở gần khu Nguyễn Chí Thanh. Chả biết làm ăn được không mà thấy vợ chồng bà ý giàu phết, nhà lầu xe hơi.


– Á con… à, Có phải người gầy thon, trắng, xinh phải không, nó học cùng lớp chị và làm cùng công ty chị luôn. Nhưng nó mấy năm rồi, lúc sinh con thì nó nghỉ luôn. Nhà nó giàu lắm, với lại chồng nó có công ty xây dựng mà…


Cuối cùng thì điện cũng đã về với người công nhân. Bật quạt số to nhất cho ráo mồ hôi. Tắm giặt xong xuôi vác mồm đi ăn cơm bụi. Thường thì buổi trưa ăn cơm văn phòng 45k. Buổi tối ăn cơm bụi 25k. Thấy cơm bụi ngon hơn, có điều chỗ ngồi hơi chật chội và không được sạch sẽ cho lắm.


Quán cơm này sinh viên ăn cũng đông, chủ quán cũng cứ tưởng tao là sinh viên cũng chuyện trò rôm rả về cuộc sống sinh viên lắm. Nào thì sinh viên như cháu chắc nhà có điều kiện nhỉ, tiền ăn trả trước cả tháng rồi ăn đâu trừ đấy, không như bọn sinh viên ở đây toàn ghi sổ cả tháng xong sang tháng mới gửi. Nào thì có mấy đứa con gái nhìn tiểu thư lắm mà cũng nợ tiền ăn, xong còn bùng của cô… Tao lười đéo muốn giải thích nữa, cứ đóng vai 1 sinh viên hơi giàu 1 tí cũng có sao đâu.


Cơ bản là ngày nào cũng ăn, mỗi ngày cầm đi trả mấy chục cũng nản nên đưa mẹ trước 1 triệu. Xong cuối tháng chốt sổ, thừa thiếu thế nào thì tính. Tao hay ăn muộn vì đi làm về còn tắm giặt cà kê cho chán, tuy nhiên hôm nào cũng được chủ quán để sẵn suất cơm. Theo tao nghĩ như vậy gọi là đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn. Ăn cơm về đã thấy mụ tầng trên đứng loanh quanh ở cửa, lại bảo mượn máy tí nữa.


Tao cũng sẵn lòng, tranh thủ dò la tí tin tức về Vợ Sếp. Bà chị kính cận này cũng thoải mái, có lẽ con gái học mấy trường kỹ thuật đều thế. Bà ấy cũng tắm giặt xong rồi nên quần áo, đầu tóc gọn gàng, nhìn cũng không đến nỗi nào. Lân la thì bà ấy kể Vợ Sếp thuộc dạng tiểu thư ở khoa, thời sinh viên của bà ấy cả lớp vẫn đi xe đạp thì bà ấy đã đi @ hay Spacy gì đó.


Hỏi cụ thể thì hóa ra là các bà sinh năm 82. Vào đại học khoảng năm 2000. Thời này còn chưa có điện thoại, máy tính gì thì phải. Hình như bố của bà Vợ Sếp là chủ công ty vận tải kiêm luôn cho thuê máy móc công trình. Nhà có 3 chị em gái đúng như đã từng kể với tao. Mụ cứ bô bô kể mặc dù tao hỏi rất hạn chế. Thâu tóm thông tin lại thì là con nhà giàu, có trí thức, lấy chồng làm giám đốc. Cuộc sống viên mãn.


Đúng là người ngoài, chỉ nhìn thấy vẻ ngoài. Tao thấy lão Sếp tao cũng chạy đôn chạy đáo, lo đủ thứ chứ đéo có gì an nhàn cả. Lúc trước cứ túc tắc công trình nhỏ thì chỉ gọi là dư giả 1 tí ở đất Hà Nội thôi chứ không được gọi là giàu. Còn thì xuất giá tòng phu, bố mẹ giàu thì chỉ nhờ vả nếu cần chứ có vác tiền nhà đi phá được đâu Rồi bà ấy quay ra than thân mình, chồng cũng làm xây dựng đi đéo đâu mãi yên bái, lào cai. Cả tháng mới về được lần, nào thì vất vả chăm con, kêu nghèo kể khổ rồi đẹm ra so sánh với bà Vợ Sếp tao. Như kiểu lâu ngày không có người nói chuyện hay sao mà bà ấy nói dài bất tận.


Những cái này thì không lọt vào tai tao lắm, thôi cứ nghe cho vui và gật gù ra vẻ thông cảm.


Sau một tràng giang đại hải chuyện thì bà cũng cảm ơn và về phòng. Thở phào nhẹ nhõm. Tao ngồi nghịch máy tính, ơ bà này chưa thoát mail. Đéo mẹ, có nên xem hay không nhỉ. Tội đéo gì chả xem, biết đâu có gì hay. Lướt lướt 1 hồi toàn thấy thư trao đổi công việc, rất nhiều mail lướt đéo xuể. Đang định tắt thì ấn vào last page, những cái mail từ năm 2007 2008 ấy.


Bà này dùng mail bền bỉ thật. Lướt thư thì thấy có mấy thư có kèm ảnh, mở ảnh ra thì ôi trời toàn ảnh nude, có cái nude nghệ thuật, có cái nude thông thường. Mà chính là ảnh nude của bà kính cận này, lượt lượt xem 1 hồi, thằng bé cứ ngỏng củ tỏi lên. Tao đọc hiểu nôm na là hồi 2008 bà ấy cưới, trước khi cưới thì đi chụp nude để lưu giữ thanh xuân.


Thời đó liên lạc vẫn bằng mail và yahoo là chủ yếu. Tự nhiên được xem ảnh sex, phải đến gần trăm cái cả ảnh hậu trường cả ảnh nghệ thuật, đéo biết bây giờ thế nào nhưng lúc ấy người bà này ngon thật, trắng, ngực tròn, mông tròn, bím hồng. Quá ngon luôn, tao xem ảnh thôi mà căng phồng quần, khô hết họng. Đứng dậy đi làm cốc nước cho đỡ khô, quay lại phát thấy bà ấy đứng ở cửa phòng từ lúc nào, mắt nhìn chăm chăm vào màn hình máy tính, mặt đỏ bừng ra vẻ tức giận.


– Sao cậu xem trộm mail của chị.


Đm, xấu hổ quá, đéo biết trả lời thế nào. Biết rằng do bà ấy để quên không thoát mail nhưng hành vi xem trộm là không đúng, lại còn có ảnh nhạy cảm, lại còn bị bắt quả tang. Nhục quá là nhục. Biết nói gì bây giờ, thôi đành đánh trống lảng:


– Em xin lỗi, nhưng chị có một thân hình tuyệt đẹp, đầy tính nghệ thuật, nói thật em chưa bao giờ gặp một thân hình đẹp như thế.


Mặt bà kính cận có vẻ giãn hơn ra, vậy là đỡ rồi. Bà ý làu bàu lại nhưng đỡ gay gắt hơn:


– Tôi định xuống mượn máy cậu 1 tẹo nữa, không ngờ cậu tò mò thế.


– Dạ em vào máy thì thấy chị quên thoát mail, em đang định thoát giúp chị thì chị xuống.


Vãi cả đang định, phải được 30 phút rồi, chả nhé thoát mail mà mất nhiều thời gian thế, tao biết là bà ấy sẽ nghĩ trong đầu như thế, nhưng đéo có lý do gì thì phải nói giảm nói tránh đi thôi. Bà ấy giải thích, hồi tôi sắp cưới mấy đứa bạn rủ rê bảo đi chụp ảnh lưu giữ tuổi xuân trước khi bị tàn phá nên đi chụp vậy thôi, không có gì bậy bạ đâu nhé. Tao trả lời vâng em cũng đoán thế vì thấy ảnh nghệ thuật lắm.


Mặc trong trăm cái ảnh thì chỉ cỡ 1/3 là nghệ thuật có che đậy còn 2/3 là ảnh hậu trường với láo lếu, có cả ảnh cận cảnh bím hồng luôn… Bà ấy đéo hỏi gì mà tự nhảy ngồi bàn, thoát luôn mail rồi còn hỏi:


– Cậu có lưu ảnh nào về máy không đấy, nếu mà bị phát tán đi là tôi giết cậu.


– Dạ em chưa kịp lưu thì chị xuống ạ.


Tao nhăn nhở mặt dày nói vậy. Bồi thêm 1 câu là công nhận người chị đẹp thật và ánh mắt dò xét thân thể bà ấy. Mặc quần áo ở nhà lùng phùng nên đéo có đường nét, nhưng có điểm nhấn là mông tròn và to, lộ rõ luôn.


Bà ấy buông 1 câu là:


– Vớ vẩn rồi quẩy đít đi ra cửa.


Tao lại nói với theo:


– Ơ em tưởng chị xuống mượn máy chút nữa ạ.


Bả ấy không nói gì ngóe ngoảy đi lên tầng. Thế là có 1 đêm ngủ ngon giấc, sáng được địt gái đẹp, tối được ngắm gái đẹp. Dù tao cũng không phải loại dâm dục gì đâu nhưng thừa nhận là thấy thỏa mãn, mà khi đi ngủ với tâm trạng vui vẻ thỏa mãn thì chất lượng giấc ngủ sẽ rất cao.



==================== Phần 81 ====================

Sáng thứ 2… 6h tỉnh giấc. Thường thi đầu tuần đi làm sẽ mệt mỏi và oải nhưng hôm nay thi khác, có lẽ vì ngày chủ nhật hôm qua không dính chén rượu nào, lại được bồi bổ về mặt tình dục nên hôm nay dậy khá thoải mái.


Vươn vai hít thở, quần là áo lượt lại đi làm bát cháo lòng rồi lên công ty. Vẫn như mọi khi thì lên công ty đã đầy đủ thành phần ban bệ ngồi sẵn đấy rồi. Người đầu tiên mở mồm chào tao là em Hóa Đơn, anh hôm nay đến sớm thế rồi khúc khích cười. Đm con yêu nữ này mày định làm gì ông chỗ công sở đây. Sau đó là đến Sếp, Sếp bảo câu quen thuộc vào làm chén nước chè, điếu thuốc cho tỉnh táo.


Ơ hay tôi có say hay uể oải đéo đâu, hôm nay năng lượng tràn đầy vl. Tuy nhiên vẫn vào làm điếu thuốc thơm với hớp ché. Sếp bảo tổng thầu hẹn 9h30. Uống nước xong anh với chú lên luôn xem thế nào. Hôm qua anh vừa xuống công trường, cơ bản là ổn. Tao hỏi luôn ổn thế nào ạ, em muốn phải thật tốt, tốt hơn mức tưởng tượng ấy. Sếp đéo hiểu ý tao muốn nói gì, tao cũng đéo muốn giải thích.


Hớp vài hớp nước nữa, hết điếu thuốc thì nhấc mông dậy, 2 anh em lên văn phòng tổng thầu. Được mời vào phòng họp, lô nhô thấy quãng hơn chục người, chắc cũng tầm 5 – 6 nhà thầu ngồi chờ sẵn rồi. Đúng giờ bên tổng thầu vào, vẫn là thằng Hàn lồn làm planing với thêm ông giám đốc dự án mà bọn tao đã gặp ở công trường nữa. Thằng Hàn lồn diễn giải đại khái bao gồm bao nhiêu m2 đường, mấy cái bể nước sạch, bể nước phòng cháy, cống rãnh thoát nước mưa, vỉa hè, cây xanh cảnh quan… Thằng lồn diễn bằng tiếng Anh, có cả phiên dịch sang tiếng Việt.


Thao thao bất tuyệt một hồi nó hỏi có bên nào hỏi gì không. 1 lúc im lặng thì có 1 đồng chí giơ tay hỏi gói này thời gian thi công là bao lâu. Hàn lồn trả lời là sau khi lắp dựng hết kết cấu thép và đổ bê tông nền xưởng xong, tức là lúc hết tải trọng nặng đi vào và bọn nhà xưởng chủ yếu làm bên trong thì có thể bắt đầu làm và đến khi kết thúc công trình là khoảng 3 tháng. Vậy là khoảng 2 tháng nữa mới bắt đầu thi công. Thằng khác hỏi thời hạn báo giá, Hàn lồn trả lời 1 tháng nữa, các nhà thầu cần bóc khối lượng chính xác dựa trên bản vẽ chúng nó cung cấp. Im lặng 1 lúc, Hàn lồn lại hỏi có ai hỏi gì nữa không. Đến lượt tao hỏi…


Tao nói bằng tiếng Anh, đại khái là cho hỏi nếu yêu cầu thi công phần hạ tầng sau trong đó có hạng mục cống thoát nước mưa, bể nước ngầm. Cao độ âm với cote rất lớn, đặc biệt là bể nước âm đến 4.5m mà lại bố trí cách nhà xưởng có 2 m. Như vậy khả năng xảy ra việc sụt lún nên nhà xưởng rất cao. Nếu thi công ép cừ thì rất tốn kém mà cũng khó thi công. Vậy cho hỏi nếu bị sụt lún thì bên nào chịu trách nhiệm xử lý? Đứa phiên dịch cũng dịch ra tiếng việt cho cả phòng nghe. Cả phòng nghe xong xì xào, thằng Hàn lồn cứng lưỡi. Có lẽ nó là dân kế hoạch đéo phải dân thi công nên đéo biết trả lời thế nào.


Nó quay sao xì lồ xê ô với ông giám đốc dự án, thấy lão gật gù rồi nói bằng tiếng Hàn: Hạng mục cống thì cao độ âm thấp không đáng ngại, hạng mục bể nước thì sẽ thi công trước sau khi bọn nhà xưởng chính ép cọc và làm đài móng xong, khoảng 1 tháng nữa. Tao lại hỏi tiếp: Xin hỏi phần cảnh quan chỉ mô tả chung chung là cây gì cây gì, nhưng không nói rõ là cây đường kính gốc bao nhiêu, chiều cao bao nhiêu thì làm sao có thể báo giá chính xác.


Thằng Hàn lồn lại cứng họng, và lão giám đốc dự án lại gật gù trả lời. Phần này cho phép nhà thầu phụ tự đưa ra ý tưởng để đảm bảo thẩm mỹ vào giá trị phù hợp nhất. Tao hỏi thêm vài câu khác nữa mỗi câu là 1 lĩnh vực khác nhau. Mục đích của tao là thể hiện sự tìm hiểu kỹ về hồ sơ mời thầu cũng như là khoe khoang am hiểu rộng về toàn bộ các hạng mục dự án. Toàn là lão giám đốc dự án đứng ra trả lời. Bọn xung quanh cũng đều gật gù khen phải.


Kết thúc buổi thuyết minh, chốt lại là cho phép 20 ngày để làm báo giá chi tiết do 1 tháng nữa phải làm bể nước ngầm. Anh em ra về, Sếp bảo chú đọc hồ sơ lúc nào mà hỏi kỹ thế, tao bảo sáng hôm qua anh gọi điện báo thì em cũng lên công ty luôn. Gói này em tính sơ bộ thì khoảng 15 tỷ. Tuy nhiên lần này không thế báo láo như lần trước mà phải làm khối lượng chi tiết và đơn giá rõ ràng.


Anh bảo mấy ông công trường rảnh thì bóc khối lượng giúp em, phần này cũng dễ bóc thôi. Ngoài ra em muốn xuống công trường xem vài thứ và theo em cũng nên sắp xếp vài việc, em muốn đánh bóng hình ảnh công trường với ông giám đốc dự án người Hàn. Có lẽ em sẽ ở công trường 1 tuần, cùng làm khối lượng với anh em luôn. Sếp ok ngay. Tao về nhà lấy vài bộ quần áo, xách balo lên văn phòng.


Chào 3 chị em kế toán 1 hồi bảo anh đi 1 tuần nữa mới với, 3 em ở nhà nhớ chăm sóc bản thân đầy đủ, anh về mà thấy chỗ nào gầy bớt là anh vỗ cho phồng ra đấy. Các em bịn rịn quyến luyến vl, em Hóa Đơn có tỏ mặt ỉu xìu theo kiểu tình chưa thắm đã vội phai làm tao cũng hơi xốn xang, nhưng đéo thể thể hiện ở đây được, chỗ văn phòng mà. Với Vợ Sếp tao cũng chào lịch thiệp, sau hôm biết mụ này thâm sâu khó lường lại xuất thân đài các thì tao không thể khinh suất được, giữ thái độ thật đúng mực.


Lên xe Sếp chở đi được chục km đã thấy em Hóa Đơn nhắn tin trách móc đi vội nọ kia, gớm làm như tao đi bộ đội không bằng. Xuống công trường cũng gần 2h chiều.


Chỉ có bọn thầu nhà xưởng đang ép cọc, có 1 con robot bò đi bò lại trong khoảng đất trống mênh mông. Công ty tao thì đang làm móng mấy nhà bảo vệ và nhà động lực.


Sếp thuê được 2 đội công nhân địa phương, mỗi đội khoảng chục người, đều gần nhà nên không ăn ở lán trại công trường, do công nhân địa phương nên hỗn tạp, không đồng phục, không đồ bảo hộ, mũ cối, giày vải lội tung tăng. Với kinh nghiệm làm ở mấy công ty lớn tao nhìn thấy lắc đầu ngao ngán, phải cải tổ lại thôi.


Vào văn phòng công trường có 3 ông kỹ sư, 1 ông thủ kho. Đều đã gặp 1 lần hôm ăn mừng đi hát. 1 Ông cứng hơn thì sn 83, 2 ông kia kém tuổi tao, ông thủ kho già già tầm 45 – 47 tuổi. Sếp giới thiệu lại tao và bảo tao sẽ làm chỉ huy trưởng công trường ở đây trong thời gian sắp tới, mọi người làm việc theo sự sắp đặt của tao.


Ơ làm đéo gì thế, tao bảo chỉ xuống 1 tuần đánh bóng hình ảnh thôi mà. Thôi kệ, chỉ huy mẹ gì, có vài người bảo nhau làm thôi. Tao bàn với Sếp đi mua ít áo kiểu khoác 3 lỗ công trường hay mặc, mua 30 đôi giày bảo hộ loại rẻ, 30 cái mũ cứng bảo hộ loại rẻ, bắt 2 đội nhân công kia phải mặc đồng phục. Sẽ giao cho mỗi đội 15 bộ và bắt ông cai phải quản lý, nếu làm mất sẽ phải tự mua lại, nếu không có bảo hộ sẽ đuổi khỏi công trường, làm xong công trình thì cho ông cai luôn.


Sếp cũng gật gù, ngoài ra yêu cầu tất cả công nhân đến đúng giờ làm việc, buổi sáng phải tập thể dục, họp đầu giờ để nhắc nhở về an toàn, cả mấy kỹ sư cũng thế. Sếp có vẻ e ngại, hình thức này thì các tổng thầu lớn làm mãi rồi, có điều thằng tổng thầu này bé lại cắt các gói cho thầu phụ hết nên đéo để ý gì việc này. Tao bảo Sếp là đây là việc bắt buộc phải làm, có thể không tập thể dục nhưng phải tụ tập lại xếp hàng lối để phổ biến về an toàn lao động. Bàn việc xong xuôi thì tao rủ Sếp lên container của tổng thầu gặp mặt tí.


2 anh em lên thì thấy có mấy kỹ sư việt, bảo giám đốc hàn chưa xuống, chắc mai mới xuống. Trò chuyện giả lả 1 hồi bảo Sếp sai ông thủ kho đi mua đồ bảo hộ luôn và gọi mấy ông cai lại, thực hiện luôn từ ngày mai…


Chiều Sếp về, bảo chú ở lại. Nếu lúc nào về Hà Nội thì báo anh tiếng. Đéo hiểu báo làm gì. Bọn tao ở trọ cách công trường 2km, ông thủ kho và 3 ông kỹ sư được Sếp thuê cho 1 cái nhà 2 tầng với giá rẻ bèo, có 2 triệu 1 tháng. Ông thủ kho thì kiêm luôn cơm nước, tiền ăn uống Sếp nuôi. Còn hoạt động khác thì tự túc. Tối có chỉ huy trưởng mới ông thủ kho làm nồi canh cá chép om dưa, 5 ông con giao lưu.


Tao cũng tranh thủ làm quen với mọi người, đại khái tao xuống thời gian ngắn thôi, chả chỉ huy chỉ ho gì đâu, công việc thi công thì các anh em cứ chủ động triển khai. Có thêm việc là nhờ anh em bóc khối lượng cho tao, phải bóc chính xác. Cùng dân công trình với nhau nên anh em đều hào sảng, cơm no rượu say ông cứng tuổi 83 kia đứng dậy mời hôm nay anh em mời Sếp đi hát. Tao có chén rượu vào cộng với cùng ở công trường nên đéo ngại nói tục bậy đứng dậy bảo luôn:


– Em mới xuống, hôm nay mời chú với 3 anh em đi hát. Chọn quán nào có gái đẹp hộ em. Gọi taxi đi. Các anh nói Sếp Sếp làm em đéo vui.


Cùng nhau cười cười vài hồi. 5 thằng đi 1 cái taxi lên 1 quán đéo gì cách đó tầm 5km vì tao thấy ông thủ kho trả 50k nên tao đoán vậy. Vào quán hát gọi 5 em, ông thủ kho bảo ở đây vùng quê, tính 80k/1 em/1 tiếng. 5 em là 400k, thêm tiền hát 200k 1 tiếng là 600k 1 tiếng.


Tao bảo đéo thành vấn đề, mọi người cứ thoải mái đi, tao đéo phải đại gia gì nhưng cho là hết 3 – 4 triệu buổi hát hôm nay cũng không phải vấn đề lớn, mấy khi được vui.


Gái quê, đúng hơn là gái quê miền tây, nhan sắc khá, hát nhạc vàng hay. Tao lên song ca liên khúc lại nhớ người yêu với 1 em. Cái gì mà vì sao em nhớ anh thế này rồi buổi chiều vừa gặp nhau đây mà đêm đã nhớ như vầy… Có vẻ giống em Hóa Đơn vãi. Vừa nghĩ đến thì em nó gọi điện, dại đéo gì mà nghe máy giờ này. Để im lặng thôi. Hát hò khoảng 2 tiếng, nốc đủ bia thì về.


Ông 83 ra tranh thanh toán nhưng tao đéo nghe, tao nhất quyết thanh toán, đâu hết chưa đầy 2 triệu. Cả tiền bo trong quán cho 5 em mỗi em 100 thì mới có hơn 2 triệu. Không có gì. Hôm sau tao hẹn giờ dậy sớm. Đây là ở công trường chứ đéo phải Hà Nội, tao cũng ý thức được điều này nên phải dậy sớm. 6h đã dậy. Thấy anh em cũng dậy cả rồi, đéo biết là thói quen hay là do có tao xuống nên thế.


Ở đây ăn sáng anh em tự túc, công ty chỉ nuôi cơm trưa, tối. Tao ngấy ngá chưa muốn ăn, làm điếu thuốc với chén chè ông thủ kho pha sẵn. 7h anh em đi ăn sáng về rồi túc tắc lên công trường. Lên công trường thì có nhóm công nhân đã đến, có người chưa đến, rồi có người có đồ đồng phục, có người không. Tao bảo ông thủ kho liên lạc với 2 ông cai thầu, yêu cầu công nhân chưa làm việc, tất cả tập trung trước cửa container của bọn tao.


Sau một hồi thì đến hơn 7 rưỡi mới tập hợp đủ, tầm 1/3 là không có đồ bảo hộ. Ông cai bảo hôm qua họ về trước nên chưa kịp phát, tao yêu cầu ông cai phát luôn và yêu cầu mọi người mặc luôn. Khi 100% đủ đồ đồng phục bảo hộ tao mới thông báo, tao là chỉ huy trưởng ở đây, từ hôm nay yêu cầu 100% phải mặc đồng phục và bảo hộ, nếu ông nào không mặc thì sẽ yêu cầu ra khỏi công trường. Nếu không rời thì sẽ liên hệ với bảo vệ của thầu chính cưỡng chế.


Tao cũng giải thích đây là vì an toàn của chính mọi người rồi tao thuyết giảng 1 hồi về an toàn lao động. Khi tao đang giảng bài thì thấy xe của thằng giám đốc dự án người hàn lên công trường, lão vào văn phòng cât túi rồi ra ngoài đứng hút thuốc và nhìn về phía bọn tao.


Thấy vậy tao khoa chân mua tay càng ác, lúc sau thấy ông ấy gọi em phiên dịch ra, chắc là hỏi chuyện chỗ bọn tao rồi. Tao bảo mọi người hô khẩu hiệu an toàn thật to, vài lần đầu hô thưa thớt và bé, tao yêu cầu khi nào hô to rõ ràng thì mới được đi làm, 2 lão cai sốt ruột vì tiền hắn trả là trả theo công, cứ đứng đây mất cả tiếng thì mất bao nhiêu công nên cũng hô hào mọi người hô to lên và chính các ngài cũng hô to nhất.


Sau khi tất cả mấy mươi con người hô: An toàn, an toàn, an toàn rầm 1 góc công trường thì ok, nhìn về phía kia vẫn thấy lão giám đốc người Hàn và em công trường đứng đó nhìn ra đây. Như vậy là tao đã có bước đầu thành công theo kế hoạch.


Vào văn phòng công trường, giao cho anh em bóc ít khối lượng, tao cũng ngồi làm. Đến gần trưa tao đi 1 vòng công trường xem tình hình tuân thủ an toàn thế nào thì thấy vẫn ok. Đúng lúc đó gặp ông giám đốc hàn và em phiên dịch cũng đi thăm công trường. Tao chủ động lại chảo. Hắn chào lại và hỏi mày mới xuống à, thông qua phiên dịch. Hỏi thăm khách sáo vài câu thì tao nói nửa việt nửa anh, em người hàn đéo dịch được.


Lão giám đốc Hàn nói lại bằng tiếng Anh bảo là mày có thể nói tiếng anh trực tiếp với tao cũng được. Vậy là trao đổi bằng tiếng Anh. Cũng chỉ là ba chuyện tào lao kiểu mày thấy cuộc sống ở Việt Nam thế nào, mày sinh hoạt thế nào… Tóm được thông tin là lão sáng đi tối về Hà Nội. Kêu buồn vì sang đây chưa quen ai, suốt ngày ở nhà, hắn được công ty thuê cho 1 căn chung cư đéo gì chỗ Trung Hòa ấy. Tao nhân cơ hội bảo, sau tao cũng về Hà Nội, tao sẽ mời mày đi uống rượu, lão ok và đưa danh thiếp cho tao.


Qua vài ngày tình hình đã ổn, duy trì sáng sớm tập trung hàng lối hô hào an toàn om tỏi. Bọn thầu nhà xưởng và bọn tổng thầu còn ngạc nhiên với bọn tao. Tao cứ căn tầm giám đốc người Hàn đến là cho hô an toàn. Ngày lượn công trường 2 lần, gặp lão đứng hút thuốc chém gió đôi ba câu. Đến thứ 5 thì Sếp xuống. Bọn tao đang ngồi bóc khối lượng trong container thì em Hóa Đơn mở cửa và ú òa, ngạc nhiên chưa… Em Hóa Đơn mặc bộ zíp ngắn ngang đùi, áo sơ mi trắng. Bộ công sở quen thuộc. Nói chung về ăn mặc thì tao không chê được em ở điểm nào, kiểu con nhà giàu mặc đéo gì cũng đẹp ấy.


Em ấy xuống công trường đảm bảo thu hút mọi ánh mắt công nhân, cái môi trường công trình ít gái, gái đẹp lại càng hiếm. Nên cứ khi nào có gái đẹp đi vào công trường là tiếng huýt sáo, la ó rần rần. Bằng chứng xác thực nhất là khi em nó ú òa. 3 thằng mọi kỹ sư kia nhìn em nó không chớp mắt, nhìn từ đầu đến chân rồi từ chân lên đầu rồi lại tập trung vào quả đùi thon, trắng nõn của em, mặc dù mấy tay này cũng biết em Hóa Đơn và gặp nhiều lần ở văn phòng rồi. Tao cũng hơi sững sờ 1 chút và hỏi:


– Em xuống đây làm gì thế?


– Em xuống thăm anh, à thăm các anh… hihi.


Đm hi hi cái loằn, đéo hiểu sao nhìn ánh mắt của 3 thằng mọi kỹ sư này hau háu nhìn em nó tao lại thấy có 1 chút khó chịu, kiểu hơi ghen ghen. Sếp mò vào, cắt đứt dòng tưởng tượng dâm đãng của 3 thằng kia, mấy anh em đứng dậy chào Sếp. Hỏi han vài câu được biết Sếp xuống thăm công trường, em Hóa Đơn xin đi theo cho biết với lại Sếp cũng thích có thư ký đi cùng để gặp tổng thầu cho oách nên cho nó đi. Sếp bảo anh mua ít cafe cho anh em, tiện lên biếu đội trên tổng thầu thùng luôn. Lão này biết ăn nói lươn lẹo từ lúc nào thế nhỉ, phải là mua biếu tổng thầu thùng cafe thì tiện cho anh em vài gói mới đúng chứ, thôi cho thì xin, cũng khách sáo cảm ơn cám lợn tí.


Sếp bảo lên gặp tổng thầu cùng anh, thế là trở thành thằng bốc vác. Đúng ra việc vác thùng cafe là của em Hóa Đơn vì cũng chẳng nặng nhọc gì, tuy nhiên đéo ai làm thế nên tao nhận vác, chả nhẽ để Sếp vác. Em nhe răng cười và nháy mắt với tao đầy tình ý. Đm đúng là yêu nữ thật rồi. Lên ăn phòng tổng thầu, tao đoán trước là mấy thằng mọi kỹ sư sẽ lại xăm soi vào cặp đùi trắng em Hóa Đơn, cấm có sai.


Thôi kệ mẹ, tao với Sếp rủ ông Hàn ra ngoài hút thuốc, em phiên dịch có vẻ khó chịu với mấy thằng có mới nới cũ kia nên cũng ngủng ngoẳng đi theo. Hỏi han mấy câu thì ông Hàn có khen tao trước Sếp, em phiên dịch có dịch lại cho Sếp nghe là ông Hàn khen tao làm việc tốt, thông minh, có tính kỷ luật cao. Ông ấy rất thích người như thế. Ô hay, những cái này còn phải nói à, Sếp tao mời tao về chứ có phải tuyển về đéo đâu.


Tuy nhiên vẫn phải nhã nhặn cảm ơn, rằng thì là tôi phải học ông nhiều, tôi muốn phải lên tầm giám đốc dự án như ông… Lão Hàn cười khà khà bảo mày còn trẻ, bằng tuổi con gái tao thôi, cố lên. Té ra lão có con gái, tao tập trung hỏi luôn về gái, hắn như kiểu gợi nỗi nhớ nhà kể 1 thôi 1 hồi. Chốt lại là mày muốn làm con rể tao không, tất cả cùng cười khà khà vui vẻ đi vào.


Trong văn phòng thì em Hóa Đơn đang đóng vai e thẹn thỏ thẻ, các anh thi nhau hỏi, em trả lời khẽ khọt nhẹ nhàng lắm. Tao nghe loáng thoáng có thằng hỏi em có người yêu chưa, thấy em trả lời là rồi ạ. Tao cũng hài lòng và ấm lòng ra phết, mặc dù đéo biết em ấy rồi ạ là tao hay là thằng lồn nào nhưng ít nhất nó không đong đưa kiểu em thì có ai yêu với lại em đang tìm mãi không thấy đây nè.



==================== Phần 82 ====================

Trưa Sếp bảo mọi người ra nhà hàng ăn, tao lên xe đi cùng Sếp còn mấy anh em đi xe máy. Trên xe cùng hỏi han ăn ở công trình có vấn đề gì không, em Hóa Đơn thì ngó ngang ngó dọc bảo anh xuống công trường có vài hôm mà đã đen hơn 1 chút rồi. Tao bảo thế ăn thua gì, có chỗ còn đen hơn ấy. Nó nhéo tao phát. Hôm nay đơn thuần là Sếp xuống thăm công trường thôi nên hắn bảo ăn xong, nước nôi xong thì về luôn.


Tao bảo cứ từ từ, anh về nhà trọ nghỉ ngơi xong thì về cho đỡ mệt, trưa nắng thế này đi lại cho vất. Hắn gật gù, 3 bọn tao về nhà trọ còn 4 anh em kia ra công trường luôn. Nhà trọ này mấy anh em kia ở cũng ý thức cao nên khá sạch sẽ, nhà 2 tầng có 3 phòng ngủ, thông thường thì 4 ông chia nhau 2 phòng, từ hôm tao xuống thì tao nằm 1 mình 1 phòng còn lại.


Pha ấm chè, hút điếu thuốc tao chỉ Sếp vào phòng tầng 1 là phòng của ông thủ kho và lão kỹ sư 83 bảo anh vào ngả lưng tí đi. Em Hóa Đơn thì tao bảo lên phòng của anh mà nghỉ, anh ra công trường luôn. Khi nào về thì cứ kéo cửa xếp lại, không phải khóa. Nó bảo anh dẫn em lên chứ em biết phòng của anh là phòng nào… Thế là ý đéo gì, nhà bé con con chứ có phải chung cư đâu mà.


Thôi thì dù sao em cũng bõ công xuống đây, chắc là để thăm tao là chủ yếu chứ mấy thằng kia thì thăm nom đéo gì. Tao đưa lên phòng, bật điều hòa đàng hoàng rồi bảo chăn với gối vẫn có mùi cơ thể anh đấy, ôm mà tưởng tượng nhé. Em nó lại nhéo phát nhưng đéo bỏ tay ra, nó nói nhỏ em nhớ anh, nhìn tao mà mắt nó rưng rưng ra ấy. Nó nói tiếp xa anh mấy hôm em mới thấy nhớ anh nhiều thế nào, rằng ngày nào lên văn phòng cũng nhìn chỗ ngồi của anh, mấy hôm anh không ở văn phòng không khí trầm lắng lắm… Tao không nói gì, ôm nó, tao cảm nhận thấy sự chân tình. Nó nói tiếp:


– Có lẽ em yêu anh thật rồi.


Em Hóa Đơn là mẫu người hiện đại, sống đơn giản, cư xử hồn nhiên. Tao thực sự cũng có quý mến em tuy nhiên hôm chịch em thì thấy em có vài hình xăm bé bé chỗ bụng, bẹn. Tao thì dị ứng với dân chơi, bình thường thì qua cách trang điểm, ăn mặc rồi mua sắm các thứ tao cũng đoán đoán em dân chơi rồi, sau biết là nhà em giàu, ở 1 mình 1 căn chung cư tao lại càng nghĩ hơn, việc tiêu tiền hay sang chảnh đéo bàn nhưng tao sợ nhất đụng vào dân bar sàn bay lắc, dù chỉ để vui tao cũng dị ứng.


Ôm em, trong đầu suy nghĩ miên man mà tay thế đéo nào đã đang xoa mông rồi. Tao hỏi em có hay đi bar không, nó trả lời sao anh hỏi thế, trước thì em cũng hay đi cỡ tháng 1 – 2 lần. Mấy tháng nay chưa đi lần nào vì có rủ vài lần nhưng mấy con bạn nó bận, hôm đứa nọ bận hôm thì đứa kia bận nên không đi được. Có vẻ tao bóp mông nó hơi đau nên nó thôi không ôm lưng nữa, đưa tay choàng lên cổ tao, mặt ngước nhìn hỏi:


– Anh thích đi bar không, cuối tuần về đi nhé, em rủ mấy đứa bạn để giới thiệu anh luôn?


Ơ hay, con này, cho là mày yêu tao thì tao đã bảo yêu mày đéo đâu mà giới thiệu. Tao trả lời là trước có đi 1 vài lần nhưng không thấy hợp nên không đi lần nào nữa.


Nó kể có nhiều bar nhiều phong cách khác nhau mà, cuối tuần em dẫn anh đi đảm bảo vui. Tao bảo cơ bản anh không thích sự ồn ào, với lại anh không có tiền, đưa em đi cộng mấy đứa bạn em nữa lõm mẹ của anh nửa tháng lương thì vỡ mồm. Nó cười hì hi bảo em mời anh được mà. Tao lại chai mặt trả lời của mời lần này là của nợ, anh lại phải mời em lần sau, chung quy là vẫn tốn tiền.


Nó nũng nịu bảo em mời anh cả đời cũng được. Vkl say tình nói láo là đây. Cho là nhà mày giàu, rất giàu đi nữa thì định ăn bám bố mẹ cả đời chắc, giống như Vợ Sếp, nhà đại gia mà 2 vợ chồng tất tả cũng chỉ có con atis, vợ vẫn đi xe máy. Nếu thật nhiều tiền thì phải khác tí chứ. Thấy tao im không nói gì em Hóa Đơn lại bảo. Lương em chỉ = 1/3 của anh em cũng biết, nhưng bố mẹ em đầy tiền, tháng nào em chả xin. Nghĩ bụng đương nhiên là tao biết cái đó rồi, lương mày đéo đủ tiền son phấn, nhưng ý tao là không thể ăn bám cả đời.


Nghĩ vậy thôi nhưng đéo nói ra làm gì. Có phải vợ đéo đâu mà đi tính hộ nó. Kệ mẹ. Xoa xoa bóp bóp, hôn hôn hít hít tì thấy nàng cứ đê mê tao bảo làm tí nhé.


Ẻm không nói gì, tao cởi vài cúc áo, luồn tay vào ngực em mà xoa, bóp. Công nhận sướng, mịn màng, thơm thịt. Nhưng tao chỉ dừng lại ở đó và bảo để cuối tuần anh về, giờ thời gian ngắn quá. Lúc này em mới mở mắt nụng nịu cố hôn chụt tao phát nữa. Nói thật là cũng máu lắm đấy nhưng đang buổi trưa, người ngợm ở công trường về không được sạch sẽ cho lắm, thêm nữa là vội vàng không sướng.


Tao thích chịch xong phải được nằm mân mê ôm ấp đến khi nào chán mới thôi cơ. Qua 1 hồi dâm dục thì cũng tỉnh người, tao đóng cúc áo lại cho em không quên bóp bóp thêm vài cái nữa. Phải nói lại là công nhận em thơm thịt. Tao bảo em nằm nghỉ đi để tao ra công trường nhưng nó đéo nghe, bảo anh ở đây nói chuyện với em khi nào Sếp về thì anh mới được đi. Ừ thì chiều mày tí. Em ấy ton hót kể chuyện về mấy đứa bạn em, đều chưa có người yêu, mấy đứa hay đi cùng nhau, đi mua quần áo hay đi siêu thị đều rủ nhau.


Tao buột miệng hỏi thế bọn đấy đều nhà giàu như em à, nó bảo hồn nhiên, Vầng, đều là bạn cùng quê Hạ Long, có đứa nhà còn giàu hơn nhiều. Vcl, đất Hạ Long nhiều người giàu hay là bọn giàu nó chơi với nhau. Em còn mở điện thoại cho em ảnh, facebook mấy đứa bạn. Công nhận, toàn em ngon. Xem xong tao bảo thôi bar thì anh không thích đi nhưng lúc nào em rủ hội bạn em đến nhà em chơi thì anh qua, nhớ dặn các nàng ăn mặc sexy vào nhé.


Em lại nhéo tao phát bảo vớ vẩn, sexy để làm gì rồi lẩm bẩm thôi em chả dại xong lại tin bạn mất bồ thì toi. Đm hình như mặc nhiên nó nghĩ tao đã là người yêu của nó thì phải. Tao cũng đéo thèm phân bua nữa làm gì. Một lúc thì Sếp cũng dậy, gọi om sòm tên em Hóa Đơn bảo về. Em Hóa Đơn mò xuống bảo tao vẫn đang ngủ, thì phải, nãy tao dặn là cứ kéo cửa rồi về. Cũng tinh ý phết, dẫu sau thì mối quan hệ của bọn tao cũng chỉ bọn tao biết, để Sếp biết thực ra là không hay.


Nghe tiếng kéo cửa, nổ xe, các vị đã về Hà Nội. Lúc này đã là 3h chiều. Lười không muốn ra công trường nữa nên tao gọi cho ông thủ kho bảo hôm nay cháu đi chợ nấu cơm cho.


Lâu lắm rồi tao không nấu cơm, chắc phải tính bằng năm. Xách xe ra chợ, sớm quá đéo bán gì, hỏi qua các bà thì bảo tầm 4h trở đi mới họp. Tạt vào quán cafe ngồi cho mát, gặp ngay 1 ông kỹ sư tổng thầu với bà phiên dịch đang ngồi, tao vào ngồi cùng luôn.


Hỏi chuyện vài câu thì bà phiên dịch sinh năm 81, đi xuất khẩu lao động 8 năm. Mới về nước và cũng mới đi làm phiên dịch. Quê ở Hưng Yên. Nhìn kiểu người thì bà này thuộc dạng cặp bồ với hàn thì đúng hơn lao động đéo gì. Thấy móng chân móng tay sơn đủ màu, mắt môi xăm tỉa tót cẩn thận. Ngực tấn công mông phòng thủ. Nhìn đầy nét cáo già. Hỏi chị có chồng chưa thì bảo có rồi nhưng bỏ rồi, có 1 đứa con 6 tuổi đang ở quê với ông bà ngoại. Giờ đang thuê trọ 1 mình ở Hà Nội, ở cũng khu Trung Hòa thì phải, đi theo Hàn nên cũng sáng đi tối về.


Thằng kỹ sư kia thì tao đéo quan tâm, hỏi vài ba câu nhưng đéo nhớ nó trả lời thế nào. 2 Đứa chắc là tay Hàn sai đi mua cái đéo gì đó nên té tạt cafe cafao câu giờ.


Tao xin số điện thoại 2 người. Hơn 4h tao nhấc đít đi chợ, chợ vùng quê nhưng cũng nhiều đồ ăn phết mà toàn thực phẩm tao không biết chế biến. Thôi thì cứ nấu lẩu là dễ nhất. Tao mua 2 con vịt, ít sấu, rau cỏ, đậu, lạc… Tối làm món vịt om sấu, đây là món tủ của tao, vịt om sấu nhưng để trên nồi nhúng rau như ăn lẩu. Tối về mấy anh em chú cháu ăn uống húp sùm sụp khen ngon, đéo biết khen thật hay khen lấy lệ nhưng tao đoán là khen thật vì đây là món tủ của tao mà.


Uống rượu giữ sức vì mai vẫn đi làm nên 5 người hết có 1 lít. Vừa mồm. Xong xuôi mấy thằng ku kỹ sư trẻ rủ đi trà cháo nhưng thôi, tao lên phòng. Lướt facebook ngắm ảnh bạn của em Hóa Đơn, đúng là ngưu tầm ngưu mã tầm mã, con nào cũng sang chảnh, người ngon, ảnh bikini các thứ đủ cả. Nếu mà được 3 – 4 đứa này cùng em Hóa Đơn trần chuồng lăn lộn thì sướng biết mấy, dâm đãng nghĩ vậy cho vui thôi chứ tao không phải thể loại thác loạn thế.


Lúc này quãng gần 9h tối. Có điện thoại, Vợ Sếp gọi. Giọng hơi gấp gáp hỏi Sếp về chưa, hôm nay bảo đi công trường mà giờ vẫn chưa thấy về đến nhà. Gọi điện thấy tắt máy. Tao bảo về từ 3h chiều rồi mà. Cứ bình tĩnh để tao thử gọi.


Tao tắt máy và gọi cho Sếp, thuê bao… Tao gọi cho em Hóa Đơn hỏi có về cùng Sếp không và đang ở đâu, em Hóa Đơn bảo có, đang đi ăn tiếp khách cùng Sếp. Ơ hay, từ lúc đéo nào em là người đi tiếp khách thế không biết, tao bảo sao em lại đi tiếp khách là thế đéo nào, giọng hơi khó chịu 1 chút. Em bảo là chị phiên dịch của lão Hàn gọi cho Sếp bảo lão Hàn muốn mời Sếp và tao đi uống rượu. Thế là Sếp bảo em đi cùng cho vui, có em với Sếp với lão Hàn với chị phiên dịch thôi, ông người Hàn cứ hỏi anh đâu, muốn uống rượu với anh. Chắc tưởng anh ở Hà Nội. Anh ghen hay sao thế, hihi.


Lại hihi cái loằn, tao chỉ không thích lẫn lộn công việc như vậy, kế toán là kế toán, tiếp khách là tiếp khách. Tao bảo lần sau em đừng đi tiếp khách kiểu này nữa, anh không thích. Em bảo vâng nhưng cố giải thích thêm là có chị phiên dịch bên tổng thầu cũng đi mà, ý nó giải thích là có cả phụ nữ đi nên không lo kiểu vớ vẩn.


Biết thế đéo nào được, đi với con phiên dịch đó còn đáng lo hơn, với lại độ dâm dê của bọn Hàn lồn thì tao biết rồi, mấy thằng Hàn sang đây chúa dê gái. Tay giám đốc Hàn thì già già cũng có vẻ lịch sự nhưng đéo biết đường nào mà lần. Tao bảo em tóm lại là lần sau đi ăn kiểu đó không được đi, trừ khi có mặt anh. Tao biết tính cách Sếp tao, hắn không phải người đê tiện cũng không phải kiểu lấy nhân viên làm mồi nhử.


Rủ em Hóa Đơn đi có khi chỉ là rủ vui hoặc có người đi cùng cho có tí thể diện thôi, nếu tao ở Hà Nội thì chắc chỉ rủ tao đi cùng thôi. Tao gọi lại cho Vợ Sếp bảo Sếp đi ăn với tổng thầu, chắc máy hết pin. Việc phát sinh theo mong muốn từ phía đối tác nên không kịp báo với chị. Chị cứ yên tâm. Bà ấy ok rồi cũng chuyện dăm ba câu, đại khái là cũng như em Hóa Đơn bảo lúc chiều là mấy hôm vắng tao văn phòng kém vui.


Tuy nhiên đéo nói là nhớ tao như em Hóa Đơn, bà này kín kẽ. Nói như thế tức là cũng có ý là nhớ tao rồi. Tuy nhiên nhớ có nhiều hình thức lắm, có thể là nhớ thương, có thể đơn thuần là nhớ vì thấy thiếu… Tao cũng không ảo tưởng sức mạnh làm gì nữa nói bâng quơ hết tuần thì em lại về Hà Nội, chị dặn chúng nó không được gầy đi tí nào, nếu gầy chỗ nào là em vỗ cho sưng lên, cả chị cũng thế nhé. Tắt vội máy.


Hehe Làm một cuộc nữa gọi cho bà phiên dịch cho chắc, thì đúng là đang đi đớp với nhau thật. Bà giải thích là có lúc nào đấy em nói chuyện với ông Hàn là về Hà Nội em mời ống ấy đi uống rượu nên hôm nay ông ấy bảo chị gọi cho bên công ty em rủ đi uống rượu. Chị gọi cho giám đốc bên mày, đéo thấy mày đâu ông ấy cáu ầm lên là nó ở công trường sao không bảo tao để tao hẹn hôm khác. Hóa ra là muốn uống rượu với mày. Chị hiểu nhầm mẹ mất, xin lỗi mãi.


Ra là thế. Tao bảo chị nói giúp em là tối chủ nhật em mời lão đi nhậu nhé. Giai đoạn này phải tiếp cận tay Hàn này càng nhiều càng tốt, ghi điểm càng nhiều càng tốt sẽ là lợi thế lớn trong đợt đấu thầu sắp tới. Yên tâm mọi chuyện thì đi ngủ. Trong cơn mơ mơ màng màng thế đéo nào lại mơ là mình loằng ngoằng chịch bà phiên dịch tổng thầu, xong em Hóa Đơn biết được giận dỗi các kiểu. Đúng là giấc mơ, cái đéo gì cũng có thể xảy ra trong giấc mơ.



==================== Phần 83 ====================

Sáng hôm sau. Ra công trường theo giờ thường lệ, đã thấy lố nhố các ông công nhân tập trung trước cửa phòng rồi. Tao gọi tay kỹ sư 83 ra bảo hôm nay anh lên phổ biến an toàn đi. Hắn gãi đầu bảo anh chưa làm bao giờ. Tao bảo thì giờ làm, các hôm em nói thế nào thì anh nói thế, đại khái là yêu cầu tuân thủ đồ bảo hộ rồi thì bốc phét vài vụ tai nạn nghiêm trọng đã xảy ra do thiếu đồ bảo hộ. Hắn gật gù.


Tập hợp đủ công nhân, tay kỹ sư 83 bước lên, nét mặt nghiêm khắc tuyên bố hôm nay tôi sẽ đào tạo an toàn. Hắn khoa chân múa tay, chém gió vút trời, bốc phét bao vụ tai nạn, giọng hắn làm công trường quen nên to, rõ, cứ sang sảng. Lão này đúng là có năng khiếu, chém gió đâu ra đấy, giọng lên cao xuống thấp theo từng đoạn chuyện, đội công nhân ở dưới nghe mà im phăng phắc.


Đm. Thế là có người tay thế tao rồi. Kết thúc bằng hô khẩu hiệu an toàn. Xong hắn vào hỏi tao anh nói thế có được không, tao nhìn hắn đầy nể phục và nói từ mai anh thay em nhé, đằng nào hết tuần em cũng về Hà Nội. Anh duy trì việc này hằng sáng giúp em, cho đến khi nào xong công trình. Hắn cười cười bảo Sếp giao việc thì anh làm thôi. Công trường bọn tao không có ngày thứ 7 chủ nhật, mưa thì nghỉ, chứ không không có ngày nghỉ. Ai có việc bận cần nghỉ thì báo để cho nghỉ phép, cũng không giới hạn ngày phép, công trường là thế, đặc biệt nhà thầu nhỏ như công ty tao thì càng chả có quy củ gì ở công trường cả.


Với các công ty lớn thì vẫn có lịch làm việc, lịch nghỉ thứ 7 chủ nhật, tất nhiên ngày t7 chủ nhật phải sắp xêp người trực để đảm bảo có người kiểm soát công việc. Sáng chủ nhật, vẫn hẹn giờ và dậy sớm như bình thường, nay thấy đói công với nghĩ đến tối phải mời lão Hàn đi uống rượu nên lê đi ăn bát cháo. Ở quê, bát cháo ngon hơn, đầy đặn hơn và rẻ hơn Hà Nội.


Ra công trường xong gọi điện cho Sếp bảo em hẹn tay giám đốc dự án Hàn đi nhậu tối nay, anh đi cùng được không ạ, giai đoạn này cần tiếp xúc nhiều để ghi điểm anh ạ. Sếp ok ngay bảo thế tầm đầu giờ chiều anh xuống đón. Tao bảo thôi khỏi em đi xe khách xe bus về cho tiện. Lão người Hàn này chủ nhật là nghỉ, không xuống công trường. Tao lại gọi điện cho bà phiên dịch bảo hôm trước em nhờ chị hẹn lão Hàn tối nay đi nhậu, chị check giúp em xem tối ông ấy rảnh không.


Mụ này vẫn còn ngáp ngủ trả lời hồn nhiên ơ thế à, chị tưởng em đùa. Đm con dâm tiện này, đùa là đùa thế đéo nào. Nhưng đang nhờ nó nên vẫn phải ngọt nhạt, em mời thật mà, chị hỏi giúp em. Nó ok rồi tắt máy. Chục phút sau thấy gọi lại bảo lão Hàn ok, còn cố hỏi chị có được mời không, mẹ đúng mà mặt dày. Tất nhiên là có chứ ạ, không có chị ăn nhậu mất ngon, cho rằng ngon mồm nhưng không ngon mắt…


Mẹ nhà cậu nói thế là ý gì, hihi. Vcl hihi, em Hóa Đơn cười hihi còn thấy đáng yêu chứ mụ 3 mấy tuổi rồi còn hihi cl gì, có ư ư thì đúng hơn. Sau một tuần ăn chơi ở công trường thì cũng bóc xong khối lượng, 2 chàng kỹ sư trẻ bóc rất hung hăng bảo là lâu lắm rồi em mới làm khối lượng. Ừ bọn mày trẻ, mới đi làm nên chưa ngại tính, chứ đi làm thêm vài năm nữa là ngại cái món làm công nhân cad với công nhân excel lắm.


Có khối lượng rồi sang tuần chỉ cần cân nhắc biện pháp thi công và áp giá vào là xong, thoải mái kịp hẹn 20 ngày của tổng thầu. Thấy nhẹ nhõm, đội mũ bảo hộ lượn vòng công trường, mấy ông công nhân thấy tao đi vội vội chỉnh trang đội lại mũ bảo hộ. Nhìn sang bên bọn thầu nhà xưởng chính vẫn là 1 mớ hỗn tạp, đầu trần nón lá. So sánh với bên này đồng phục, mũ vàng đầy đủ đúng là khác biệt, đương nhiên sự khác biệt này lão giám đốc dự án người Hàn phải nhìn thấy.


Đến trưa tao chào anh em, ông thủ kho. Dặn dò lão 83 nghiêm túc duy trì việc đồng phục và đồ bảo hộ lao động, nếu ông nào không có kiên quyết yêu cầu ra khỏi vị trí làm việc, khi nào phải đủ đồ mới được làm việc tiếp. Thằng ku kỹ sư trẻ chở ra đang đường lớn bắt xe khách về Mỹ Đình. Chờ một lúc thì cũng có xe, may mắn là còn chỗ ngồi.


Tay lơ xe thu vé 50k. Bảo đéo gì đắt thế, bình thường tao đi có 4 chục, hắn gật đầu ừ thì 4 chục, thế nào đẹp trai mà keo kiệt thế. Tao bảo đéo phải keo kiệt mà là tiền bỏ ra phải đúng với giá trị đem lại. Tay lơ xe bảo thôi bố ngồi chỗ cho con nhờ. Ừ thì bố ngồi.


Chỗ ngồi tao cạnh 1 nữ chắc là sinh viên, tay ôm balo để lên đùi, mặt bịt khẩu trang che nửa mặt phía dưới, đội cái mũ lưỡi trai úp sụp che nốt nửa mặt phía trên.


Mặc cái áo phông trắng kiểu tay rộng, quần jean màu đen, đi giày trắng. Đang tựa đầu vào ghế, tao đoán là đang ngủ. Tao ngồi xuống nhẹ nhàng, cũng để ba lô quần áo lên đùi, rút điện thoại ra đọc vài tin tức. Độ 5 phút sau bỗng thấy em ngồi cạnh cất lời, giọng khàn khàn như đang đau họng bảo:


– Nãy anh nói tiền bỏ ra phải đúng với giá trị đem lại thế nhưng có những giá trị không định lượng được thì tính tiền thế nào.


Tao hơi sửng sốt, khi nãy là buột miệng nói vui thôi chứ có thâm nho gì đâu. Nhưng nhanh nhạy chính là điểm mạnh của tao, tao trả lời luôn:


– Chẳng có cái gì là không định lượng được cả, chỉ khác nhau ở đơn vị thôi. Còn thứ nào mà không thể định lượng thì nó quá mơ hồ, cái đó thì không thể dùng tiền mua được nên cũng không cần phải tính tiền.


Nghĩ vụng thích xoắn với anh à, hehe. Im lặng 1 lúc em ấy lại hỏi:


– Vậy anh dựa vào cái gì mà tính giá trị đoạn đường từ đây về Hà Nội là 50k hay 40k.


Tao trả lời:


– Cái đó thì anh đâu có tính mà nhà xe họ tự tính, giá thông thường là 40k chính là do nhà xe đưa ra, anh cứ coi như đó là giá trị đúng, vậy thôi.


– Nếu nó không đúng thì sao.


– Không đúng thì hoặc nhà xe thiệt hoặc là hành khách thiệt. Nhà xe thì không bao giờ thiệt rồi, giá đó được mọi người đã chấp nhận rồi nên coi nó là đúng.


Con bé kéo mũ ra nhìn tao, tao cũng nhìn lại. 1 Đôi mắt đẹp, to, long lanh, mi dài, cong, con bé nhìn tao như kiểu sinh vật lạ. Định mệnh, biết thế tao cạo râu trước khi về cho đẹp trai, đăng này tao định tối về tắm giặt mới cạo râu 1 thể. Con bé hỏi anh là kỹ sư xây dựng à. Tao ngớ người, con ranh này chắc chỉ 19 20 tuổi là cùng mà cũng bày đặt phán đoán như ai, mà đoán chuẩn phết. Hỏi lại nó là sao em biết, nó trả lời nhìn anh đầy nét phong trần bụi bặm. Mẹ nó, liệu có phải nó chê mình bẩn, hôi không nhỉ.


Đấy, làm quen gái nhiều khi chỉ bắt đầu từ như vậy, vậy là có bạn chuyện trò về đến Mỹ Đình. Hỏi thông tin thì nắm được em đanghọc đh ngoại ngữ của trường quốc gia, khoa pháp. Thế là gần chỗ tao trọ, tao cũng bảo tao trọ gần đó, tao xin số điện thoại bảo khi nào rảnh qua anh chơi. Em cho số, tao nháy sang, em rút điện thoại ra bảo ok rồi. Cũng là iphone đời mới nhất. Vl giờ sinh viên mà giàu thế nhỉ.


Về đến bến xe thì thấy em Hóa Đơn gọi điện hỏi về chưa, bảo đang ở Mỹ Đình rồi, nó bảo đi xe khách à để nó ra đón. Đón đéo gì, đứa ở Trung hòa chạy ra đón để đưa từ bến xe Mỹ Đình về gần trường quốc gia có mà dở. Tao bảo thôi, anh đi xe ôm về. Con bé đéo nghe bảo em ra đón, thôi được, tao chờ. Làm hết nửa cốc nhân trần với đôi điếu thuốc thì em cũng ra, cưỡi SH đen, quần sooc jean ngắn nhưng trùm cái áo chống nắng to tổ bố nên chỉ lấp ló tí đùi, còn lại đậm chất ninja.


Tao leo lên xe, ngồi sau luôn hỏi mũ đâu thì nó bảo không phải mũ, đi có tí mà trưa nắng thế này không có cảnh sát đâu. Nghĩ trong đầu con này sau mà thành người yêu thì phải đào tạo lại nhiều, đội mũ không phải để đối phó công an mà để tạo thói quen an toàn cho chính bản thân. Em chở tao về, xong tự tin đi cùng lên phòng tao mà không cần tao mời.


Vào phòng em đảo mắt nhìn quanh 1 lượt. Sạch sẽ, gọn gàng. May là tao mới dọn dẹp hôm chủ nhật tuần trước. Em trầm trồ bảo không ngờ anh gọn gàng thế, em cứ tưởng tượng phòng anh phải bừa bộn, ám mùi khói thuốc. Mẹ nó coi thường mình thế là cùng. Nó cởi áo ninja, lộ rõ cặp đùi trắng, nay nó mặc cái áo 2 dây hở mẹ nửa vú, tao hỏi em ăn mặc thế này lúc ở nhà à, nó thản nhiên trả lời, vâng, ở nhà với đi chợ thì mặc thế cho mát.


Tao nhìn ngực nó chằm chằm, hơi hơi rạo rực. Bảo nó ngồi chơi, trong tủ lạnh chỉ có nước mát chứ chả có gì, có uống cafe thì tự cắm nước mà pha, cafe để trên giá sách. Tao đi tắm, vừa tắm vừa huýt sáo véo von. Quên mẹ không lấy khăn tắm, bảo em lấy hộ anh khăn tắm trong tủ đồ. Nó mở tủ bảo tí nữa đi siêu thị nhé để nó mua tặng tao mấy bộ quần áo.


Nó đưa khăn tắm, tao hé cửa thò tay ra khua khua đéo thấy đâu, nó ú òa đẩy mẹ cánh cửa vào cười sằng sặc. Đm, lộ hết hàng rồi còn đâu, tao giật mình đẩy cửa lại bảo em vô duyên thế. Mẹ nó cứ cười khinh khích cuối cùng cũng chịu đưa khăn tắm cho tao. Tao hùng hổ bước ra bảo nào muốn gì, nó bảo em có muốn gì đâu, tỉnh bơ như 1 con người khác.


Tao bảo tối anh mời lão Hàn đi ăn, lão Hàn cũng ở chỗ Trung Hòa, em biết quán nào ngon lịch sự tí thì bảo anh. Nó nhăn nhở cười bảo có cho em đi không, cho em đi cùng thì em dẫn đi, đèo mẹ. Hay ho gì mà đi. Tao chợt nhìn xuống nó, nó đang ngồi trên đệm, co gối lên, tay cầm điện thoại bấm bấm vuốt vuốt, lộ rõ khe ngực trắng, đùi trắng.


Nó ngước lên nhìn tao thấy tao đang xăm soi, nó lại cúi xuống nhìn ngực nó. Giống hệt cái kiểu đêm hôm nào Vợ Sếp phát hiện thấy tao đang nhìn ngực bà. Nhưng cách hành xử thì khác, nó không che đậy, mà đặt điện thoại xuống bảo em nhớ anh… Tao không có giường mà trải thẳng đệm xuống đất nên không có tiếng cọt kẹt, chỉ có tiếng thở dốc, tiếng bành bạch và tiếng rên rỉ trong khoái lạc, quần áo, dây dợ, ren rủng lung tung khắp phòng… Một hồi thì cũng xong, em Hóa Đơn mặt ửng hồng gối đầu vào cánh tay tao, tay em vẫn xoa xoa ngực rồi xoa xoa bụng rồi xoa thằng nhỏ của tao.


Tao hỏi em có biện pháp phòng tránh gì không, em ấy bảo việc gì phải phòng tránh, em đang muốn trói buộc anh đây. Mẹ nó, đùa cũng vừa phải thôi chứ. Tính ra mới quen nhau được 2 tháng, đã hiểu gì về nhau đâu. Biết là nó nói đùa nhưng tao vẫn phải dặn em nên cẩn thận nhé, việc gì cũng phải có kế hoạch, nó cười hihi bảo anh yên tâm. Em tự biết phải làm thế nào. À ừ, dân chơi, 22 23 tuổi đầu rồi, kiểu đéo chả địt nhau hàng trăm lần rồi còn gì. Thôi kệ mẹ mày vậy.


Nằm ve vuốt nhau chán chê thì bảo em có đi thì về thay quần áo, định mặc thế này chắc. Em ấy thấy tao nói vậy tức là cho nó đi cùng nên mừng ra mặt, vâng vâng dạ dạ. Tao thay đồ rồi chở em về nhà em. Em bảo chờ em tắm đã, xác định là nó tắm với trang điểm phải mất 1 tiếng nên tao xuống dưới ngồi trà đá hút thuốc cho lành, Thang máy đang đi thì dừng lại ở tầng 6 có người gọi thang. Thật là ngạc nhiên, người chờ bên ngoài chính là mụ phiên dịch của lão Hàn… Mụ mặc cái áo thun 2 dây, quần ngố rộng như kiểu để đi tập thể dục ấy. Lồ lộ bộ ngực to vĩ đại, khe sâu hun hút. Thấy tao bà cũng ngạc nhiên hỏi:


– Ơ cậu đi đâu qua đây?


– Em sang đứa bạn chơi, chị đi đâu đấy?


– Nhà chị ở đây, à chị thuê nhà ở đây.


– Chị ở tầng 6 à?


– Ừ chị ở tầng 6, bạn cậu tầng mấy.


– Bạn em tầng 12, chị đi thể dục à?


– Ừ chị đi tập tí.


– Ơ em hẹn tối nay ăn với bác giám đốc mà, giờ chị đi tập đến bao giờ mới đi ăn?


– Ơ thế mời cả chị à, chị tưởng cậu nói đùa.


– Em thật chứ đùa gì, chị chuẩn bị đi, hơn 5h rồi, tầm 6 rưỡi ăn cho sớm.


Nói vài câu thì thang đã xuống tầng 1, mụ toe toét cười thế thôi hôm nay chị không tập nữa, để chị lên tắm giặt thay đồ. Có gì alo nhé. Hớt ha hớt hải lại vào thang máy đi lên.


Mẹ mụ dở người. Hà Nội công nhận nhiều quán trà đá, có lẽ đứng bất kỳ chỗ nào thì phạm vi đường kính 100m quanh đó sẽ có quán trà đá. Tao kiếm 1 quán gần đấy ngồi ngâm nghê điếu thuốc nhìn phố phường. Khu này nhớ ngày trước toàn rừng ổi với ruộng rau muống thì phải, thế đéo nào giờ san sát toàn nhà cao tầng. Mỗi tòa này dân số có khi bằng cả 1 làng, thậm chí cả 1 xã ở quê tao. Đến lúc giờ đi làm lượng khổng lồ đó ùa xuống đường. Không tắc mới là lạ, tắc đường ở Hà Nội vì thiếu quy hoạch và đéo đồng bộ hạ tầng, cứ đổ tội cho xe máy với ô tô là bố láo.



==================== Phần 84 ====================

Ngồi 15 phút thì uống hết cốc trà đá, chả nhẽ gọi cốc nữa. Thôi lượn, để bụng tí ăn đồ ăn. Vào thang máy bấm tầng 12, thế đéo nào tiện tay bấm mẹ cả tầng 6.


Thang mở ở tầng 6, chợt nghĩ vào trêu bà phiên dịch dở người kia tí tao bèn bước ra. Rút máy gọi điện, sau 1 cơ số tiếng tút mới thấy bắt máy bảo chị đây, Tao bảo em chờ đứa bạn em ở tầng 12, tí nữa nó đi ăn cùng đoàn mình. Em đang đứng ở tầng 6, chị ở phòng nào em vào ngó chị tí, mụ cười khành khạch bảo số phòng. Tao đến nơi gõ cửa, bà ấy ra mở, 1 tay vẫn giữ cái khăn tắm quấn ngang ngực kêu chị đang tắm dở. Cậu vào chơi, ngồi tự nhiên chờ chị chút.


Tai nghe thấy thế nhưng mắt tao đang dán vào bộ ngực vĩ đại, bà ấy thấy thế chỉ khẽ cười. Đúng là phụ nữ từng trải, coi việc đó là bình thường nhưng kiểu biết phận mình ngực lớn thu hút ánh mắt người khác là đương nhiên. Tao ngồi ghế sofa quan sát quanh phòng, đéo biết đánh giá thé nào vì bài trí hỗn độn, đéo theo trường phái nào, đủ màu sắc khác nhau.


Sắp xếp cũng không phải là bừa bộn nhưng quá nhiều chi tiết và màu sắc nên mang đến cảm giác rối mắt. 1 lúc sau thì bà ấy ra, mặc cái váy đen xòe xòe ngắn không thể ngắn hơn, váy này đảm bảo chỉ hơi cúi lưng tí thì sẽ phơi trọn bộ mông khổng lồ. Phía tiền tuyến thì mặc 1 cái áo quây cũng chỉ đủ che ngực với bụng, hở toàn bộ vai, Tuy nhiên vẫn lộ cái dây áo ngực kiểu trong suốt.


Bà ấy hỏi chị mặc thế này được không, tao bảo chị mặc gì chả đẹp. Bộ này coi như phô hết vẻ đẹp của chị ra rồi. Mất đéo gì câu nói thôi cứ khen cho nó sướng. Càng lúc thì tao càng khẳng định cái ý nghĩ bà này cặp bồ với bọn Hàn. Lương phiên dịch được đéo bao nhiêu mà thuê cả căn chung cư ở, đồ đạc trong phòng thấy chả thiếu thứ gì, lại còn single mom nên càng thêm nghi hoặc.


Tao hỏi chị ở 1 mình à. Bả bảo ừ, trước 2 mẹ con chị ở nhưng giờ đi theo ông Hàn này đi sớm về muộn không đưa đón con đi học được nên tạm thời gửi ông bà ở quê, sau có gì tính tiếp. Hỏi thế chị không nhớ bé à, kêu nhớ lắm chứ nhưng công việc biết làm thế nào được. 2 tuần chị về quê thăm nó 1 lần, cũng định sắp tới xin làm nghề khác làm hành chính đẻ có thời gian chăm con.


Cậu có biết chỗ nào tuyen nhân viên hành chính giới thiệu chị với. Tao ậm ừ hỏi bà có chuyên môn gì không thì bà kêu có cái bằng trung cấp hay cao đẳng văn thư lưu trữ gì đấy nhưng chưa đi làm bao giờ. Học xong đéo xin được việc nên đi làm thợ may, làm mấy năm thì đi xuất khẩu lao động sang hàn quốc. Đi hàn 8 năm vừa mới về được thời gian.


Tao bảo đi 8 năm thế cóp được đầy tiền thì mở cái gì mà kinh doanh, bà ý bảo đại khái là có lồn mà đầy tiền. Tiền gửi hết về cho ông bà ở quê sửa nhà cửa nọ kia, rồi giờ cũng chỉ tiết kiệm được mấy trăm thôi mà cũng đéo biết kinh doanh gì sợ làm xong thua lỗ thì trắng tay. Tao bảo chị xinh đẹp ngon nghẻ thế thì kiếm tay hàn nào mà lừa.


Bà ấy cười gượng không nói gì, ánh mắt thoáng buồn… Ngồi tí mà gần 6h rồi. Em Hóa Đơn đéo biết xong chưa mà không thấy gọi điện, lúc đã dặn là khi nào xong thì gọi rồi mà. Tao bảo chị phiên dịch là để em lên xem bạn em xong chưa, à mà bạn em chính là con Hóa Đơn, hình như hôm trước cũng đi ăn cùng chị với bác Hàn rồi đấy. Bà ấy ngạc nhiên bảo ơ thế à, thế mà không biết.


2 chị em hôm đấy cũng chả kịp hỏi chỗ của nhau. Có lẽ thế thật vì bà chỉ phiên dịch cho lão hàn đã mất hết mẹ thời gian rồi còn đâu. Bà ấy bảo thế để chị đi cùng em lên xem nó phòng nào để khi rảnh trò chuyện cho vui. Ừ đi. Mụ này 3 mấy tuổi nhưng vẫn trẻ, 1 phần vì ở bên Hàn lâu năm có khí hưởng khí lạnh bên đấy làm lão hóa chậm, 1 phần phong cách ăn mặc trẻ trung hơi chất chơi tí nên càng trẻ. Lên đến phòng em Hóa Đơn, em ra mở cửa, thấy tao đi cùng bà phiên dịch thì lại 1 hồi ngạc nhiên, thôi kệ mẹ cho 2 đứa đàn bà chúng mày giải thích cho nhau, tao đéo hơi đâu mà kể lể cho mệt. Lúc này em Hóa Đơn vẫn đang cặm cụi kẻ mi, vkl lâu.


Đến lúc thay đồ, dường như không để kém cạnh về độ hở so với bà phiên dịch, em Hóa Đơn chọn 1 quả váy 2 dây mà dây buộc vòng qua cổ, buộc sau gáy ấy, váy mỏng nhìn xuyên được nội y, hở nguyên quả lưng trần trắng mịn, nếu nhìn ngan thì hở mẹ cả bầu vú. Em ngúng nguẩy đứng cạnh bà phiên dịch rồi hỏi tao em mặc thế này được không nhưng ý ngầm như hỏi anh so sánh xem em đẹp hơn hay bà phiên dịc đẹp hơn.


Chẹp, quả là mỹ nhân. Bà phiên dịch ngực to, mông to, chắc cũng chịu khó tập nên thân hình cũng cân đối, mang nét phồn thực khiến người ta muốn lao vào vồ vập. Còn em Hóa Đơn ngon đẹp thì khỏi nói rồi nhưng lại toát ra nét sang chảnh, tiểu thư so với bà phiên dịch thì như kiểu ở 1 đẳng cấp khác. Chết mẹ, thế này không ổn rồi, đéo gì mà hở bạo thế, bà phiên dịch thì mặc thế nào kệ mẹ bà còn em Hóa Đơn hiện có thể tạm coi là người yêu tao, đéo ai mặc lố quá thể bổ mắt thiên hạ, hơn nữa lại đi cùng Sếp. Ăn mặc thế này không hợp cho lắm. Dù rất ngon mắt nhưng vẫn dằn lòng bảo:


– Quá đẹp luôn, nhưng anh thấy hở bạo quá, em mặc bộ nào kín đáo hơn 1 chút, đây là đi ăn nhưng cũng là đối tác, có Sếp đi cùng nữa nên mặc lịch sự 1 chút.


Em ấy bĩu môi nhìn sang bộ ngực khổng lồ bà phiên dịch ý bảo sao bà ấy ăn mặc hở thế kia được. Tao lắc đầu. Em Hóa Đơn đành dậm dật vào và thay 1 bộ khác trang nhã hơn. Mà tao để ý em Hóa Đơn chắc phải có cả trăm bộ váy áo mất. Từ lúc vào công ty đến giờ ngoài bộ công sở truyền thống là zíp đen sơ mi trắng tao thấy em mặc vài lần còn đâu hình như chưa thấy nó mặc bộ nào trùng nhau. Đéo hiểu nổi.


Bọn tao ra quán trước, em Hóa Đơn dẫn vào cái quán đéo gì mà nướng không khói, cũng phong cách Hàn. Tao gọi điện báo Sếp địa chỉ và bảo anh đi đón ông Hàn luôn, Sếp ok hẹn 15 phút nữa đến nơi Quán cũng có nhiều bàn, chủ yếu là khách hàn, mấy thằng Hàn lồn cứ nhìn chằm chằm và 2 mỹ nhân đi cùng tao. Tao kệ mẹ, mặt vênh lên như kiểu 2 đứa này là bồ tao đấy, thi thoảng tao vén tóc cho em Hóa Đơn phát cho nó tình tứ.


Mụ phiên dịch biết là bọn tao cùng công ty nhưng có lẽ bà ấy cũng ngầm đoán được bọn tao có quan hệ mập mờ. Nhìn ánh mặt mụ là tao biết, có điều mụ không hỏi làm gì thôi. Mụ đúng là phụ nữ từng trải. Rồi Sếp cũng đến, dẫn theo lão Hàn, ngạc nhiên là Vợ Sếp cũng đi.


Hôm nay Vợ Sếp diện 1 bộ đồ tao đéo biết mô tả thế nào nhưng phải nói là đẹp, toát lên thần thái tiểu thư đài các, đến em Hóa Đơn cũng phải trầm trồ. Bọn tao đứng dậy đón, em Hóa Đơn chào Sếp qua loa rồi chạy vội lại đón Vợ Sếp suýt xoa. Dường như sự có mặt của em Hóa Đơn gây bất ngờ cho cả Sếp và Vợ Sếp nên tao phải giải thích là qua nhà chị phiên dịch thì vô tình đúng tòa em Hóa Đơn ở nên gặp và rủ em đi luôn cho vui, lý do cũng hợp lý ra phết.


Vào chỗ ngồi, bọn tao ngồi cái bàn tròn mà có bếp nướng ở giữa, nướng không khói đéo gì, gọi mẹ là rán có khi đúng hơn. Tao ngồi giữa mụ phiên dịch và em Hóa Đơn, mụ phiên dịch ngồi bên phải tao, cạnh mụ phiên dịch là ông người hàn, tiếp theo là Sếp tao và tiếp theo là Vợ Sếp. Sắp xếp như vậy là có ý để 2 Sếp ngồi cạnh nhau, mụ phiên dịch ngồi gần để tiện phiên dịch.


Tao với Vợ Sếp với em Hóa Đơn coi như là đi cho vui mặc dù tao mới là người quan trọng và là người lão hàn kia muốn nhậu, tán phét cùng. Tuy nhiên vẫn phải tuân theo tôn ti trật tự, bọn người Hàn cũng rất coi trọng cấp bậc. Lão Hàn bảo hôm nay uống rượu theo phong cách hàn, phong cách mẹ gì lại cái trò pha rượu vào beer, uống mệt bỏ mẹ chứ hay ho gì.


Tuy nhiên phải chiều khách thôi chứ biết sao, với lại như thế có thể say về sau nhưng khi uống thì nhạt nhạt, chị em có thể uống được. 3 nam, 3 nữ lại toàn mỹ nhân, rượu vào lời ra như phun tơ dệt lụa. Chị em hưởng ứng uống không kém chén nào, 1 người là phu nhân giám đốc, xuất thân gia thế khủng, 1 người là tiểu thư nhà giàu, 1 người bôn ba từng trải, chén rượu vào dường như còn gờm nhau, đàn bà có cái tính ganh đua, đến Vợ Sếp là người trầm tính sâu sắc mà hôm nay cũng cụng ly uống ừng ực, má đã ửng hồng, cười nói rôm rả khác hẳn ngày thường.


Em Hóa Đơn thì dân sành mẹ rồi, quán này cứ như là quán quen ấy, đồ ăn toàn do em ấy gọi, đéo cần thực đơn, hung hăng mời rượu từng người. Chị phiên dịch ban đầu còn giữ ý và còn bận dịch, sau cũng đéo dịch thuật gì nữa, cứ tiếng việt kể chuyện ha hả. Tao đành đóng thế phiên dịch tiếng anh. Suốt bữa nhậu tuyệt nhiên không nhắc đến công việc, tao muốn hôm nay đi ăn là đúng để vui chứ không phải cái cớ để hỏi việc.


Ăn xong lại là em Hóa Đơn dẫn đi hát, quán hát cách đó không xa. Vào quán hát mà vẻ đẹp của mấy nàng át hết cả nhân viên quán. Hát hò rôm rả, thằng cha người hàn hát hay phết, nó chọn mấy bài hàn hát, nghe như trong phim, mẹ phiên dịch hát cũng hay, cũng song ca vài bài tiếng hàn với lão Hàn. Tao cũng ca vài bài, em Hóa Đơn cứ đòi song ca cái bài gì mà đông nhi với ngô kiến huy gì đấy nhưng tao đéo thuộc, thế là đành hát nếu phôi pha ngày mai của đan trường cẩm ly.


Vợ chồng nhà Sếp thì song ca dòng sông đáy quê em với dòng sông đà quê anh, nghe cũng lọt tai. Rồi thì nhạc xuỳnh xuỳnh, lão hàn lên nhảy trước, kéo Sếp tao lên nhưng Sếp tao có vẻ gượng gạo, em Hóa Đơn đẩy tao lên tao bảo tao đéo biết nhảy, nàng lên nhảy đi cho anh ngắm, em ấy lên luôn nhún nhảy lắc mông chuyên nghiệp vãi, chỉ có bộ đồ là không hợp lắm.


Rồi thì cũng lên hết, dường như sự ganh đua lại xuất hiện, Vợ Sếp cùng bà phiên dịch dắt tay nhau lên quẩy. Ôi đệt mợ, toàn dân chơi, nhảy đẹp vãi… Cuộc vui rồi cũng phải tàn, mọi người đều hỉ hả thấy vui. Tạm biệt nhau ra về, lai như lúc đến, vợ chồng Sếp đưa lão hàn về. Tao với em Hóa Đơn với bà phiên dịch đi về. Về đến chân tòa nhà thì tao bảo chị em lên đi, tao đi taxi về.


Em Hóa Đơn bảo anh lên nhà em ngủ, muộn rồi về gì, mặc cho bà phiên dịch vẫn đứng đó, có lẽ phê pha rồi nên đéo kiêng nể gì nữa. Mụ phiên dịch còn trêu không thì lên nhà chị ngủ cho gần, đỡ phải leo mấy tầng nữa rồi cười khanh khách. Em Hóa Đơn dường như sợ điều đó xảy ra nên kéo tay tao dứt khoát lôi đi. Lên phòng em rồi, tao lăn ra ghế sofa, em cũng lăn ra theo bảo lâu lắm rồi mới được quẩy vui thế này, hôm nay mà có mấy con bạn em đi cùng thì vui phải biết.


Vcl vẫn nhớ đến bọn bạn, chắc là trước chúng nó chỉ đi với nhau mới vui nên ký ức không quên rồi. Mà lúc này ở nhà hàng em Hóa Đơn tranh ra thanh toán. Tao bảo hôm nay anh mời nên anh phải trả, nó bảo lúc nào anh đưa em cũng được, em có thẻ giảm giá ở quán này nên em trả sẽ rẻ hơn. Tao hỏi em khi nãy thanh toán hết bao nhiêu để anh gửi, em ấy bảo không nhớ và anh cũng không phải gửi, không hết nhiều đâu.


Tao bảo đéo được, việc nào đi việc đó, kể cả là người yêu thì vẫn phải rành mạch tài chính, bao giờ là vợ chồng thì mới chung tài chính được thôi. Tao nói không có ý gì nhưng nghe 2 chữ vợ chồng đéo hiểu sao em nhìn tao say đắm, miệng vẫn nói thế để mai em ra hỏi lại chứ em không nhớ thật mà. Nó nói thế thì biết làm thế đéo nào nữa, tao thiếp thiếp ngủ.


Lúc sau thấy giật giật chân, em Hóa Đơn gọi anh ơi vào giường ngủ. Tao mở mắt, thấy em đã thay bộ đồ ngủ và tẩy trang nọ kia xong rồi, mẹ vừa thiếp tí mà đã 12h rồi. Tao lồm cồm bò dậy bảo thế là anh thành người con trai đầu tiên ngủ qua đêm ở nhà em phải không, em ấy nhéo tao phát mà đéo thấy đau mấy, hay là đang say không thấy đau. 2 Đứa ôm nhau ngủ, say sưa.


Đéo biết mơ man cái gì mà tỉnh giấc, vớ điện thoại thấy 3h sáng. Ngủ lâu lâu rồi mà mới 3h là thế beep nào nhỉ, thấy mấy tin nhắn, lão hàn nhắn là cảm ơn, hôm nay tao rất vui, Vợ Sếp cũng nhắn cảm ơn, hôm nay anh chị rất vui và thêm câu chúc em ngủ ngon, có cả bà phiên dịch cũng nhắn cảm ơn, hôm nay rất vui. 2 tin nhắn trước từ lúc gần 12h là lúc tao đang ngủ ở ghế sofa.


Tin nhắn của bà phiên dịch lúc 2h50 tức là vừa mới nhắn được 10 phút… Tao tiện tay nhắn lại với mụ phiên dịch, vì là tò mò thôi chứ đéo phải ham muốn gì với bà ấy đâu nhé. Nằm cạnh tao đang có thiên thần vav đây rồi thì màng đéo gì bà phiên dịch kia, dù bà cũng đẹp, to nhưng cái vẻ phồn thực đấy không hấp dẫn tao lắm, cảm giác nó cứ ngồn ngộn đến nghẹt thở thế nào ý.


Tao nhắn hỏi chị chưa ngủ à, bà ấy phản hồi lại luôn chứng tỏ vẫn thức và đang cầm điện thoại.


– Chị ngủ rồi và tỉnh rồi, mở điều hòa lạnh quá nên tỉnh dậy tắt đi, cậu chưa ngủ á?


– Em cũng vừa tỉnh dậy, em mơ ngủ đang khoác eo chị hát song ca thì mất điện thế là giật mình tỉnh dậy.


– Cậu cứ chém, cậu mơ hát với ai ấy chứ lại bảo hát với chị. Cậu ngủ nhà bé Hóa Đơn à?


– Vâng em mệt quá nên ngủ nhờ ở đây.


– 2 Cô cậu là 1 cặp rồi, giấu ai chứ không qua mặt được chị đâu.


– Hehe, em sơ hở chỗ nào à?


– Cậu thì không nhưng bé Hóa Đơn kia kìa, chị nhìn cách bé ấy nói chuyện với cậu, ánh mắt bé ấy nhìn cậu thì chắc chắc là tình cảm dành cho người yêu rồi.


– Chị đúng là từng trải quá.


– Chị không ngủ được, cậu có hứng lên sân thượng hóng gió mát không.


– Dạ thôi, mai em phải đi làm mà. Chị ngủ đi nhé.


Đm, lên sân thượng giờ này để bà hấp diêm tôi à, đéo dại. Tao quẳng máy không buồn đọc tin nhắn bà ấy phản hồi nữa, nhắm mắt. Đéo ngủ được, uống rượu vào là hay bị thế, không khác gì cái hôm ngủ ở nhà Sếp. Lại cầm điện thoại thấy tin nhắn bà phiên dịch.


– Ok, cậu ngủ đi, chị đi 1 mình vậy.


Giờ là 3h30, tao nhắn chị ngủ chưa, thấy phản hồi luôn. Chị đang trên sân thượng, mát lắm, rồi còn gửi cho tao cái ảnh chụp phía dưới từ trên cao như kiểu chứng minh là bà ấy đang ở sân thượng thật. Đm, lên chơi tí cho mát, sợ đéo gì.


Quay sang vỗ vỗ em Hóa Đơn, thấy đang ngủ say tít, tao ra quờ bao thuốc lá khi nãy để trên bàn và lên. Vào thang máy bấm tầng 27, nhà này có 27 tầng, chắc có cầu thang bộ lên sân thượng, đéo biết bọn quản lý tòa nhà làm ăn kiểu gì mà để người tự do lên sân thượng thế nhưng đéo quan tâm, bà ấy ở trên sân thượng rồi tức là lên được thì tao cũng lên được. Tao mò lên, gió thu lồng lộng, hơi lạnh, trời sáng mờ mờ. Thấy bà phiên dịch khoanh tay nhìn xa xăm, tay bà cầm điếu thuốc đang cháy ở. Mẹ này cũng hút thuốc cơ à. Tao cất lời trước cho bà ấy đỡ giật mình.


– Chị lên đây lâu chưa?


– Cậu đấy à, tưởng không lên, chị lên một lúc rồi. Thư thái thật.


– Chị cũng hút thuốc à.


– Thỉnh thoảng thôi, cậu hút không?


– Em có thuốc rồi.


Tao cũng châm điếu. Im lặng 1 lúc, rít vài hơi thuốc. Công nhận là trong lành, đêm Hà Nội yên tĩnh, khác hẳn với cái không khí vồn vã xô bồ ban ngày. Chị cất lời trước:


– Bên cậu cũng tham gia thầu gói sắp tới à?


– Sao chị biết việc này?


– Chị không rõ, là phiên dịch nên hóng hớt vậy thôi.


– Vâng, Sếp bên em cũng muốn tham gia, em chỉ theo lệnh thôi.


– Cậu cứ khiêm tốn, cậu chắc cũng phải có vị trí quan trọng trong công ty đấy chứ.


– Em nhân viên thường thôi, công ty tư nhân thì tất cả là do Sếp mà chị.


Rồi bà ấy kể là chị quý em nên chị có vài thông tin không biết giúp gì được em không, đại khái là chị hóng hớt được thằng Hàn lồn bên đầu thầu có qua lại gì với đơn vị nào đó, đại khái là bọn nó cùng phe với nhau, chị biết việc này thông qua đứa phiên dịch của thằng Hàn lồn kia thôi. Củng chả liên quan đến chị. Ái chà, cũng đã biết là thằng Hàn lồn phòng thầu khá ranh ma rồi, không ngờ nó Việt hóa sớm thế. Hoặc cũng có thể là do thằng công ty nào đó đấm tiền vào mồm nó trước. Mình cũng sơ suất là đéo quan hệ với thằng Hàn lồn này. Kiểu này thì căng rồi.


Im lặng 1 lúc, mụ phiên dịch quay sang nhìn tao chằm chằm khiến tao ớn lạnh, bà ấy cất lời:


– Chị thấy cô đơn quá, cậu ôm chị 1 cái được không?


Đây là câu dẫn nam nhân à, hay là thật lòng bà trống trải. Tao còn thừa lý trí và chẳng tiếc gì 1 cái ôm, tao bảo vâng và ôm bà ấy, bà ấy rúc co tay che ngực và dựa gọn trong vòng tay tao, cứ như thế 1 lúc lâu, rồi bà ấy đưa tay ra và ôm choàng vào lưng tao, bộ ngực vĩ đại tì sát vào người tao, nóng hôi hổi… Nói thật là thằng nhỏ thức dậy rồi, vú mông ngồn ngộn nó tì vào thế này không thức không được. Nhưng nhắc lại với bọn mày là tao là người có lý trí, tao đang ở chung cư của em Hóa Đơn, khi nãy mụ phiên dịch nhắn tin như vậy thì tình cảm của tao dành cho em Hóa Đơn lại tăng thêm 1 bậc vì có những thứ chỉ con gái nó mới cảm nhận được với nhau rõ nét.


Dường như không có dấu hiệu bà phiên dịch muốn dừng lại tao đành cất lời, bằng giọng nhẹ nhàng chia sẻ: Thôi chị về ngủ đi ạ, muộn rồi, ngoài này lạnh, đứng đây nhiều không tốt rồi khẽ đẩy bà ấy ra. Bà ấy dường như bị đứt mạch cảm xúc, cười gượng gạo, bảo ừ đi xuống thôi. Chị cảm ơn cậu nhé. Bọn tao đi xuống, tao lại về phòng em Hóa Đơn, vẫn thấy ngủ lăn ra. Bỗng dưng thấy yêu thương em thật, chả nhẽ tao bị em ấy chinh phục nhanh thế sao. Nhẹ nhàng thơm vào má em, nằm ôm và ngủ đến sáng.



==================== Phần 85 ====================

Sáng tỉnh dậy đéo thấy em Hóa Đơn đâu, ngó đồng hồ đã 9h rồi. Cầm điện thoại thấy tin nhắn của em Hóa Đơn từ lúc 7 rưỡi, em ấy bảo em dậy trước nhưng thấy anh ngủ ngon quá nên em không gọi, em phải đi làm trước vì em không được đặc quyền đi muộn về sớm như anh, hẹn gặp anh ở công ty nhé tình yêu. Em yêu anh. Vãi cả tình cảm, tao khẽ cười, vào súc miệng rửa mặt, thấy quần áo em treo đầy trên móc, mẹ con này lười giặt đồ quá, mà một ngày nó thay 4 bộ thì giặt thế đéo nào cho xuể, thây cả dây dợ reng rủng lọt khe các kiểu. Thế mà mấy hôm chịch đéo thấy mặc lọt khe lần nào.


Xong thì đi ra, nhà nó dùng khóa vân tay nên đéo cần chia, xoạch phát là khóa, chết mẹ rồi, quên ví bên trong. Gọi điện cho em ấy hỏi mật mã, em cũng chẳng ngại ngùng gì mà cho luôn cả mã gốc. Còn bảo anh dùng mã gốc mà quét thêm vân tay của anh dùng cho tiện, tin tưởng tao thế là cùng. Tao bảo anh thấy có mấy cái dây dây gì trên móc quần áo của em đẹp thế, đấy là cái gì vậy. Em Hóa Đơn vào cái đấy để buộc anh cho chặt đấy, tao bảo thế tối về buộc anh em nhé. Con bé khúc khích cười rồi tắt máy. Ấm áp vl So với em Bắc Ninh cũ thì thoải mái hơn nhiều, hay là mới yêu nên nó chưa lộ ra không biết, kệ mẹ. Cứ vui phút nào hay phút đấy.


Gần 10h mới lên đến văn phòng. Chưa đến cửa tao đã hô rõ to, chào các người đẹp, anh đã về rồi đây. Nghe tiếng tao 2 em kế toán kia ý ới bảo anh về rồi đấy, riêng em Hóa Đơn và Vợ Sếp thì không tỏ vẻ lắm vì tối hôm qua đã nhảy nhót tơi bời với nhau rồi. Tao bước vào mấy em léo nhéo hỏi quà đâu, tao dày mặt trả lời thân thể anh chỉ là món quà lớn nhất cười ha hả, em Hóa Đơn nhéo trộm tao 1 phát.


Tao vào khu bàn khách chào Vợ Sếp bảo chị nay đến sớm thế, em tưởng chị nay không đi làm cơ. Bà ý nhìn tao cười cười. Ô đéo để ý, ai đây, nhân viên mới à chị. 1 em gái xinh xắn cỡ ít hơn em Hóa Đơn vài tuổi, ăn mặc trẻ trung, da trắng, mắt đầy nét tinh nghịch. Con bé bảo em chào anh. Con này nhìn quen lắm, đéo nhớ đã gặp ở đâu nhưng chắc chắn là quen, con bé cũng ngờ ngợ nhìn tao thậm chí nó còn nói trước bảo em nhìn anh quen lắm mà không nhớ.


Rồi nó à lên có phải anh đi xe novou LX không, hôm mà anh dọa đứa cháu em khóc lúc tắc đường đấy. À đúng đúng là em này rồi, nhưng hôm nay nhìn em sạch sẽ ngon nghẻ hơn. Tao phân minh anh có dọa đâu, nó tự khóc đấy chứ, con bé bảo em nhìn qua gương thấy rồi anh không phải chối. Hehe ngại quá đành cười trừ. Lúc này bà Vợ Sếp mới hỏi ơ 2 đứa quen nhau à, bọn tao đồng thanh bảo không, rồi cười.


Con bé bảo anh này là ác nhân đường phố chuyên dọa trẻ con. Vãi cả so sánh. Cuối cùng thì Vợ Sếp cũng giới thiệu đây là em gái chị, vừa ra trường mà có lần chị kể với cậu rồi đấy, nó cứ đòi đi làm thôi cho lên đây cho quen nề nếp, có gì bảo ban em nó, sáng chị giới thiệu với mọi người rồi. Sau quay sang con bé kia bảo đây là anh… Cứ cho là trưởng phòng kế hoạch công ty mình, phòng có 1 mình anh ấy vừa làm Sếp vừa làm nhân viên.


Mẹ, mụ này hóm hỉnh từ khi nào không biết. Hì hà hì hồ với nhau vài câu nữa rồi tao ra chỗ ngồi. 1 tuần không ngồi mà vẫn sạch bong, chắc là vẫn được lau dọn thường xuyên, vậy là chúng nó còn nhớ đến mình. Bà Vợ Sếp ra chỉ vào cạnh chỗ tao bảo với cô em gái em ngồi cạnh anh này nhé. Bà ấy nói chưa dứt câu tao phản ứng luôn không được đâu ạ, chỗ em để nhiều hồ sơ giấy tờ nên chật. Trong khi mặt bàn trống trơn, công nhận là lý do của tao hay vãi. Nhưng tóm lại là không được, để nó ngồi cạnh thì xem sex thế đéo nào được.


Tao bảo bừa hay ra ngồi cạnh em Hóa Đơn đi, em Hóa Đơn vui vẻ bảo thế thì kê lại bàn đi, chị với em ngồi 1 bên, 2 chị kế toán ngồi 1 bên. Tao nhìn em Hóa Đơn, thầm cảm ơn em, em cũng là biết cách sắp xếp… Khối lượng thầu thì đã làm xong rồi. Giờ cần làm biện pháp thi công nữa, cái này thì phải tự tay tao làm thôi vì nhìn quanh cái công ty nào không đứa nào làm được, làm biện pháp thi công cần phải có trải nghiệm, va vấp thực tế và theo điều kiện hiện trường thực tế, phải tính toán máy móc, nhân công, sắp xếp mọi thứ hợp lý nói chung hơi nhức đầu. Nôm na cho bọn ngoài nghề dễ hiểu là phải tưởng tượng lúc thực tế sẽ thi công thế nào thì viết lại như thế.


Chi phí cho biện pháp thi công là chi phí không rõ ràng do vậy nhiều lúc làm thầu thắng thua là ở biện pháp thi công và biện pháp tổ chức. Tao tập trung làm việc cơ mà vừa ngồi ấm đít thì các em đã hô đi ăn, đệt mợ bực mình ghê. Thế là văn phòng giờ đã có 5 nàng tiên, mỗi mình tao là đực, buồn vãi. Ở văn phòng ngoài lương ra thì Sếp có hỗ trợ mỗi người 600k tiền ăn trưa, xăng xe, điện thoại. Ăn trưa thì toàn ăn cơm văn phòng 45k 1 suất. Tuần 5 buổi đã hết mẹ 225k, 1 tháng 4, 5 tuần thế là hết triệu rồi. Vậy mà Sếp bảo 600k là cả xăng xe điện thoại.


Thôi đấy là hỗ trợ thêm nếu đéo cho thì cũng đéo ai thắc mắc. Mà thế đéo nào cái công ty củ lồn này có khi tao lương cao nhất nhưng lại là nghèo nhất. 2 chị em nhà Sếp với em Hóa Đơn đéo tính tiền rồi, bọn tiểu thư nhà giàu này không thèm xét đến. 2 em kia hình nhưng cũng đéo phải dạng vừa, nghe đâu đó thì 1 đứa ở Hà Đông thấy bảo cũng có nhà cho thuê mặt đường lớn, nhà 5 tầng, nguyên tiền cho thuê nhà đã 70 – 80 Triệu 1 tháng. Cũng đi SH.


Còn em kia thì ở đâu như Vĩnh Yên, nhà buôn gian bán lận cái gì không biết nhưng có thằng em đi du học nước ngoài, thế cũng đéo phải đơn giản rồi. Tao tính ra là thằng nghèo nhất, gia cảnh nông thôn, đi làm mãi mới mua được cái xe ghẻ. Cơ mà được cái tao đéo tự ti gì bao giờ. Quan điểm của tao là tao không xin xỏ, không lợi dụng cứ vô tư mà sống, có lẽ thế nên dễ sống.


Đi ăn cơm, mấy đứa kế toán léo nhéo bảo quà bọn em đâu, đánh móc túi cho mỗi đứa cốc sinh tố với mấy đĩa hướng dương. Em Hóa Đơn còn gọi thêm mỗi đưa 1 sữa chua mít mang về. Đm định tiêu diệt túi của người yêu à, ông nhớ mày. Chỉ em gái Vợ Sếp là mới nên nói ít hơn nhưng cũng không vừa, có vẻ hòa nhập với bọn này nhanh phết. Hay là bọn nhà giàu với nhau nó dễ nói chuyện với nhau?


Buổi chiều tập trung làm việc, đến 3h thì chị em nhà Vợ Sếp về, bà ý bảo hôm nay dẫn em lên làm quen thôi, từ mai em sẽ làm chính thức theo giờ giấc làm việc của mọi người. Tạm thời sẽ làm chân sai vặt, ai sai gì cứ sai bảo không phải ngại. Em bé ngoan ngoãn chào anh chị và về, thấy có vẻ hào hứng lắm. Lo chả hứng, đi làm như đi chơi thế, cứ cho vào công ty bên ngoài nó kèn cựa, ganh ghét bon chen xem có hứng không.


Thôi kệ, để em nó trải đời từ từ. Hết giờ làm việc, 2 đứa kia về, em Hóa Đơn cố ý ngồi lại chờ 2 đứa kia về rồi bảo, anh về nhà em nhé. Tao bảo không, về chỗ em để em trói anh thì chết, con bé lại cấu nhéo tao. Anh né người bảo chị Vợ Sếp dặn không được chim chuột ở văn phòng, con bé mới dừng lại và bảo hóa ra Vợ Sếp ăn chơi thật, cái bộ hôm trước bà ấy mặc giá mười mấy triệu đấy, tao bảo cái gì, đéo gì bộ quần áo mười mấy triệu, em Hóa Đơn bảo thật mà, trước đứa bạn em cũng đặt mua bộ y như thế.


Tao bảo em thích thì để anh tặng em 1 bộ nhưng anh sẽ nhịn ăn 1 tháng. Nó cười cười bảo được thôi, em sẽ nuôi anh 1 tháng đấy, tao bảo thôi đéo, em nuôi anh để em thịt anh chứ gì… 2 đứa cợt nhả thêm vài câu rồi về. Tao bảo phải về nhà chứ đi cả tuần rồi không ở nhà hôm nào. Em ok hẹn mai gặp. Về nhà trọ, cởi trần, quần đùi cho thoải mái.


Mang vòi nước xịt xịt vài cái cây, 1 tuần rồi không tưới mà đéo thấy cây nào héo, đúng là cây để trồng trong nhà có khác. Kể cũng buồn, loanh quanh trong 4 bức tường, rồi tắm giặt rồi lại ra quán cơm bụi quen thuộc. Bà chủ quán bảo mày đi đâu cả tuần, không ăn cơm mà không báo làm hôm nào bà cũng để dành thành ra thừa, ừ đúng là quên mẹ mất. Tuy nhiên thừa thì bà cất đi hôm sau nấu lại chứ có vứt đâu mà lo, tao lạ gì. Bê đĩa cơm ra bàn ngồi, gặp ngay em hôm trước tào lao giá trị tương ứng với đồng tiền trên xe khách. Cả 2 cùng ớ ơ…


Hóa ra em nó thuê trọ gần đây, nó còn bảo hôm qua nó đi xe ôm về thấy chị nào đi xe SH áo khoác ninja chở anh về. Biết là anh ở khu này nhưng không nghĩ lại gặp lại anh nhanh thế. Tao bảo vậy là anh với em có duyên vì cổ nhân bảo 1 lần gặp gỡ đó có thể là tình cờ nhưng 2 lần tình cờ thì ắt là nhân duyên. Con bé khúc khích cười. Bé mới năm thứ 2 đại học, khi tao vào đại học thì có khi nó vẫn đang học cấp 1.


Nhưng tao thấy con bé này cứ ngấm ngầm kiểu gì đó, kiểu như rất khó đoán và già dặn hơn tuổi. Tao hỏi sao lại học khoa pháp mà không chọn khoa khác. Nó bảo nhà nó có người bên Pháp, dự định học để sau có cơ hội sẽ sang Pháp. Chí hướng cao đấy. Trò chuyện đến hết bữa cơm tao chỉ chỉ hướng nhà tao thuê, bảo ở trên quán tạp hóa đấy. Nó bảo nó mua đồ ở quán tạp hóa đấy suốt mà không gặp, tao bảo ban ngày tao đi làm, tối chỉ ở trong phòng, ngày nghỉ thì đi chơi mà tao cũng ở đây có mấy tháng nên không gặp là phải. Giờ gặp rồi khi nào rảnh qua tao chơi, rằng tao cũng thích ngoại ngữ lắm nhưng không theo được nên phải học ngành kỹ thuật…


Ăn xong em ấy về, tao ra làm cốc trà điếu thuốc rồi cũng lên phòng, vừa mở cửa đã thấy bà kính cận tầng trên chạy xuống nhăn nhở cười hỏi cậu đi đâu cả tuần thế, tao không trả lời câu hỏi mà hỏi ngược lại chị lại xuống mượn máy tính à, nhớ thoát mail nhé.


Dường như bà ấy nghĩ luôn đến vụ ảnh nude nên bĩu môi chị xuống hỏi cậu có số con bạn chị không, chị để mất số nó rồi. Tao bảo có, bảo luôn là bà đấy là vợ của Sếp em. Mụ kính cận gật gù lấy số rồi bảo cho chị xin cuộc điện thoại nhé, máy chị chưa kịp nạp. Tao ok luôn. Bà ấy dùng máy tao gọi cho Vợ Sếp, rồi gào thét có nhận ra tao không, rồi thì tao ở trọ cùng nhà với nó, xong buôn phải tầm 15 phút mới trả điện thoại, mà nội dung chính có chó gì đâu, là lớp đại học tổ chức họp lớp, bà ấy chịu trách nhiệm liên lạc với các nữ nhân.


Thế mà thịt mấy chục nghìn điện thoại của ông, thôi, coi như trả phí cho vụ xem ảnh nude hôm trước. Bà ấy bảo làm xây dựng như em sướng, vẫn ở Hà Nội vẫn đi về nhà hằng ngày, lại còn lương cao, như chồng chị thì… 1 thôi 1 hồi than vãn như hôm trước, xa, vất vả, sóng điện thoại còn tậm tịt… Nghe nhức đầu, tao bảo anh nhà chị muốn chuyển việc thì về Hà Nội mà xin, cũng nhiều việc mà. Bà ậm ậm ừ ừ rồi về. Nhìn phía sau thấy mông cũng ra gì phết.


Nằm rảnh gọi điện cho Hóa Đơn tí:


– Alo em nghe.


– Giặt mấy cái dây dây dễ thương đấy chưa.


– Gớm, em giặt rồi. Mấy cái đấy mặc không thoải mái nên em ít mặc, chỉ phối đồ khi không muốn để lộ viền thôi.


– À ra thế, anh cứ tưởng để trói anh.


– Anh thích thì em sẽ trói, em còn đầy dây trói, anh không chạy thoát được em đâu.


Mẹ con yêu nữ này, nói chuyện tí mà cũng khiêu khích. Buôn chuyện tào lao, tao hỏi đã nhớ hôm qua hết bao nhiêu tiền chưa, nó bảo nhớ rồi, hết gần 3 triệu, thẻ của nó được giảm 10% nữa còn khoảng 2 triệu rưỡi.


Tao bảo:


– Ừ mai anh trả.


Nó bảo:


– Không lấy, không đáng gì, em là người yêu của anh mà.


Tao trả lời:


– Ơ anh đã nói yêu em lúc nào đâu nhỉ.


Con bé phụng phịu bảo:


– Không biết, em là người yêu anh.


Bá đạo vl, đây chính là bá đạo.


Tao bảo:


– Ừ, anh yêu em…


Hóa Đơn sững lại 1 hồi, tao nhắc lại 1 lần nữa:


– Anh yêu em.


Con bé đáp lại em yêu anh nhiều lắm, anh qua đây đi hay em qua anh mình đi dạo nhé. Tao bảo nếu em đồng ý nhận tiền ăn hôm qua em trả thì anh qua, không thì thôi. Con bé bảo được mà, anh cứ qua đi. Từ chỗ tao sang Trung Hòa cũng gần, phóng qua nhà em tí cho tình cảm, vừa nói lời yêu xong mà không gặp mặt thì hụt hẫng quá. Tao có vân tay rồi tự mở được cửa phòng, em đang ngồi xem tivi, hôm nay diện bộ hello kitty kín cổng cao tường vãi… Thấy tao vào chạy lại ôm chầm lấy tao, òa khóc…


Tao đứng im cho em ôm gục vào vai tao khóc, nước mắt gì đây, nước mắt của niềm vui chăng. Lòng tao rối bời, chính là cảm giác được yêu quá nên sợ, sợ rằng tao không trọn vẹn được trái tim mình dành cho em. Tao nói yêu em là có 1 phần nào đó khiễn cưỡng, tình cảm dành cho em chưa giống tình yêu, có chăng chỉ là chớm yêu, sự rung động chính bởi cái si mê của em ấy.


Khóc lúc rồi em cười, cười tươi. Bọn tao hôn nhau, chưa bao giờ hôn ngon như thế. Nụ hôn thuần khiết của tình yêu. Trò trò chuyện chuyện 1 lúc, thơm nhẹ lên khuôn mặt em rạng rỡ, tao tạm biệt ra về. Phải giữ đúng mực, không nên quá vồ vập, à tao cũng trả tiền em rồi nhé, đúng 2 củ rưỡi để trên mặt bàn, nó dường như không bận tâm gì về cái này.


Không rõ là do mối quan hệ của bọn tao hay là do giàu quá chê tiền. Về đến nhà nằm lăn ra lười biếng, hơn 10h rồi. Bình thường tao cứ 10h là đi ngủ, nay trong lòng rối bời vì lời yêu với em Hóa Đơn nên mắt cứ chong chong, rồi nghĩ về tương lai, nghĩ về chí lớn… sau 1 lúc quay cuồng với ý định làm quân vương bình thiên hạ thì cũng trở lại với thực tại, hôm nay là ngày đéo gì mà sáng gặp lại người tình cờ, tối cũng gặp người tình cờ. Giá bọn nó cá sấu tí thì tình cười 10 lần bố cũng đéo thành nhân duyên, nhưng toàn con trẻ xinh, chả có ý định gì đâu nhưng đơn giản là kết bạn thôi cũng được.


Rồi chìm vào giấc ngủ, mơ màng, trong cơn mơ tao thấy tao biết bay, mà đéo phải bay, nói đúng hơn thì là khinh công như bọn trong phim chưởng, rồi thế đéo nào em Hóa Đơn nhảy cầu tự tử, tao dùng khinh công thượng thừa nhảy theo mà đéo bắt trúng…



==================== Phần 86 ====================

Giật mình tỉnh giấc. Tao là người vô tư nên ít mơ ác mộng kiểu này lắm, vùng dậy định thần mới biết là mình mơ, hít thở sâu vài phát cho tỉnh táo hẳn.


Nghĩ lại giấc mơ xong tự động viên mình sinh dữ tử lành, mơ thấy thế là sẽ gặp may. Trời đêm mùa thu, mở quạt thì lạnh mà đắp chăn thì nóng. Mơ xong nằm ngủ lại cứ thấy rợn rợn, vùng dậy ra cửa hút điếu thuốc cho phê bỗng nghe tiếng cọt kẹt rất khẽ ở đéo đâu, đêm rất tĩnh nên chỉ âm thanh nhỏ cũng nghe thấy, đm nghĩ trong đầu là tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa, ra ngoài hút thuốc gặp tiếng cọt kẹt này còn rợn hơn.


Nghe kỹ hơn còn thấy tiếng iii uuu gì rất nhỏ, lúc có lúc không. Đm nó hay là ma, tao đéo tin vào ma quỷ, hồi bé thì sợ do người lớn cứ lôi ra dọa, lớn lên hiểu chuyện thì đéo tin nên đéo sợ. Cơ mà hôm nay nghĩ đến thấy hơi sờ sợ. Lúc đó nghĩ đm giữa Hà Nội chỗ nào cũng sáng rực, làm bòi gì có ma song lại nghĩ ngày trước hồi sinh viên có nghe kể vụ cái nhà 2 tầng đầu ngõ đéo ai dám ở, thằng nào ở cũng chỉ được mấy hôm là chạy mất dép vì toàn thấy giường giếc bị dựng ngược lên.


Tự lẩm bẩm, mẹ nó, buổi đêm, ở 1 mình nên bố mới hơi rợn chứ không bố sợ kẹc. Vào phòng bật điện sáng choag, lấy điện thoại bật đèn flash ra ngoài soi xung quanh, soi lên cầu thang. Không có gì, tiếng cọt kẹt và I u cũng im lặng. Thế là thế beep nào, hay là mấy con mọt gỗ. Để nguyên đèn điện thế, hút nốt vài hơi thuốc. Thấy tình hình đã ổn, vào phòng, tắt điện ngủ tiếp thôi, ma quỷ cặc gì. Vừa nằm xuống được 1 chút là nghe tiếng kẽo kẹt, lần này rõ hơn. Ngó điện thoại xem mấy giờ thì thấy hơn 2h.


Lần này rợn rợn hơn chút nữa nhưng cố nằm im nghe ngóng. Ở đây đéo quen ai, quen mỗi mụ kính cận dở hơi mà đêm rồi đéo ai lên gọi mụ làm gì. Nhưng cái âm thanh ma mị này làm đầu óc luẫn quẫn. Bật dậy, lục tủ tìm cái đèn pin, tao có cái đèn pin siêu sáng được phát khi ở công ty cũ để khi trực đêm công trình thì sử dụng.


Ok đèn vẫn ngon, quyết tâm xem cái cặc gì cọt kẹt đấy, mở cửa, 1 cơn gió ùa làm mát lạnh người, tiếng móc phơi quần áo va vào nhau leng keng leng keng. Nghe kỹ, tiếng cọt kẹt phát ra từ khu cầu thang. Hằng ngày cầu thang vẫn có cái bóng đèn con con, mấy hôm nay cháy rồi đéo đứa nào thay vì kiểu cha chung không ai khóc, thành ra tối mịt.


Đứng rót đèn xuyên lên, thấy phất phơ mấy mảnh vải chắc là quần áo nhà nào móc vào lan can. Bước từng bước lên trên, trong đầu nghĩ nếu có ma thì gặp ánh sáng cũng chết ngóm luôn, đấy là so xem phim thấy thế. Lên tầng trên thì không con nghe tiếng gì nữa, nghe ngóng không thấy gì nên lại quay xuống, vừa quay lưng định xuống thì nghe tiếng cạch cạch mở cửa, chính là phòng mụ kính cận dở hơi…


Tao quay lại thấy bà ấy mở hé cửa, thò mỗi đầu ra hỏi cậu làm gì đấy. Tao trả lời nghe tiếng động cọt kẹt ghê rợn đéo ngủ được nên soi đèn xem cái gì. Bà ấy bảo vớ vẩn, có cái gì mà sợ. Đi ngủ đi, cậu cứ soi đèn nhoàng nhoàng thi thoảng hắt sáng vào phòng chị, chị còn thấy sợ hơn ấy.


Tao bảo vâng, đi xuống. Đi được 3, 4 bậc thì nghe giọng đàn ông bên trong phòng thì thào, đéo rõ nói gì nhưng chắc chắn là tiếng đàn ông vì giọng nam trầm, bao giờ cũng đi xa hơn dù không rõ nội dung, còn nghe tiếng suỵt suỵt chắc là của bà kính cận. Á à đm chúng mày, gian phu dâm phụ rồi. Tao xuống phòng mới ngộ ra, là tính địt nhau rung giường với tiếng rên chứ cl gì nữa, mà mụ này rên kiểu đéo gì iii uuu mạ mị vãi, chắc là kìm nén đéo dám rên to.


Cũng phải thôi, đêm khuya thanh vắng thế này rên to có mà bảo cả nhà là chúng mày ơi tao ngoại tình. Định mệnh, đéo ai ngờ, nhìn trí thức thế, vô tư thế mà cũng lăng loàn, chồng đi làm xa vợ đưa trai về. Đúng là những điều trông thấy mà đau đớn lòng, xót xa cho anh chồng đồng nghiệp với tao. Chắc là xong rồi nên đéo còn tiếng động gì nữa, tao cũng đã rõ nguồn gốc âm thanh nên chẳng còn gì thắc mắc, đánh 1 giấc thẳng cẳng đến sáng. Kệ mẹ chúng nó gian díu nhau, có điều từ nay tao sẽ nhìn mụ bằng một ánh mắt khác.


Sáng dậy như thường lệ, lên công ty muộn hơn so với các cộng sự chừng nửa tiếng. Con bé Em Vợ Sếp bảo ơ anh đến muộn thế, tao chưa kịp nói gì thì Vợ Sếp bảo tuyến đường anh ấy đi hay bị tắc, em kế toán quê Vĩnh Yên thì bảo hoặc là tối qua làm việc vất nên ngủ quên. Mẹ chúng mày làm mất hình tượng quá, với các thím thì được chứ với em bé mới đi làm thì không để đưa những lý do đó ra được, 1 là nó học theo nếp xấu, 2 là nó nghĩ tao vô tổ chức. Đành phải nặn ra 1 lý do rằng anh đi sớm qua tổng thầu hỏi mấy việc rồi mới qua công ty nên muộn chút. 4 người phụ nữ kia mặt không biến sắc theo kiểu không để lời tao nói vừa rồi lọt vào tai, riêng Em Vợ Sếp thì gật gật gù gù.


Tập trung vào công việc, thi thoảng nhìn em Hóa Đơn nháy mắt cái, em cũng vụng trộm thả nụ hôn gió. Gì thì gì hôm qua cũng chính thức là người yêu của nhau rồi, nhưng các đồng nghiệp ở công ty thì chưa ai biết. Có chăng mụ Vợ Sếp nghi ngờ chút thôi. Kể ra cứ như vậy thì thiệt thòi cho em Hóa Đơn quá, với tính cách của em ấy thì tao đoán chắc em ấy muốn nói cho cả thiên hạ biết rằng bọn tao đang yêu nhau, nhưng dường như sợ tao không muốn nên không dám nói. Thôi được, lúc nào có cơ hội cũng thể hiện một tí cho mọi người biết, yêu nhau thôi chứ trộm cắp đéo gì mà ngại.


Đến giờ nghỉ trưa, tao chủ động đứng dậy hô to đi ăn cơm thôi các người đẹp.


Rồi lại chỗ em Hóa Đơn kéo tay em bảo đi thôi người yêu.


Em Hóa Đơn sững lại, rồi như chợt hiểu cười toe toét vâng vâng. Mấy người còn lại tỏ vẻ bất ngờ, bọn này yêu nhau từ lúc nào sao đéo biết gì thế nhỉ, nhìn nhau rồi lắc đầu. Em Hóa Đơn đéo phải dạng vừa, khoác luôn tay tao đi ý như muốn nói với mấy đứa kia rằng anh ấy là người yêu tao, vừa để hãnh diện vừa để đề phòng bọn kia. Phụ nữ yêu vào nó thế đấy.


Ra ăn cơm tao cũng tếu táo nói với mọi người là bọn tao đã là 1 cặp, tuy nhiên cơ hội cho các chị em không phải đã hết, chị em nào mến mộ thì cứ bày tỏ, tao sẽ xem xét để đón nhận dần dần. Vừa nói xong ăn ngay 1 phát nhéo, mấy đứa kia mồm quang quác rằng ở nhà hay ở đâu thì không biết nhưng khi ở công ty thì tao vẫn là tài sản chung của mọi người, là đồng nghiệp như nhau nên mọi người đều có quyền sở hữu.


Vcl sở hữu, tao có phải đồ vật đéo đâu. Bà Vợ Sếp cũng hùa vào bảo chị thấy thế là đúng đấy. Mấy đứa kia là nói đùa nhưng Vợ Sếp mà đã nói thì ý còn sâu xa lắm, đéo hiểu ý gì. Tao dày mặt đáp lại chị em cứ bình tĩnh, có 5 nàng tiên tương ứng với 5 ngày làm việc. Mỗi ngày anh sẽ dành cho 2 người, riêng sáng thứ 7 thì ưu tiên thêm cho em Hóa Đơn.


Tao nói đùa vậy nhưng vơ cả 5 người tức là bao gồm cả Vợ Sếp, tao nói xong liếc qua nhìn Vợ Sếp, bắt gặp ánh mắt bà nhìn tao. Trìu mến… Tao quay mặt đi chỗ khác, phải né mụ này mới được, bực dọc nghĩ mụ mà đéo phải Vợ Sếp, chưa chồng thì tao cho ngất trên cành quất ngay. Vô tình bắt gặp ánh mắt em kế toán quê Vĩnh Yên sau đây gọi tắt là em Vĩnh Yên cho ngắn, ánh mắt chứa đựng nét buồn, để ý nãy giờ nó ít nói hơn, em kế toán ở Hà Đông thì khua môi múa mép đều đều.


Hay là em Vĩnh Yên cũng có tình ý với mình nhỉ. Tao đùa thêm chút rằng mà Em Vợ Sếp còn bé chưa biết sử dụng nên tạm thời sẽ bị trừ, nhường ngày đó cho em Vĩnh Yên. Vừa nói xong thì em Vĩnh Yên phản ứng ngay, thôi em không cần ạ. Em cũng nhường ngày của em cho Hóa Đơn luôn, chết thật kiểu này hình như dỗi rồi. Còn con bé Em Vợ Sếp lanh chanh nói ai bảo anh là em không biết sử dụng… Em không nhường cho ai đâu nhé. Mọi người cười phá lên.


Lúc đi về em Hóa Đơn cũng không quên khoác tay tao như kiểu sợ bị mấy đứa kia cướp mất ý, từ nãy đến giờ tao để ý thấy em Vĩnh Yên có gì khang khác, lúc về nó đi 1 mình bước nhanh hơn mọi người.


Tao hỏi Hóa Đơn ơ em Vĩnh Yên hôm nay lạ lạ nhỉ, em Hóa Đơn bảo vâng em cũng thấy thế, hay là tại anh? Rồi nó ngước nhìn tao đầy nghi hoặc. Tao bảo không phải đâu. Thật phức tạp, tao không phải người ăn tạp nhưng cũng có 1 chút tham lam, đặc biệt là không nỡ từ chối tình cảm của các em gái xinh đẹp dành cho. Tuy nhiên cũng không thể chơi bắt cá nhiều tay được.


Thôi đéo nghĩ nhiều, kệ mẹ đến đâu thì đến với lại cũng chưa biết em Vĩnh Yên có đúng là vì tao không hay là tao tưởng bở, hiện tại thì tao hy vọng là tao tưởng bở nhiều hơn. Lại mó tay vào công việc, lão Sếp hôm qua không thấy lên công ty, hôm nay cũng không thấy mặt đâu. Hỏi Vợ Sếp thì kêu cũng không biết, đánh xe đi từ sáng chả rõ đi đâu. Lão này thiêng, vừa xong thì thấy tin nhắn của lão bảo qua chỗ… uống cafe, anh đang ngồi với anh bên tổng thầu. Mẹ, rảnh quá hay sao không biết. Nhưng thôi, ngồi từ sáng giờ cũng đau lưng rồi, tao tắt máy bảo mọi người anh đi lên tổng thầu xem thanh toán tháng này thế nào xong anh về luôn.


Mấy đứa vâng vâng dạ dạ lấy lệ. Ra quán cà phê cũng gần 4h rồi, lão Sếp đang ngồi với thằng đéo gì tao không biết. Lại nơi hắn mới giới thiệu anh này chuyên làm khối lượng thanh toán, ờ may quá, Sếp cũng biết chọn người gặp gớm. Tao hỏi luôn xem quy trình thanh toán thế nào, tay này cũng nói rõ ràng mạch lạc là cần bảo vệ khối lượng thực tế thi công dưới công trường và xin ký ông giám đốc dự án, cộng các giấy tờ đề nghị thanh toán cho đủ thủ tục. Trình lên trước 28 hằng tháng. Nếu hợp lệ thì sẽ thông tin xuất Hóa Đơn, 15 tháng sau sẽ nổ tiền.


Ồ vậy cũng đơn giản, tao hỏi qua về việc liệu có chậm thanh toán không thì nó bảo dự án khác thì chưa chậm lần nào, còn dự án này mới nên không biết. Vậy là ổn. Chém gió thêm vài phút tao nhắn tin cho Sếp là đưa phong bì cho thằng này mấy triệu.


Sếp bảo ok anh chuẩn bị rồi. Hóa ra mình lo thừa. Thằng này là thằng nhận hồ sơ thanh toán và check lại khối lượng ngẫu nhiên, cũng nên cho nó mấy đồng uống nước. Còn mấy hôm nữa là nộp hồ sơ thanh toán rồi, tháng vừa rồi cũng làm được khối việc, tính ta cũng phải thanh toán tiền tỷ chứ chả chơi. Tao bảo với Sếp là bảo đội công trường bóc khối lượng theo thực tế thi công và giải trình với mấy thằng người việt của tổng thầu ở dưới công trường. Mỗi đợt thanh toán thì cho mấy thằng đấy 1 – 2 triệu. Đề phòng nó gửi gắm khối lượng thì phải báo lại, cấm tự ý.


Cái trò gửi khối lượng là mưu hèn kế bẩn đối ứng với bọn Hàn mà ngày trước tao cũng từng làm, công trình này đéo có tư vấn giám sát hay quản lý dự án. Chỉ là mấy thằng với nhau nên càng dễ… Tay Sếp rủ đi làm quại beer tao bảo thôi, mệt lắm. Em về Về nhà trọ thấy trên tầng có tiếng tivi, quái mụ kính cận này ở nhà hay sao. Hay là thằng bồ vẫn ở đây, nếu công khai như vậy thì manh động quá. Bản tính tò mò tao e hèm giả vở đi lên mượn đồ…


Đm đúng là những thứ nghe thấy chưa chắc đã rõ, nhìn thấy thì chưa chắc đã hiểu, muốn đánh giá 1 con người hay một vấn đề nào đó phải hiểu tường tận thì hẵng đưa ra ý kiến đấy mới là chính xác còn không chỉ là suy đoán. Té ra là chồng bà kính cận, tao cũng gặp 1 lần rồi đợt hắn về phép, chỉ chào nhau nói vài câu theo phép lịch sự thôi nhưng tao vẫn nhớ mặt.


Chồng bà này về từ hôm qua, bảo trên đấy mưa lũ đéo gì nên công trường nghỉ mấy hôm nay rồi, nay xin về nghỉ phép hẳn 1 tuần. Đêm qua mới về đến nhà. Tao cười khà khà bảo thảo nào đêm em thấy rung nhà tưởng động đất nên phải cầm đèn soi chạy thoát hiểm, hắn cũng cười sằng sặc, toàn anh em con trai lại cùng dân xây dựng với nhau ngại đéo gì chuyển bậy, hắn bảo đm chú cứ lấp loáng đèn bên ngoài là anh giảm hứng, định choạch mấy phát cơ mà vợ anh đéo cho bảo thôi, mai lại tiếp. Nói thật với chú lâu ngày không gì nhớ vợ phết đấy.


Tao hỏi ở trên đấy không té tạt vài em dân tộc à, hẳn bảo có đéo ai, nhà nhà cách nhau xa tít, đường thì khó đi cộng với gái tọc đứa nào ngon ngon thì nó xuống xuôi đi làm đi học cả, còn thành phần ở lại thì nhìn không tao được hứng. Hắn kể thi thoảng mấy thằng rủ nhau xuống thị trấn mà cũng đéo có chịch, chỉ có massage handjob mấy mụ ngót tứ tuần thôi, thôi thì gọi là xả lũ.


Anh em trò chuyện 1 hồi tao kể chuyện công trình tao, hắn kể chuyện công trình hắn đều là những thứ lạ lẫm với người đối diện. Được lúc thì mụ kính cận đi làm về, tay xách nách mang đủ đồ ăn thực phẩm chắc để nấu cơm cho chồng. Tao bảo chị bồi bổ anh vừa thôi không tối lại sập mẹ giường, mụ đỏ bừng mặt. Tay chồng bảo chú tắm giặt xong lên uống rượu với anh, anh có 1 mình chán bỏ mẹ, mụ kính cận cũng bảo ừ chú lên ăn cơm với nhà chị cho vui.


Ok, ngại đéo gì. Gần 7h tay chồng xuống gọi lên, tao hỏi có rượu chưa thì kêu để anh xuống quán cơm mua. Tao bảo thôi em còn chai chivas từ tết được cho nhưng chưa uống, anh em mình cưa. Mâm cơm khá tươm, có con vịt nướng, thịt bò xào, nem rán, đậu, cà muối. Toàn mấy món nấu nhanh và dễ nấu, nem hình như là nem mua làm sẵn. Gà mổ sẵn, thịt bò thái sẵn, cà, đậu sẵn ăn. Nhưng thôi, thế là tươm rồi. Tao không ngại ngần, ăn uống bình thường. Qua cái thời bẽn lẽn ngại không dám ăn rồi. Rượu vào lời ra, toàn chuyện công trình, hai thằng bú hết chai chivas thì đã 8h30. Say vl, tao cảm ơn ra về không quên dặn anh chị giữ sức sinh hoạt điều độ.


Lão chồng cười khà khà, mụ kính cận mặt lại đỏ bừng. Thế chó nào ngoài 30 tuổi đầu rồi mà vẫn bẽn lẽn ngại ngùng chuyện chăn gối thế nhỉ. Rượu đéo biết thật hay giả nhưng say quá, ngủ li bì luôn thấy Hóa Đơn gọi cũng chỉ nghe được bảo anh u rượu với hàng xóm say quá, anh ngủ đây rồi ngất luôn đến sáng. Sáng dậy người ngợm thấy tỉnh táo, chắc là rượu thật thì mới tan nhanh thế. Ra cưả vươn vai phát định châm điếu thuốc thì thấy mụ kính cận đi xuống. Nay mụ cũng mặc zip đen áo sơ mi trắng công sở, bên trong mặc áo ngực màu đen lộ rõ, nhìn cũng ra gì phết.


Tao bảo chị đi làm sớm thế, bả cười tươi bảo cậu dậy sớm thế, chồng chị vẫn ngủ lăn ra. Tao bảo chắc đêm qua quá sức, mụ hơi đỏ mặt bảo say khướt ngủ lăn ra nào được cái gì. Tao bảo chị mặc thế này nhìn xinh ra phết, bà cười cười bảo thôi chị đi làm đây… Mông tròn thật. Chẹp chẹp…



==================== Phần 87 ====================

Mới hơn 7h sáng. Tao nghĩ trong đầu hôm nay đi đúng giờ phát chứ đi muộn lại phải nghĩ lý do trả lời đứa Em Vợ Sếp.


Ô mà thế đéo nào mình lại e dè nó nhỉ, đang nghĩ lung tung thì em Hóa Đơn gọi điện bảo anh dậy chưa, bảo dậy rồi. Em bảo thế em qua nhà tao rồi cùng đi làm luôn, tao bảo thôi đi thế mua đường, nó đéo nghe. Bá đạo vl. Tí sau thì em Hóa Đơn đến, tao cũng thay quần áo xong rồi xuống đi, nó bảo đi 1 xe thôi, ừ thì đi. Ngồi SH cũng cao thoáng ra phết, có điều cảm giác chạy thì vẫn vậy, có chăng là oách hơn tí, em Hóa Đơn lại như mọi khi ôm chặt lấy tao, nay mặc quả váy thun bó bó, ngồi lên xe hở mẹ đến bẹn.


Tao bảo nhiều thằng nhìn đùi em quá, anh phải che lại mới được, em hỏi che bằng cách nào tao liền đưa tay trái xuống xoa xoa nói đây, che thế này được rồi. Nó lại nhéo tao phát nhưng vẫn cho tao xoa đùi mà không gạt ra… Đến công ty bảo ra ăn sáng đã, ra làm 2 bát bún chả chấm. Công nhận ngon, hoặc là rượu xong nên ăn thấy thế. Lên văn phòng vẫn chưa thấy đứa nào đến, em Hóa Đơn mở cửa, vụng về thế nào rơi chìa khóa bèn cúi xuống nhặt.


Đéo ý tứ gì mà chổng thẳng mông vào phía tao, đm tí nữa thì xịt máu mũi, váy thun bó, ngắn mà cúi người thì chúng mày biết hở thế nào rồi đấy, lại còn lọt khe nữa, ôi quả mông. Tao bảo giả vờ e hèm bảo em không mặc quần lót à, nó tưởng hỏi thật bèn trả lời hồn nhiên có mà, mặc dây cho đỡ lộ rồi dường như nhận ra điều gì đó bèn quay lại nhìn tao, bắt quả tang ánh mắt dâm đãng nó bèn đứng dậy bảo anh thật là đảm đang…


Đang khúc khích với nhau giữa thanh thiên bạch nhật thì em Vĩnh Yên đi lên. Tao chào trước bảo em đến sớm thế, em trả lời bảo đúng giờ mà anh. À ừ, mình đi sớm nhưng ăn sáng xong thì cũng gần đến giờ làm rồi. Nhìn thấy tao với em Hóa Đơn đứng cùng nhau thì em Vĩnh Yên lảng tránh ánh mắt đi chỗ khác. Vào văn phòng đứa nào có chỗ đứa đấy ngồi.


Tao hôm nay mới để ý em Vĩnh Yên, em này cao nhất văn phòng, tất nhiên là so bọn con gái với nhau, nó cao chừng 1m64 hay 65 gì đấy, cao hơn em Hóa Đơn của tao 1 chút nhưng em Hóa Đơn hay đi cao gót nên đi đường thì em Hóa Đơn cao hơn. Có lẽ vì cao vậy nên em thường đi giày bệt, giày búp bê hoặc xăng đan. Nếu so về ngoại hình thì em ăn hình nhất, dáng cao, thon thả. Tóc nhuộm hạt dẻ, chuyên mặc quần jean áo sơ mi kẻ, phong cách kín đáo nên đéo rõ đùi với ngực có trắng không. Mặt thì không xinh bằng em Hóa Đơn, em Hóa Đơn chịu khó dưỡng da và trang điểm hơn nên mặt xinh vl.


Nhưng cũng là xinh, nếu so trong 5 chị em thì em này xinh thứ 3, sau em Hóa Đơn và đứa Em Vợ Sếp. So về dáng dấp hình thể thì cũng đứng thứ 3 sau em Hóa Đơn và Vợ Sếp. Còn nếu đánh giá tổng thể thì có khi nó nhất hoặc em Hóa Đơn nhất, cái này cũng đéo phân biệt được. Tao nháy mắt với em Hóa Đơn chỉ sang hướng em Vĩnh Yên. Em Hóa Đơn biết ý hỏi sao mấy hôm nay bà có tâm trạng thế, em Vĩnh Yên hờ hững trả lời bảo vẫn bình thường mà, thấy 2 người công khai tình cảm nên mừng cho 2 người thôi mà. Đm, đúng là đàn bà, mừng mà mặt cứ như đưa đám thế kia à. Nói giọng điệu này thì chắc chắn là giọng ghen tuông rồi, tao cười cười bảo em có vấn đề gì thì cứ mở lòng ra biết đâu anh giúp được. Em vẫn bảo không có gì ạ.


Tao mặt dày ra véo nhẹ má em ấy phát, em Vĩnh Yên ngước mặt lên nhìn tao, khóe mắt rưng rưng. Đứng vội dậy đi vào trong nhà vệ sinh. Em Hóa Đơn không nhìn thấy khóe mắt rớm lệ của em Vĩnh Yên chỉ e hèm bảo từ nay anh không được phép đùa kiểu bật dây với vỗ viếc như trước nữa. Tao bảo sao vô lý thế, em Hóa Đơn bảo giờ anh có người yêu rồi, nếu có động chạm thì chỉ được động chạm vào em thôi. Đéo mẹ, thế thì thành đôi cẩu nam nữ ở công ty à, tao bảo em cứ để tự nhiên như trước đi, ở công ty chúng ta vẫn coi nhau là đồng nghiệp, đừng để chuyện cá nhân làm ảnh hưởng đến việc chung. Tao nói lý lẽ ra vẻ công minh lắm, em Hóa Đơn nghĩ nghĩ 1 chút cũng gật gù.


Rồi em kế toán ở Hà Đông, 2 chị em nhà Vợ Sếp cũng lên. Tao lại mò vào làm việc nghiêm túc, thi thoảng trêu đùa các cháu mấy câu. Hơn 10h Sếp lên lại gọi ra bàn khách uống chè hút thuốc trò chuyện linh tinh, hết ấm chè hắn cũng lượn, rủ em kế toán Hà Đông đi chốt công nợ mấy chỗ cũ hay cái gì đó không rõ. Sắp đến đợt thanh toán, chắc mai phải xuống công trường tí xem thế nào, tuy là việc này do phía công trường làm những cũng phải nghe ngóng thăm dò có gì hay không.


Biết đâu có cơ hội cá kiếm. Gì thì vẫn phải có tiền cuộc sống mới vui vẻ được. Hết ngày làm việc, em Hóa Đơn rủ vào phố cổ bánh đa thì phải, tao bảo việc đéo gì phải đi xa thế, nó trả lời thế mới ngon. Thú thật là ở Hà Nội nhiều năm những hiếm khi lên phố cổ, lên toàn bị lạc đường, giờ vẫn đéo nhớ nổi đường nào với đường nào. Đúng ra vài điểm ngã tư chốt thành phố phải cho dựng cái bản đồ to ở đấy rồi đánh dấu vị trí bạn đang ở đây, vừa là quảng bá thủ đô ngàn năm văn hiến vừa là để du khách với bọn gà đường như tao biết lối mà đi. Tao bảo anh không biết đường đâu, em đèo anh. Thế là nó chở, lên phố đi đi lại lại em nó mua cho tao mấy bộ quần áo, mua cả quần sịp luôn.


Chu đáo vãi, tao bảo em thích gì anh cũng mua tặng em 1 vài thứ, nó bảo thôi, lúc nào em đi với mấy con bạn em mua sắm vui hơn. Tao trêu ờ thế lúc nào bọn em đi thì cho anh đi theo xách đồ, nhớ dặn ăn mặc sexy tí. Em Hóa Đơn như chợt nhớ ra bảo à hay rủ mấy đứa bạn em đi ăn gì xong vào bar chơi tí, lâu rồi em cũng không gặp bọn nó. Tao bảo tùy em, nhớ bảo ăn mặc sexy tí.


Em Hóa Đơn nói là làm, rút ngay điện thoại ra alo, mày à, tối rảnh qua đi uẩy tí đê, tao á, tao với người yêu tao đang đi mua đồ, à cái anh mà tao hay kể với bọn mày đấy, ok thế nhé, à gọi cả con x con y con z hộ tao luôn. Ok baby. Tắt máy, cười toet toét bảo con bạn dở hơi, nó bảo là em lừa được anh rồi à, em có lừa gì anh đâu nhỉ. Tao hỏi thế không đi ăn bánh đa nữa à, nó bảo thôi, lại chỗ nhà hàng hàn quốc hôm trước ăn anh nhé, em thấy ăn ở đó cũng được, lịch sự mà yên tĩnh nên dễ nói chuyện.


Tao bảo em có cổ phần ở đó hay sao thế, quán đấy đẹp nhưng hơi nhã quá với bọn trẻ chúng mình, kiếm chỗ nào uống beer đi. Em Hóa Đơn bảo ok, gần nhà em cũng có mấy quán beer, giờ về nhà em để em thay đồ rồi đi luôn, tao bảo sao phải thay đồ, nó bảo đồ này ngồi ghế quán bia không hợp, toàn đàn ông. Chà cũng ý tứ ra phết đấy chứ. Về đến nhà em Hóa Đơn thì nàng lại bảo em đi tắm cái đã, chờ mấy con bạn em, bọn nó đang đi rồi, em bảo nó đến đây đã xong thì đi.


Mẹ mấy mụ đàn bà bảo đang đi rồi tức là cỡ nửa tiếng nữa mới đi, lại chờ dài mõm cho mà xem. Nằm nhắm mắt nghĩ ngợi linh tinh mà ngủ thiếp đi lúc nào không biết, chắc cỡ 15 – 20 phút thì nghe tiếng cười nói rôm rả, có chuông cửa. Tao đoán chắc bạn nó đến rồi, đéo nhanh nhẹn thế nhỉ. Tao nghĩ phải trêu tí, tao hé cửa thì đúng là 3 đứa hot girl, đm nó hot girl. 1 con gần nhất tỏ vẻ ngạc nhiên, ơ anh là ai sao ở nhà em Hóa Đơn. Tao bảo tao là em nhà chú của chị Hóa Đơn, mới từ quê lên học đại học chưa có chỗ ở nên ở nhờ mấy hôm. Các chị là ai, kêu chị là bạn chị Hóa Đơn. Tao mở cửa cho vào… Mấy đứa cười khúc khích.


1 Đứa nói cậu sinh viên năm đầu mà nhìn cứng nhỉ. Ý là chê tao già, tao bảo vâng, em đi bộ độ 2 năm xong ở thêm 1 năm học lớp A trưởng thành 3 năm rồi mới về thi đại học, Mấy con bé lại cười khúc khích. Mấy con này tao xem ảnh trên fb cả rồi, bên ngoài không bằng trong ảnh nhưng vẫn ngon, chưa lột được quần áo chúng nó nên không biết bên trong thế nào nhưng nhìn vẻ ngoài thì sánh ngang với em Hóa Đơn của tao, chắc cùng hội cậu ấm cô chiêu chăng. Con bé hỏi tiếp chị Hóa Đơn đâu, tao bảo chị đang tắm trong nhà. Nó đi vào tự nhiên như nhà mình ấy vào gõ cửa phành phành gọi Hóa Đơn ơi, tắm nhanh lên không bọn tao bắt cóc người yêu mày giờ. Voãi, hóa ra chúng nó biết mẹ thân phận tao rồi. Thảo nào cứ khúc khích cười.


Bố sư, thế là đéo vui Em Hóa Đơn tắm thôi mà làm đéo gì cả nửa tiếng chưa ra, định thẩm du trong đó hay sao. Sau khi đập cửa cái phát thì em Hóa Đơn cũng bước ra, đầu quấn khăn, người quấn khăn. Con bé bạn nó bảo tháo khăn ra rồi xem người ngợm có gì khác biệt không nào, có người yêu rồi bỏ bọn này rồi. Mịa mấy con vô duyên. Nhưng tao đang nghĩ đến cảnh tí nữa vào quán beer, 1 mình tao ngồi với 4 em hot girl này, hãnh diện ra phết đấy.


Quả không sai, bọn tao vào quán beer thì thu hút mọi ánh nhìn, tao lướt quanh 1 lượt cũng toàn gái xinh sang chảnh thôi cơ mà đi cả nhóm nam nữ đủ bộ. Đây thì mình tao đi với 4 người đẹp. Bị nhiều ánh mắt nhìn vào quá có chút không quen. Mấy em này chắc cũng quen với nhậu rồi nên uống beer tùm tùm, Em Hóa Đơn bảo trước bọn em hay đi ăn uống cũng có uống rượu beer bình thường.


Về vấn đề này thì tao ủng hộ, đó gọi là bình đẳng. Mấy đứa bạn Hóa Đơn mời tao nhiệt tình, còn nháy mắt với tao, có đứa còn bảo Hóa Đơn sướng có người yêu đẹp trai quá rồi thì khi nào cho mượn anh ý buổi nhé. Em Hóa Đơn có lẽ là cũng thân thiết với bọn này nên tuyên bố chúng mày thích tao cho dùng chung nhé, anh ơi anh có đồng ý không. Tao bảo không được, anh là người tao nhã và khuôn phép. Tuy nhiên em ra lệnh thì anh cũng đành nhắm mắt đưa chân. Cả bọn phá lên cười.


Gớm, nếu 1 lúc yêu được 4 con ngon thế này mà chúng nó lại hòa thuận đồng ý thì tao nghĩ vua chúa cũng chỉ sướng đến vậy mà thôi. Xong xuôi các em bảo đi uẩy, bar thì bar mẹ cho xong lại còn uẩy với chả ủn. Tao bảo không đi, các em cứ đi cho tự nhiên, tiền nhớ chia theo đầu người nhé. Em Hóa Đơn cứ muốn tao đi cùng nhưng tao bảo không thích bar với lại các em đi tự nhiên cho vui, động viên mãi thì nó cũng ok bảo thế em đi nhá, nhá nhá.


Nhá cl, thích bỏ mẹ lại còn bày đặt. Tao thì không thích nhưng vẫn luôn tôn trọng, bọn tiểu thư này nó đéo sa vào ma túy hay đá đủng đâu mà lo, nó biết nghĩ lắm, phải sống khỏe để còn tiêu tiền chứ. Các em đi thì tao cũng về. Nằm phịch xuống nệm, dạo này rượu beer nhiều quá, quờ tay với bao thuốc thì hết mẹ mất. Lại lồm cồm bò dậy xuống mua, may là dưới tầng 1 bán tạp hóa. Đang đứng chờ bà chủ lấy thuốc thì thấy em sinh viên đến, em đi mua bút hay băng dính đéo gì ấy. Tao chào hỏi bảo lên phòng anh chơi cho biết. Em gật đầu…


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Tao thuận miệng nói thôi chứ không có ý định mời thật và cũng không nghĩ là em ấy đồng ý lên phòng, có thể là tuổi sinh viên các em nghĩ vào phòng tao chơi giống như vào phòng bạn bè con trai chứ không có mối nguy nào tiềm ẩn, bọn sinh viên ở trọ vẫn sang phòng nhau là bình thường, điều này khác hẳn với ý nghĩ của tao. Tao cứ nghĩ đơn là nếu lôi gái vào phòng được là có thể chịch được. Bước vào phòng em ấy ngó ngang ngó dọc khen phòng anh gọn gàng ngăn nắp quá, rồi còn đoán anh mệnh hỏa à. Tao bảo sao em biết, em nói em thấy kê giá cây, đúng vị trí phong thủy.


Giật mẹ cả mình, đúng là tao kê giá cây theo phong thủy thật, kể cả vị trí, hướng đặt. Tao hỏi em cũng biết về phong thủy sao thì em cười mỉm bảo em có biết qua qua. Hay vãi, em gái sinh viên mà lại nghiên cứu món này, số người như em chắc không nhiều lắm. Em còn bảo anh nên đặt thêm 1 cái đồng hồ bên phải cửa ra vào nữa thì tuyệt. Mẹ, hôm tao chuyển nhà về đây lão xe 3 bánh khênh đồ lên cũng bảo thế, chú nên treo cái đồng hồ bên phải cửa ra vào gọi là cái gì mà kim động tạo linh hoạt đéo đéo gì ấy.


Tao hỏi:


– Ngoài phong thủy ra thì em còn nghiên cứu cái gì nữa?


Em sinh viên trả lời:


– Em thấy cái gì hay hay thì đọc thôi chứ chả nghiên cứu gì đâu ạ.


Tao rót nước mời em hỏi han trò chuyện thì biết em quê ở Vĩnh Yên, hôm mà gặp tao trên xe là đi chơi nhà bạn về chứ đéo phải từ quê lên. Lại Vĩnh Yên, tao hỏi luôn có biết ai tên kế toán Vĩnh Yên 24 tuổi người cao xinh không, nó bảo chịu, hơn nó 4 – 5 tuổi nó không biết.


Đm tưởng biết nhau thì có khi lại thành mớ bòng bong. Nó hỏi em thường đi ăn cơm tối ở quán cơm bụi à, tao bảo ừ hôm nào cũng ăn ở đấy. Em kể thi thoảng cũng ăn ở đấy, còn thông thường thì nấu cơm. Em ở trọ cùng 1 chị nữa cùng quê mà chị ấy sắp về quê làm rồi nên sắp tới ở 1 mình. Tao trêu là thế qua đây ở ghép với anh cho đỡ phí, anh đi cả ngày chỉ tối về ngủ.


Trêu thế thôi nhưng em ấy nhìn tao ngơ ngác và không nói gì. Tao bảo anh đùa đấy đừng giận. Mụ kính cận tầng trên đi đâu qua ngó đầu vào xổ mồm bảo ái chà nay cậu có người yêu đến chơi cơ đấy, người yêu xinh quá, đéo để tao hay là em sinh viên giải thích lại mà bà lượn mất tăm. Nói linh tinh thêm vài câu thì em bảo em về và khen nói chuyện với anh làm em mở mang kiến thức, tao bảo thế thì tích cực qua đây chơi anh mở mang cho. Thế là hết ngày, nằm nghĩ và tưởng tượng đến cảnh được 4 nàng hot girl hầu hạ, sướng vl. Con Hóa Đơn chắc là vui bạn quên bồ rồi. Kệ mẹ, cứ ôm hình tượng gái chìm vào giấc ngủ.



==================== Phần 88 ====================

Hôm sau Sếp bảo để đưa tao xuống công trường, tao bảo thôi đi xe khách cũng được, xuống tí rồi chiều về. Tao rủ Em Vợ Sếp đi cùng cho biết công trường không nó háo hức lắm nhưng Vợ Sếp đéo cho đi, bảo hôm nào đi ô tô xuống thì đi còn đi xe khách mệt. Gớm làm gì mà giữ em ghê thế, hay đéo tin tưởng tao sợ tao đưa đi đâu mất. Đã thế ông không thèm, bảo Hóa Đơn đi với anh không thấy nàng nhăn nhở cười vảo em muốn lắm nhưng mà nay bận.


Mẹ chúng nó, đúng là tham sang phụ khó mà, chắc đéo muốn đi xe khách chứ gì. Bỗng đâu em Vĩnh Yên bảo cho em đi, em chưa xuống công trường lần nào. Cả 4 cặp mắt phụ nữ soi vào em Vĩnh Yên. Tao bảo ok, đi cùng anh. Em Hóa Đơn như lường điều gì lại bảo thế em đi nữa. Mẹ chúng mày đây là cái chợ à, còn Vợ Sếp ngồi kia, có đi thì phải xin phép Vợ Sếp chứ.


Bà Vợ Sếp như tao đã kể thì không can thiệp vào nghiệp vụ nên việc các êm kế toán trong giờ làm có đi lấy Hóa Đơn hay đi đâu việc gì thì bà cũng không để ý, nhưng hôm nay rõ ra đi xuống công trường là đi chơi lại nói như kiểu tao là người quyết định ấy, với em gái bà thì rõ ràng đang đóng vai chân sai vặt nên có đi công trường thì là đi trải nghiệm cho biết, còn mấy đứa kế toán thì là đang đi làm cơ mà.


Tao liếc trộm bà ấy, thấy mặt bà ấy thản nhiên dường như không bận tâm. Lại nghe bà ấy nói thủng thẳng rằng em Hóa Đơn đã xuống đấy 1 lần rồi thì thôi hôm nay cho em Vĩnh Yên đi đi. Mà thôi chị cho em gái chị đi cùng luôn cho biết công trường vất vả thế nào. Mẹ đổi ý nhanh thật, rõ ràng là không tin tưởng tao nên khi em Vĩnh Yên đi cùng thì mới cho em gái bà ấy đi.


Lúc này tao lại bảo hay thôi để hôm nào đi cùng Sếp thì ngồi xe cho đỡ mệt. Thấy em gái Sếp bảo có gì mà mệt, em đi được. Mẹ, lỡ mồm nói vui giờ phải đèo bòng. Thôi coi là người bạn đồng hành vậy. Sếp chở mấy anh em ra Mỹ Đình. Chờ lúc thì có xe, tầm này dở chừng với ngày thường nên xe rộng, có vài khách. Xe khách thì chỉ có hàng ghế đôi, bọn tao lại có 3 người.


Ghế cuối thì sóc vl thành ra chấp nhận để 2 chị em nói ngồi cùng nhau, tao thì ngồi bên này. Lão lơ xe hỏi về đâu, về đấy à, 5 chục. Tao bảo sao lại 5 chục, các lần đi có 4 chục mà, tay lơ xe nói giống hệt thằng lần trước là ừ thì 4 chục, đi với bạn gái mà lom dom thế, tao cũng bê nguyên câu nói không phải lom dom mà số tiền bỏ ra phải tương xứng với giá trị mang lại, tay lơ xe cười cười.


2 chị em bên kia nhìn tao với ánh mắt ngưỡng mộ không thôi. Em Vợ Sếp tinh nghịch hơn đứng dậy bảo em ngồi với anh, em Vĩnh Yên thì nhẹ nhàng, cười mỉm. Trên đường đi hỏi đủ thứ, bọn tiểu thư nhà giàu này chắc chắn là sẽ xa lạ với những câu chuyện đồng quê, mà truyện đó thì tao có thừa, trên đường tao thao thao bất tuyệt kể về cách gieo trồng khoai lang từ dây mọc thành củ rồi thì củ lại nảy mầm thành dây, truyện về cây gạo giữa cánh đồng và lời nguyền ma ám.


Không chỉ 2 em mà thằng lơ xe cũng há mồm ra nghe. Hết mấy con ma thì cũng đến nơi, Công trường cách đường chính cỡ gần 300 400m. 2 em lẽo đẽo đi bộ theo với tấm lòng ngoài cảm phục chỉ còn cảm phục… Vào công trường tao dẫn gái vào văn phòng của bọn tao. Cũng không khác gì lần em Hóa Đơn xuống đó là 2 mỹ nữ này thu hút toàn bộ ánh nhìn, vào văn phòng mấy thằng mọi kỹ sư cũng xí xớn.


Có điều các em ăn mặc kín nên nhìn không ngon như em Hóa Đơn nên đỡ được ít giấy lau nước dãi. Không như lần trước tao có cảm giác khó chịu khi bọn nó soi em Hóa Đơn, lần này cho chúng mày soi thoải mái vì 1 là nó mặc kín 2 là tao chưa có tình yêu tình báo gì với 2 em này nên kệ mẹ. Bảo thằng ku dẫn 2 em đi 1 vòng tham quan công trường cho biết. Tao thì nói chuyện với tay ks 83 bảo khối lượng thế nào, hắn bảo làm xong rồi, khoảng 1,4 tỷ bao gồm cả chi phí thuê container làm văn phòng tạm nọ kia. OK, thế đã báo cho bọn tổng thầu chưa anh, hắn bảo chưa báo.


Tao bảo thế anh in ra em cầm lên nói chuyện xem thủ tục thế nào. Cứ tin tưởng là bọn này tính đúng đi, thời gian đéo đâu mà kiểm tra, ngoài ra đằng nào bọn tổng thầu cũng kiểm tra lại. Tao cầm tập khối lượng lên văn phòng tổng thầu. Chào hỏi mọi người, chị phiên dịch cũng có mặt, nhìn thấy tao mặt bà hớn hở nháy mắt thay lời chào.


Tao trao đổi luôn với ông Hàn về thanh toán, hắn trả lời là có biết việc này và chỉ ra 1 tên người việt cứng nhất vào là check với nó. Rồi vẫn xì xồ bảo hôm đi ăn chơi với bọn mày vui quá, rồi thì lúc nào tao mời mày đi nhé. Tao nói khách sáo ít câu rồi rủ ra ngoài hút thuốc, rủ luôn cả tay người việt check khối lượng ra luôn.


Chém gió 1 hồi thì lão Hàn đi vào trước bảo bọn mày cứ bàn việc với nhau đi nhé.


Hỏi han 1 tí tao đề cập luôn là anh có muốn gửi gắm gì không, tay này nhìn tao trả lời thận trọng rằng thôi gửi gì. Tao bảo anh gửi thì gửi, anh 40 em 40 và công ty em lo Hóa Đơn giấy tờ 20. Chuyện chỉ anh em mình biết, lo đéo gì. Hắn ậm ừ bảo để suy nghĩ, thấy hắn chùng chừng tao phải ấn mạnh luôn. Lần này công tác tạm nọ kia nhiều cái mù mờ, đẩy vào 250, em 100, anh 100, công ty em 50.


Hắn ngập ngừng rồi bảo ok. Quyết vậy đi, bao giờ nổ tiền thì trong vòng 1 tuần em gửi anh luôn. Vậy là ngon, không thế thì lấy đéo đâu ra tiền. Tao kể thế thôi đừng thằng nào bắt chước trò này nhé.


Tao về nói lại với tay kỹ sư 83 là làm tăng khối lượng các mục này, mục này, mục này. Bảo cứ làm đi em sẽ báo lại Sếp, còn bảo vệ KL với tổng thầu thì em sẽ thực hiện. Hắn gật gù. Mẹ nãy quên mất phần tên này, lại phải xẻ tiền túi ra thôi. 2 em gái xinh đẹp lượn 1 vòng về mồ hôi nhễ nhại, bảo thế nào, có thích công trường không. Các nàng lắc đầu lè lưỡi. Tao bảo thôi ngồi tí cho mát rồi trưa đi ăn cơm xong thì về. Đến bữa lúc nhúc đi ăn cơm, ăn uống bình thường thôi, các em đói hay sao mà mỗi đứa chén hẳn 2 bát.


Thằng kỹ sư con nãy dẫn gái đi thăm công trường giờ cứ quanh quẩn ra rằng bồ kết lắm Em Vợ Sếp. Khó chòi đấy con ạ, nghĩ bụng thế nhưng kệ mẹ. Em nó đang hâm mộ tao rồi, chúng mày tuổi đéo gì mà tán. Ăn xong bọn kia về công trường, tao với 2 em gái ra quán cafe nước nôi chờ xe. Gọi cho nhà xe lần trước tao đi thì bảo nửa tiếng nữa mới đến. Thì ngồi chờ vậy chứ sao. 2 nàng kia có vẻ mệt đéo thấy rôm rả gì nữa, mỗi đứa cầm cái điện thoại vuốt, em Vĩnh Yên thi thoảng lại nhìn tao. Tao nhìn lại cười. Thấy ting ting tin nhắn, em Vĩnh Yên nhắn facebook, có chuyện gì không tiện nói mà nhắn tin vậy không biết.


– Nhìn anh đẹp trai thật.


– Ơ giờ mới nhận ra à?


– Nhận ra từ lâu rồi nhưng giờ mới nói.


– Sao giờ mới nói?


– Em không biết, chỉ là muốn nói chuyện với anh thôi.


– Thế anh cũng nói điều giờ mới nói nhé: Em xinh và dáng đẹp thật.


– Hihi cảm ơn anh. Từ khi biết anh với Hóa Đơn yêu nhau, em thấy hụt hẫng.


– Tức là sao?


– Em không rõ, chỉ thấy có cảm giác hụt hẫng thôi.


Vậy là rõ rồi, đây là kiểu khi có thì không thấy quan trọng nhưng khi mất đi mới thấy tiếc. Tức là nôm na cũng là có cảm tình với mình nhưng mà chưa đến mức để bày tỏ hoặc do tính cách nhu mì. Em Hóa Đơn thì khác, vô tư, thẳng thắn và đầy nhiệt huyết vậy nên đã chủ động rồi ép buộc rồi câu dẫn và đã thành người yêu tao.


Tao nhắn lại là em xinh đẹp vậy thiếu gì người yêu, mở rộng lòng mình mà đón nhận đi. Em nhắn lại mỗi câu là em (hình trái tim) anh. Tao đọc xong giật mình, nhìn em nó, nó không nhìn tao, cứ cúi gằm mặt tay vẫn bấm bấm điện thoại, chắc là bấm giả vờ. Còi xe bép bép. Xe đã đến, bọn tao lên xe, vẫn ngồi như cũ, Em Vợ Sếp ngồi cạnh tao, em Vĩnh Yên ngồi 1 mình… Xe đi được 1 đoạn, Em Vợ Sếp dựa vào vai tao ngủ ngon lành… Em Vĩnh Yên dơ thoại lên chụp xoèn xoẹt rồi bảo em chụp để gửi cho cho bà Hóa Đơn, không biết nó nhìn thấy cảnh này thì sẽ thế nào nhỉ, hihi.


Tao giật mẹ mình bảo em thật hay đùa đấy. Tao biết em Hóa Đơn, nó mới trải qua 1 lần đau khổ vì người cũ bắt cá nhiều tay, nay nó yêu tao bằng một trái tim khờ dại, si mê. Em Vợ Sếp dựa vào tao ngủ thực là rất bình thường nhưng nếu là ảnh gửi cho em Hóa Đơn biết đâu dễ gây hiểu nhầm và khơi gợi niềm đau cũ. Em Vĩnh Yên ranh ma cười bảo thật hay đùa còn phụ thuộc vào anh… Chết, định đe dọa tống tình hay sao. Tao phải nghĩ cách chứ không thì toi, em Hóa Đơn hôm nay không được đi chắc ấm ức lắm, mà sao sáng đến giờ không nhắn tin gọi điện gì nhỉ. Tao rút điện thoại chụp tự sướng vài kiểu cảnh em Hóa Đơn đang ngủ dựa vào tao.


Nhắn tin cho em Hóa Đơn:


– Êu êu, đang làm gì đấy?


– Em có phải chó đâu mà gọi thế.


– Anh nhớ em quá nên gõ vội, thiếu chữ Y, phải là Yêu yêu mới đúng.


– Tưởng đi với các người đẹp nên quên em luôn.


– Quên sao được, nhục quá, đi với mấy đứa này anh như kẻ hầu người hạ.


– Có chuyện gì thế ạ.


Tao gửi luôn cho ảnh vừa chup tự sướng với Em Vợ Sếp ngủ gật bảo giờ anh còn phải làm gối cho Em Vợ Sếp ngủ này. Em Hóa Đơn xem ảnh xong trả lời làm tao ngạc nhiên, em ấy bảo anh thơm trộm nó phát rồi chụp ảnh xong sau để trêu nó.


Vãi cả người yêu, đây là nó quá tin tưởng tao hay là thử lòng tao. Tao bảo không được, anh chỉ thơm em thôi, anh không phải người dễ dãi. Nó cười hihi rằng anh cứ thơm trán nó đi rồi chụp, đừng thơm khu vực dưới trán là được. Tao nhắn lại là cung kính không bằng tuân mệnh.


Tao mỉm cười, dí môi vào trán Em Vợ Sếp và dơ máy chụp tự sướng trước con mắt chữ o mồm chữ ô của em Vĩnh Yên. Vừa thơm xong, ngẩng mặt lên nhưng thấy có cái gì đó không đúng, lúc tao cúi xuống vô tình rót ngay thấy nghe ngực Em Vợ Sếp.


Mịa, ngon vãi, phải xoay tư thế để chụp thôi, giơ lên cao, chụp được cả khe ngực.


Ngon. Em Vĩnh Yên sau 1 hồi ngạc nhiên thì mặt đỏ ửng bảo anh thật đểu. Tao đùa rằng em thấy không công bằng à để anh gọi Em Vợ Sếp dậy đổi chỗ cho em nhé. Tao cảm nhận 1 cái rung nhẹ, liếc thấy khóe mép Em Vợ Sếp khẽ nhếch lên, đm con này vẫn thức, giả vờ ngủ. Rồi nó giả vờ dường như đang ngon giấc, luồn tay khoác tay tao tiếp tục dựa dẫm… Mẹ nó, chị em nhà nó có ý gì đây.


Rồi thì cũng về đến công ty. Tao có trao đổi với Sếp về vấn đề gửi gắm khối lượng, tất nhiên là câu chuyện được biến tấu đi 1 chút rằng ý kiến gửi gắm khối lượng và tỷ lệ ăn chia là thằng kia nó đề xuất, thay vì tao 40% thì tao bảo rằng thằng tổng thầu lấy 40% công ty mình 60%, em phải báo cáo lại anh xin ý kiến. Sếp bảo cái này chú phải làm chặt chẽ, phần 60% kia nếu chú làm được thì là của chú, anh không động đến, nếu chú không làm được Hóa Đơn thì bảo mấy đứa kế toán lo Hóa Đơn cho thì chia cho nó ít.


Tao vâng vâng dạ dạ. Cũng đúng thôi, xét cho cùng đây là tao lấy tiền của bọn hàn chứ không phải lấy của công ty. Tiền của bọn hàn thịt được bao nhiêu cứ phải thịt, mình đéo thịt thì mấy em phều quán hát nó cũng thịt. Đến cuối tuần tao cũng làm xong hồ sơ, áp giá vào ra con số 15.4 tỷ. Báo cáo với Sếp luôn là đây bao gồm 400 cho chi phí quan hệ.


Sếp bảo ok. Vấn đề bây giờ là phải chờ các đối thủ, hôm bà phiên dịch bảo thằng hàn lồn thầu có đi đêm với công ty nào đó. Nhưng nếu nó đéo biết giá của mình thì cũng chưa sợ, có lẽ nó chỉ tuồn được thông tin về đơn giá giữa tổng thầu với chủ đầu tư, sau đó nó sẽ cắt đi bao nhiêu % của tổng thầu. Số còn lại là giá cho phép.


Nếu thằng đi đêm kia báo giá cao hơn giá cho phép nó sẽ yêu cầu giảm thấp hơn, nếu báo giá thấp hơn thì nó sẽ gửi vào cho gần bằng giá cho phép. Và % của nó không đổi. Tuy nhiên như vậy nó phải có cách nào đánh bật đơn vị khác chứ nhỉ. Bản thân tao thì tự tin về cách làm giá của tao cũng như tin về sự ủng hộ của ông GĐ dự án.


Nhưng nói về đấu thầu thì giá vẫn là quan trọng. Chưa rõ là tiêu chí trúng thầu thế nào. Bọn người việt bên tổng thầu có khi cũng đéo biết. Giờ chỉ còn cách moi thông tin từ ông GĐ dự án, mà đéo ai nó nói cho mình. Đúng rồi, từ bà phiên dịch…



==================== Phần 89 ====================

Sáng thứ 7 đéo đi làm, nhắn em Hóa Đơn bảo tối đi chén nhé, em bảo anh lại nghỉ à. Tao bảo ở nhà nghiên cứu công việc, em úi xời úi xìu. ĐM đúng là nghiên cứu thật chứ, nghĩ cách nhờ mụ phiên dịch thế nào đây, phải làm sao có kịch bản để bà ấy biết chuyện một cách vô tình nhưng thực ra là cố ý, với lại mình với bà ấy cũng đéo thân thiết gì, không biết mụ có giúp cho không.


Rồi thì trong trường hợp không có thông tin gì thì sao, chả nhẽ cứ đấu giá được chăng hay chớ. Đéo được, gói này rất tâm huyết và bị con mụ Vợ Sếp thách thức rồi, không trúng thì bẽ mặt. Phải trúng gói này nữa thì mới nâng hết tầm vip của tao trong công ty lên được. Nhắn tin à ơi với mụ phiên dịch. Giả vờ bảo đang xem bộ phim có diễn viên xinh đẹp giống chị quá nên nhắn tin hỏi chị đã từng đóng phim chưa, mụ sướng bảo giống thế nào, tao trả lời giống nhất bộ mông với bộ ngực siêu khủng.


Tao bảo hôm trước ôm bả mà tao suýt nghẹt thở. Bả hỏi thế là cậu đang khen hay chê. Khen, đương nhiên là khen rồi. Mông to ngực khủng nhưng eo vừa vừa, không hết xồ sề chảy mỡ.


Tao bảo chị mà mặc bikini đi biển đảm bảo đàn ông ở bãi tắm chết đuối hết. Mụ im im, chắc đang sướng.


Tao bảo tối chị ở nhà không em qua chơi, tiện thể em chơi với bạn em. Mụ bảo ok nhưng cậu nói ngược rồi.


Tao nhắn thêm bảo chị đừng ăn mặc như hôm trước nhé, không là tốn giấy cho em đấy. Mụ hỏi giấy làm gì, tao bảo giấy lau máu mũi. Hóa Đơn gọi điện hỏi ở nhà không, em qua. Đéo gì qua sớm thế, kêu em đi lấy Hóa Đơn chứng từ gì đó rồi về luôn, bảo nay chị em nhà Vợ Sếp không đi làm, nên 3 chị em kế toán bọn em chuẩn bị lượn hết rồi, rồi nó hỏi ăn gì em mua về ăn luôn tao bảo chỉ ăn em thôi.


Nàng cười khanh khách. Nằm ủ mưu tiếp thì mụ kính cận đi chợ về, nay chắc mụ cũng được nghỉ. Mụ bảo trưa lên ăn cơm với nhà chị nhé, chiều anh chồng chị lại đi, nghỉ phép tròn tuần rồi. Tao vâng dạ bảo giữ thêm chục ngày nữa đi, mụ cười bảo ở nhà để nhìn nhau hít không khí à, tao dặn bảo cho em báo thêm suất nữa, em có đứa bạn sắp qua, mà để em đi mua beer cho, buổi trưa này uống beer cho mát.


Tay chồng ở trên nghe tiếng xuống khà khà bảo chú ở nhà mà anh không biết, pha ấm chè uống 1 mình từ sáng. Tao bảo em cũng mới ngủ dậy vừa mở cửa tí. Có gì cần giúp nấu nướng không thì em giúp 1 tay, mụ kính cận bảo cậu ngồi tiếp anh ấm chè là giúp chị rồi. Tay chồng lục đục đi pha ấm mới. Tao bảo xong ra hành lang ngồi cho đỡ khói thuốc trong phòng, làm 1 lượt trà hắn lại tâm sự rằng ở núi thì muốn về phố, ở phố lại nhớ núi phết chú ạ.


Chuyện, các cụ bảo ở đâu quen đấy mà. Tao hỏi anh định cứ định thế này à. Hắn bảo làm công ty này gần chục năm rồi, giờ nghỉ làm chỗ khác đéo đành, với lại cũng khó xin việc. Tao bảo nếu anh định về làm gần thì em giới thiệu cho vài chỗ, loanh quanh Hà Nội 50km thôi, không phải rừng rú. Mụ kính cận hóng được chạy ra bảo thế thì tốt quá, anh về gần đi chứ cứ đi biền biệt bao năm rồi.


Hắn ậm ừ bảo gì cũng phải xong dự án, từ giờ đến tết xong công trình rồi tính tiếp.


Gần 10h em Hóa Đơn đến gọi ầm nhà, tao bảo lên đây, trưa nay có chỗ ăn nhờ rồi.


Em mò lên lễ phép chào mọi người, tao giới thiệu đây là bạn em cùng công ty. Mụ kính cận ngó cái bảo bạn cậu toàn người đẹp thế, mẹ mụ định phun ra câu là đứa hôm trước cũng đẹp tao phải chặn họng ngay thì chị cũng đẹp mà. Dường như bắt phải thóp nên mụ im tịt. Em Hóa Đơn liếc tao ngờ vực. Hôm nay nàng diện quần jean rách với áo somi mỏng, bên trong mặc cái áo 2 dây sơi bé tí, không nhìn thấy dây áo ngực, nhưng cũng không lộ núm, cái này không biết là phương pháp gì, tí nữa phải khám phá thôi.


Tao bảo em Hóa Đơn vào giúp chị kính cận nấu nướng, đéo biết nó có biết làm gì không nữa. Lão chồng hỏi người yêu chú à, tao bảo vâng. Hắn bảo đẹp đấy, chắc con nhà giàu, nhưng anh nói cái này nếu sai chú bỏ qua cho nhé… Nghe lão nói xong tao cười cười, em chưa xác định gì cả, chỉ là đang yêu thôi mà. Hắn bảo anh cứ nói thế, mà không phải ai cũng giống ai, gọi là chia sẻ kinh nghiệm thôi, từ bản thân anh mà ra.


Hắn bảo rằng trai xây dựng mà lấy vợ đẹp thì hoặc phải chuyển nghề hoặc phải lệ thuộc vợ nếu không mất vợ lúc nào không biết. Hắn bảo qua tiếp xúc với tao thì chắc chắn tao không phải người dễ chịu lệ thuộc, mà cũng khó chuyển nghề vì thấy chú còn yêu nghề lắm. Gái đẹp lắm kẻ nhòm ngó, cuộc sống gia đình khác hẳn lúc đang yêu, hợp nhau đến đâu cũng không thể hòa hợp 10 phần, những lúc cơm không lành canh không ngọt mà lại xa nhau. Nguy hiểm lắm.


Tao hỏi thế anh đi xa bao nhiêu năm có thấy vấn đề gì đâu, thấy chị vẫn yêu anh lắm. Hắn trầm ngâm bảo lần tới về anh kể chú sau. Vào phòng thấy em Hóa Đơn đang sắp mâm bát. Đúng rồi, tuổi nhỏ làm việc nhỏ, đéo biết nấu thì phải làm việc phụ. 2 chị em đang trò chuyện rôm rả, em Hóa Đơn cứ 1 câu anh ấy, 2 câu anh ấy như kiểu muốn thể hiện là người yêu của tao chứ đéo phải là bạn thông thường.


Tao khẽ cười, đúng là say tình. Xuống tầng 1 quán tạp hóa vác thùng beer 333. Lên bảo hôm nay uống bia baba, uống xong cho chị em làm baba luôn, 2 mụ đàn bà ngườm nguýt, lão chồng cười ha hả. 4 người uống hết 16 lon. Em Hóa Đơn làm 2 lon, mụ kính cận 1 lon. Tao 6, lão kia 7. Thế là vừa mồm, ăn uống xong bà kính cận bảo cứ để đấy chị dọn.


Tao khách sáo vài câu rồi xin phép nhót, để thời gian cho vợ chồng họ tâm sự, chiều lão chồng đi rồi. Về phòng tao bảo em thích làm baba không, Hóa Đơn ngơ ngác baba là thế nào, là nằm ngửa và dạng chân ra ý, con bé lại cấu tao phát. Tao giật tay lại kéo vào lòng, bắt đầu hôn hít, sờ soạng. Tao phải điều tra vụ tại sao không lộ núm, đm cởi hết rồi thì thấy 2 miếng lót ngực, tưởng gì.


Uống beer vừa tầm, thế đéo nào mãi không xong, em Hóa Đơn ngất lên ngất xuống rên rỉ ỉ ôi nửa tiếng đồng hồ thì cũng thôi. Mặt đỏ ửng, mắt si dại, thẽ thọt bảo anh đừng bao giờ bỏ em nhé, em chưa yêu ai như yêu anh, em thề. Tỉnh táo 1 tí nó kể tao là người thứ 3, 1 thằng đầu tiên thì yêu nhau từ lớp 12 đến hết năm 1 đại học, tình yêu bọ xít đéo tính. Thằng thứ 2 là thằng vừa chia tay.


Kể lể xong ca ngợi tao lên mây nào thì rủ hôm nào về nhà em chơi nhé. Đây là dấu hiệu rõ nhất của việc say tình. Tao hỏi nó em làm đéo gì mà giàu thế, nó bảo em kể với anh rồi là em vẫn ăn bám bố mẹ mà, lại hỏi bố mẹ em làm gì, gia cảnh thế nào sao anh không biết gì thì em nhõng nhẽo bảo anh có hỏi đâu mà em kể. Rồi kể có 1 thằng anh trai đang ở bên Canada, làm cu li hay làm gì đéo rõ.


Bố mẹ nó kinh doanh nhà hàng khách sạn, bảo có 4 cái khách sạn. Tao hỏi bố mẹ em ăn cướp à mà nhiều tiền mở khách sạn thế. Nó bảo anh vớ vẩn rồi đại khái là đéo quan tâm việc kinh doanh. Trước nó định theo anh nó sang canada nhưng lấn cấn mãi với thủ tục lằng nhằng gì đó nên chưa đi được. Tao chột dạ hỏi ơ thế giờ có đi nữa không. Nó bảo chưa biết, phụ thuộc vào anh. Vl, cũng nho phết.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Xong thì cả 2 ngủ, 4h mới dậy. Rủ nhau đi xem phim. Nhưng ẻm kêu tao tắm đi xong tối xem phim rồi về nhà em ấy luôn. Tao gật đầu, dù gì thì tối cũng phải gặp mụ phiên dịch kia nữa. Đang giai đoạn yêu đương mặn nồng, chiều chuộng em nó tí, lỡ đâu sau em nó bỏ xứ mà đi thì sao… Phân vân ra phết. Lấn cấn mãi đến 6h chiều mới vào rạp, cái giờ dở dở ương ương.


Rạp chỗ Mỹ Đình sông đà, ngày thường khá vắng nhưng hôm nay thứ 7 cũng đông ra phết. Mà đông thì nhiều gái ngon, mặc dù đi cạnh mỹ nhân nhưng gặp đôi quả đùi đẹp hay lộ ngực thì tao vẫn ngoái nhìn. Em Hóa Đơn chỉ bảo, đúng là đồ tham lam, đi cạnh tiên nữ mà vẫn còn màng đến phàm dân, ý là em ấy cho rằng em ấy đẹp hơn hết bọn kia. Mẹ nó tự tin quá, nhưng mà cũng đúng thế thật.


Rạp này vùng xa, chủ yếu sinh viên đi xem nên gái ngon sang chảnh không thấy mấy, còn em Hóa Đơn ngoài xinh ngon thì lại sang nữa cho nên bảo là ngon nhất rạp cũng không có gì sai. Bọn tao chọn cái phim gần giờ nhất, đéo gì là chốt chặn cuối cùng, phim kể về 1 thằng cảnh sát nghỉ hưu về sống ở 1 vùng hẻo lánh vùng biên giới, rồi có bọn cướp rất nguy hiểm định đào tẩu, lão này đánh nhau 1 hồi thì thắng.


Chỉ có thế mà tiêu diệt 140k và 2 tiếng đồng hồ. Hỏi em có đói không thì đi chén, nó bảo chưa đói, về tắm giặt đã đêm thì đi ăn. Vô tổ chức thật. Vừa ra lấy xe gặp ngay em sinh viên, em ú ớ chào hỏi người yêu anh à, tao chưa kịp trả lời thì Hóa Đơn đã mở mồm bảo là người yêu tao, dường như đánh hơi được gì nên đề phòng thì phải. Thấy em sinh viên đi cùng nhóm bạn, chắc cũng vào xem phim, em chào nhẹ rồi quay đi, đi vài bước lại quay lại ngó ngó. Hóa Đơn hỏi ai đấy, tao bảo là quen ở quán cơm bụi gần nhà, thuần khiết thôi chứ không có gì đâu. Hóa Đơn buồn 1 ánh mắt đầy cảnh giác…


Về nhà em thì tao bảo cần gặp bà phiên dịch có chút chuyên, em bảo vâng rồi biến đi tắm. Tao hãi mấy lần nó tắm rồi, ít là nửa tiếng. Alo bà phiên dịch hỏi ở nhà không thì bảo có, tao xuống luôn. Bà ra mở cửa sẵn, tao bước vào phòng nhìn thấy bà vừa pha cafe, bê cafe ra bàn bảo làm tí cafe cho tỉnh táo. Tao bảo chị định giết em à, bà bảo uống cafe chứ thuốc độc đâu mà chết được.


Thấy tao nhìn chằm chằm vào người bà thì bà mới phì cười bảo ở nhà chị mặc thế cho thoải mái. Mụ mặc cái áo 2 dây, quần cộc, loại chất liệu kiểu lụa lụa hay lanh lanh gì mà mềm rũ ra ấy, lộ da thịt, ngực rung bần bật. Nói thật là quá khiêu khích. Tao bảo chị có thể thay bộ đồ khác không chứ thế này em em hoa mắt chóng mặt mất, mụ cười khì khì bảo cứ nói quá, chị sao bằng em Hóa Đơn được. May mụ nhắc đến Hóa Đơn tao mới định thần tỉnh táo hơn chút. Hỏi mấy chuyện linh tinh rồi đò đưa dần sang chuyện thầu khoán.


Mụ bảo chị không quan tâm đến nên nghe hóng vài lần nhưng không lọt vào tai. Tao bảo chị có thể quan tâm đến không, công ty tao cần biết ít thông tin và nếu trúng thầu thì không quên cảm ơn chị. Bà ấy nhìn tao 1 lúc đéo nói gì, rồi cũng mở mồm chị làm phiên dịch, chỉ thuần phiên dịch thôi nên cũng không biết lấy thông tin kiểu gì, những việc quan trọng bọn hàn nó họp riêng với nhau.


Tao huỵch toẹt luôn là em cần biết giá mà tổng thầu nhận với chủ đầu tư là bao nhiêu và thằng đi đêm với hàn lồn là thằng nào. Chỉ vậy thôi, nếu trúng thầu thì biếu chị 30 triệu. Bà mỉm cười bảo 30tr với chị không phải là gì, có điều chị quý cậu, ông Sếp chị tức là ông hàn cũng quý cậu nên chị sẽ giúp cậu. Chị sẽ tìm cách hỏi từ ông ấy, nếu ông ấy không biết thì chị cũng chịu. OK.


Cũng không nói nhiều làm gì, mụ nói như vậy tức là mụ sẽ có cách. Mấy bà này còn lạ gì bọn tính cách bọn hàn nữa đâu.


Tao bảo tí em với Hóa Đơn đi ăn đêm, chị có đi thì đi cùng cho vui. Bà gật đầu đi thì gọi chị với Có lẽ mát mẻ là phong cách yêu thích của bà này chứ không phải để khiêu khích mình đâu. Tao tự nhủ thế cho đỡ hoang mang, chứ vài lần tiếp xúc với thân thể nóng kiểu này thì tao sợ lý trí tao cũng chịu thua con chim mất thôi. Hóa Đơn tắm xong, mặc váy ngủ mỏng tanh đang nửa nằm ngửa ngồi ghế sofa xem tivi.


Tao bảo bà phiên dịch vừa định giết anh, em lại định giết anh nữa à, nó ngơ ngác đéo hiểu gì, tao hất hất cằm vào người nó, nó cúi xuống nhìn nhìn xong bảo mụ hồ ly tinh đó cũng mặc giống em à, thế em đi thay bộ khác. Tao vội ngăn lại bảo không phải nhưng mụ đó cũng hở ác, rồi bọn tao bàn luận về mông với ngực mụ phiên dịch. Hóa Đơn cũng đồng quan điểm là bà này có bộ ngực hấp dẫn, tuy nhiên Hóa Đơn bảo mông bà to nhưng không đẹp, mông đẹp thì phải nói mông cái chị kính cận ở chỗ nhà anh ấy mới đẹp, đéo mẹ, đúng là cái nhìn khách quan.


Hóa Đơn nói tiếp là mông bà phiên dịch to là phần hông to tức là to ngang, nếu mặc đồ kiểu váy thun, váy bó thì được chứ mặc quân jean thì bè bè không đẹp, trong khi mông bà kính cận là tròn, căng, cao, mặc đéo gì cũng đẹp. Tao đùa rằng không biết cởi ra có đẹp không, lại bị phát nhéo. Nói 1 hồi rồi Hóa Đơn kết luận rằng nó là cân đối nhất, đẹp nhất.


Vkl người yêu tôi. Chim chuột tí rồi bảo thôi đi ăn kẻo đói. Nhưng tao đề nghị ẻm thay đồ, đéo được mặc thế này ra đường, em bảo trời tối có sao đâu. Kiên quyết không được, em là người yêu của anh, anh không để đứa nào nhòm ngó, em cười tít mắt vào thay đồ, áo phông quần sóc. Ừ thế này thì được. Vào thang tao ấn dừng ở tầng 6 bảo rủ bà phiên dịch đi cùng nhé, Hóa Đơn hồn nhiên bảo vâng rủ đi cùng cho vui. Tao bảo Hóa Đơn ấn giữ thang để tao vào gọi, em đéo nghe bảo để em vào gọi cho… Ừ đi đi. Để cho em vào gọi là sai lầm lớn gần nhất của tao tối nay.



==================== Phần 90 ====================

Tao đứng giữ thang, 10 phút sau đéo thấy đứa nào ra. Tao gọi điện bảo sao lâu thế thì nó kêu đây em ra đây. 5 phút sau không thấy đâu, bực quá đéo giữ gì nữa, đi vào nhà bà phiên dịch. Cửa khép, đẩy nhẹ phát ra, trong phòng khách không thấy đâu, nghe tiếng khúc khích cười trong phòng ngủ, tao đi mẹ vào. Ối dời ơi đập vào mắt nguyên 2 bầu vú căng đét của mụ phiên dịch, em Hóa Đơn giật nảy mình xua đi ra đi ra, mụ phiên dịch thì cũng giật mình cơ mà đéo có thái độ che chắn gì cả, cố ý đứng lê la mấy giây nữa thì cũng bị em Hóa Đơn đẩy ra, đóng cửa.


Vài phút sau mới mở cửa bảo vào được rồi. Ơ đm tao có định vào đâu nhỉ, nhưng bảo vào thì cứ vào. Hóa ra đây là phòng ngủ của bà, thấy váy vóc quần áo vứt đầy giường, em Hóa Đơn bảo chị phiên dịch nhiều quần áo quá, 2 chị em đang đàm đạo về thời trang, tiện thể lấy mấy bộ váy ra ướm thử, đang mặc thử thì anh mò vào. Đm, hóa ra tín đồ thời trang gặp nhau, bảo sao 15 phút vẫn đéo thấy ra.


Trong đầu tao lúc này vẫn là cặp ngực trần lồ lộ, tao bảo Hóa Đơn là quần áo của em cũng nhiều kém gì đâu, 2 chị em chịu khó giao lưu quần áo cho đỡ tốn kém tuy nhiên ẻm lắc đầu bảo không vừa được. À ừ, bộ ngực thế kia cơ mà. Chẹp chẹp. Tao bảo em với em Vĩnh Yên mà mặc quần áo thì chắc là vừa nhau đấy nhỉ, Hóa Đơn gật gù bảo đúng thế nhưng mà Vĩnh Yên phong cách khác nên không hợp với nó.


Xong thì cũng đi ra, xuống đến tầng 1 hít vài hớp không khí ô nhiễm của thủ đô thì tao mới tạm quên bộ ngực trần vĩ đại kia, quay sang liếc phát, thấy mỗi khe. Bà phiên dịch quay sang nhìn tao nháy mắt, mẹ mày, con hồ ly tinh. Ăn đêm ở khu này cơ bản cũng chỉ có vài món chân cánh gà, nem rán, cháo, miến… Hỏi các nàng làm tí rượu không thì thấy lắc đầu cả.


Vậy là ăn nem rán xuông xong mỗi đứa làm bát cháo. Tiết trời thu, ban ngày vẫn nắng nhưng tối thì mát, dễ chịu. Thứ 7 đường đông rầm rập, đèn xe nhấp nhoáng, rủ nhau vào quán cafe cho thư thái, tao xòe bao thuốc mời bà phiên dịch bà lắc đầu bảo thôi, quay sang em Hóa Đơn bảo làm điếu không, nhăn nhở cười bảo mời đểu à, tao bảo mời thật, em rút ngay 1 điếu, mời thật thì em hút thật cho xem.


Mẹ, quên mất nó là dân chơi, có đéo gì mà chả biết hút. Nó châm tự nhiên, rít vài khói dài thổi phù phù vào mặt tao rồi bảo đừng tưởng em không biết hút nhé, thi thoảng đi chơi bọn em cũng hút chơi chơi cho phong cách. Không nghiện ngập như anh đâu. Nó đang định dụi thì tao bảo ấy đừng, để anh hút nốt. Tao nói thêm không phải anh tiếc thuốc mà anh muốn nếm vị ngọt đôi môi đọng lại trên tàn thuốc.


Biết là nói sến quá hóa bựa nhưng em Hóa Đơn vẫn tít mắt cười, đang say tình mà. Bà phiên dịch lúc này mới bảo cho chị điếu, rồi kể hồi bên hàn thi thoảng cũng hút, kiểu hút vui thôi. Có đợt chia tay chồng xong thì hút nhiều, nhưng 1 thời gian chưa đủ để nghiện thì bỏ. Rồi bả nói nhìn các em vui vẻ hạnh phúc trong tình yêu khiến chị phát thèm.


Tao nhìn em Hóa Đơn, cả 2 cùng im lặng, bọn tao biết đây là lúc bà ý giải bày tâm sự, bọn tao đóng vai người nghe thôi. Bà ấy kể sang hàn lao động được 2 năm thì ra ngoài làm, quen 1 ông người việt rồi yêu nhau, tình yêu trong gian khó mà cũng đẹp lắm. Được hơn năm thì xịch nhau có bầu, khi biết có bầu thì cả 2 về việt nam ra mắt gia đình 2 bên rồi đi làm đăng ký, hẹn vài năm nữa về thì tổ chức đám cưới.


Dòng đời trôi, cuốn vào công việc. Bà ấy ở nhà chăm con vài năm, thời gian này lão chồng làm hợp tác với công ty đéo gì chuyên đưa người việt nam sang lao động, rồi có đưa 1 đứa con gái về ở cùng nhà bảo em họ. Bà ý cũng đéo nghi ngờ gì cho đến ngày em họ nổi bụng bầu thì mới biết là do lão chồng và con này chả họ hàng cặc gì hết. Chán đời bà ra ở riêng với đứa con nhỏ, gửi con vào nhà trẻ bà cặp kè với 1 lão hàn quốc, loằng ngoằng mãi thì vợ lão hàn biết, báo chính quyền, bà bị tóm và đuổi về nước.


Tủi nhục, bà gọi lão chồng về làm thủ tục ly dị, thằng khốn nạn đó phủi bỏ mọi thứ, bà làm thủ tục ly hôn 1 mình, mới giải quyết xong rồi. Bà bảo bây giờ chị thấy sống thanh thản, xác định cứ thế này nuôi con. Tao động viên bảo chị không lấy chồng thì phí của giời, bà bảo có gì mà phí, vẫn có người được hưởng thụ là không phí. Em Hóa Đơn ngây ngất với câu chuyện bảo em tưởng em đã đau khổ trong tình yêu rồi hóa ra so với chị thì chả là gì rồi quay sang tao, nắm chặt tay tao hỏi anh có bao giờ bỏ em không…


… 


22h. Không khí trầm lắng. Bà phiên dịch cất tiếng hỏi hỏi ơ cậu chưa về à, muộn rồi. Tao bảo em ngủ lại đây, bà nháy mắt hóm hỉnh bảo sướng nhất cậu. Tao cười cười bảo có người sướng hơn chị ạ. Nghĩ đến lúc trưa em Hóa Đơn rên rỉ ỉ ôi thì chắc chắn là em đấy sướng hơn tao rồi. Bọn tao ra về, Tao hơi ngạc nhiên là nhà em Hóa Đơn sạch sẽ lắm, tao hỏi em có hay lau nhà không thì nó bảo không bao giờ, thuê 1 người giúp việc theo giờ, 2 ngày đến lau chùi 1 lần, hỏi thế không sợ mất đồ à, em cười bảo em thách đứa nào dám lấy.


Nó cười bảo bà giúp việc này là người quen, với lại nhà có gì giá trị đâu mà lấy, camera thì khắp hành lang rồi, ai ra vào đều biết cả. Tao bảo khi nãy nhìn thấy ngực trần bà phiên dịch rồi, choáng váng, con bé bảo anh vô duyên quá. Ngực bà ấy to nhưng không chảy xệ kể ra cũng hiếm thật, em thừa nhận em thua bà ý bộ ngực còn lại thì bà ấy thua em hết.


Tao cười dâm dật bảo anh chưa được thử nên không biết kỹ năng của bà ấy có thua em không. Con bé trừng mắt bảo anh dám không. Nằm 1 lúc ẻm dưởng như nghĩ gì đó rồi từ từ tụt xuống dưới thì thào bảo, em phải làm cho anh nhớ đời rồi chủ động cởi đồ của tao, của nó, quẳng cái quần lót ren lỗ lên mặt tao, tao túm lấy hít hít bảo thơm quá.


Em từ từ hôn nhẹ khắp thằng bé. Tao phải rên ừ ừ lên vì đéo chịu nổi, đm nó phê tận óc, khi đã đủ độ em trèo lên người tao và nhún. Đm, bủn rủn hết cả người, hôn em thật dài rồi chìm vào giấc ngủ. Đéo cả mặc quần áo. Công nhận nằm giường của bọn nhà giàu cũng sướng thật, êm và thơm tho vl. Ngủ giấc sâu, hết giấc lại tỉnh, xem đồng hồ mới 1h, lồm cồm bò dậy, em Hóa Đơn cũng mở mắt hỏi đi đâu đấy, tao bảo dậy rửa chim mặc quần áo không lạnh.


Em với cái chăn bảo kệ anh nhé, em đang ngủ không dậy đâu. Mẹ đúng là đồ lười. Tao vào rửa ráy xong mặc quần áo thì tỉnh mẹ người, tìm bao thuốc mà đéo thấy đâu, gọi Hóa Đơn mấy câu hỏi thuốc lá của anh đâu mà đéo thấy trả lời. Ngủ đéo gì nhanh thế. Tìm mãi không thấy thuốc lá đâu, vớ cái điện thoại ra phòng khách ngồi ghế sofa cho giãn lưng, ngày nay làm 2 nháy phê như con tê tê mà hơi mỏi lưng. Vào zalo thấy tài khoản em Vĩnh Yên vẫn xanh, nhảy vào nhắn tin hỏi làm gì mà ngủ muộn thế, nó nhắn mẹ lại luôn là nhớ anh, tao bảo đừng tào lao, nó bảo nhớ anh thật, càng quên anh đi vì biết anh đã có người yêu rồi thì em lại càng nhớ.


Nó bảo nó biết nó không nên xen vào giữa 2 người, nhưng không cũng không thể dối lòng mình. Mẹ, phải rành mạch chứ không để lằng nhằng vụ này được. Hóa Đơn nó biết thì thành ra to chuyện. Tao dứt khoát rằng anh cũng quý mến em, nhưng bây giờ anh và Hóa Đơn yêu nhau, mong em hãy tôn trọng. Em Vĩnh Yên nhắn lại mỗi từ: Vâng.


Vuốt vuốt thấy gợi ý kết bạn, là bà phiên dịch, tao ấn kết bạn luôn, thấy phản hồi đồng ý luôn. Ơ mẹ này cũng chưa ngủ à. Chưa kịp hỏi bà thì bà ý đã chat cậu ngủ muộn thế, tao thẳng thắn trả lời là được 1 nháy xong ngủ sâu giấc nên mới tỉnh dậy, hết thuốc nên khó ngủ Mụ trả lời ngay rằng chị có thuốc này, xuống lấy mà hút. Tao bảo thuốc để được mấy năm rồi thì bà kếu vừa mua tuần trước, mới hút được vài điếu, để trong tủ nên chắc không ỉu đâu. Tao bảo thôi, em nhịn cũng được, xuống gặp chị em không kiềm chế được thì chết. Mụ bảo yên tâm, chị không làm ảnh hưởng 2 người đâu. Nói chuyện tào lao độ nửa tiếng tao lại nhắc là thèm thuốc thì mụ ấy lại bảo xuống lấy thuốc mà hút. Đm, thôi thì xuống, xin điếu rồi về là được…


Khẽ khép cửa phòng ngủ, rồi ra ngoài, xuống tầng 6, thấy cửa phòng bà phiên dịch he hé sẵn rồi. Chắc là mở sẵn tao đỡ phải bấm chuông. Tao vào phòng, trong phòng bật cái đèn cây sáng vàng vọt, đủ để nhìn rõ mọi vật nhưng vẫn không rõ nổi chi tiết. Mụ vẫn mặc bộ đồ khiêu khích như lúc tối.


Mụ mở tủ lấy bao thuốc, là loại esse bọn hàn hay hút, hình như là esse màu tím. Ừ loại này còn được chứ mấy loại màu xanh với màu trúc thì nhạt hơn rơm. Bà đưa gói bảo cầm cả mà hút, tao bảo chị làm điếu luôn không. Bà ngập ngừng rối rút 1 điếu vào thế cậu ngồi đây chị pha cốc cafe. Tao lại sofa ngồi, châm thuốc rít vài hơi thật sâu, loại esse này ít khói và điếu bé, hít tóp má mới đủ liều.


1 phút sau bà ấy bê ra 2 ly cafe loại cafe tan ấy. Ngồi cạnh tao và châm thuốc hút, cả hai cùng hút hết điếu thuốc mà đéo nói câu nào, tao liếc qua nhìn bà ý phát, thấy bộ ngực vĩ đại kia mà tim đập thình thịch. Đm nó quả là khiêu khích quá thể. Bà dụi tàn thuốc rồi khe khẽ dựa vào tao và nói. Chị ước gì được tình yêu hạnh phúc như bọn em, tao ngồi im bảo chị sẽ có nhiều người đàn ông theo đuổi mà, bà ấy bảo đúng thế nhưng không có cảm giác gì, chỉ khi thấy tao và Hóa Đơn tình tứ nhau thì bà mới thấy cảm giác, mới thấy muốn yêu thương… Tao im lặng, 1 lúc sau thấy bà phiên dịch sụt sịt khóc, tao khẽ đẩy ra bảo sao chị khóc.


Đm nước mắt phụ nữ là vũ khí sắc bén nhất, nó có thể làm cho tướng tài thua trận, có thể làm cho sắt đá hóa thành bùn. Bà phiên dịch không trả lời mà ôm chầm lấy tao, luồng hơi ấm từ bộ ngực khổng lồ áp sát vào người, hình như còn đéo mặc áo ngực, đéo có miếng dán. Tao từ từ ôm rồi từ từ luồn vào thám hiểm, ôi đmm, cuối cùng bố cũng được thưởng thức mày rồi bộ ngực vĩ đại ơi, mần mòn rối tao lột áo bà ấy ra, đẩy nhẹ bà ấy xuống ghế, không 1 chút phản kháng.


Đầu óc tao lúc này chỉ nghĩ phải giày vò, phải cấu xé bộ ngực vĩ đại ám ảnh bấy lâu.


Tao úp mặt vào ngực bà ấy mà hôn mà hít, bà ấy cong người ôm, giứt tóc tao. Một hồi giày vò ngực cũng tỉnh người hơn tí, tao ngẩng lên hít thở lấy tí oxi, bà phiên dịch thấy tao dừng thì mở mắt bảo chị sẽ không làm ảnh hưởng đến tình cảm 2 đứa đâu, chị chỉ muốn được yêu thương… Đoàng, như sét nổ ngang tai, tao đang làm cái lồn gì thế này.


Người yêu tao đang ở tầng trên mà, tỉnh hẳn thằng người. Nếu bà ấy đéo nói gì thì có lẽ giờ đang rên rỉ theo nhịm đập con chim rồi, tự dưng nhắc đến tình cảm 2 đứa. Tao tỉnh táo hoàn toàn bảo em xin lỗi chị, em xin điếu thuốc rồi cầm cả bao thuốc luôn, tao đứng dậy ra ngoài. Vào thang máy đầu óc lại quay quay đéo biết mình làm đúng hay sao, cố thêm tí thì được thưởng thức trọn vẹn thân thể dâm dục kia, mãi đéo bấm chọn tầng, tao quờ tay bấm lên tầng cao nhất.


Tao leo lên sân thượng, gió mát, trăng cuối tháng mọc muộn méo xệch nhưng vẫn đủ hắt đôi ánh sáng mờ mờ. Châm thuốc hút, hút liền 2, 3 điếu. May là vẫn chưa đi quá trớn, chứ không mà bị úp sọt thì sao, biết đéo được bà ta là người thế nào. Cỡ 15 phút sau thấy điện thoại, Hóa Đơn gọi hỏi anh đi đâu đấy, tao bảo lên sân thượng hút thuốc cho mát. Nó hỏi có thật không, bảo thật, em lên đây không.


Tí sau thấy em Hóa Đơn mò lên thật, bảo anh hâm à mà lên đây hút thuốc 1 mình, mà sao lại thuốc bé này. Tao nhanh trí bảo anh tỉnh dậy thấy bà phiên dịch vẫn thức nên xin thuốc, thuốc của anh hôm qua để quên ở quán cafe hay sao ấy.


Anh lên đây cho mát, hút trong phòng em sợ khói. Em Hóa Đơn nhìn tao nghi hoặc, chắc là chỉ xin thuốc thôi chứ. Tao giả vờ nói em nghĩ gì linh tinh thế. Nàng đáp em cứ phải đề phòng, chị phiên dịch hấp dẫn thế cơ mà. Tao im lặng không nói gì nữa, châm điếu thuốc nữa hút bảo em hút cùng cho vui. Hóa Đơn bảo thôi, đang ngái ngủ hôi miệng lắm.


Thấy tao trầm ngâm em hỏi anh đang nghĩ gì. Tao bảo đang nghĩ sau nếu em đi trời tây trời mỹ thì sao. Hóa Đơn ôm tao từ đằng sau bảo em không xa anh đâu, không đi nữa thì thôi, quan trọng gì, ở bên anh là hạnh phúc nhất… Bản thân tao luôn coi thường cái xã hội này, do vậy tao luôn ủng hộ quan điểm đi tây. Nhưng lần này là người yêu, bảo nó đi thì khác đéo gì chia tay.


Tao cười bảo thôi em cứ đi đi xong sang đấy ổn định kéo anh qua với, em hứ bảo anh làm như đi tây bắc không bằng, nhà em làm mãi thủ tục cho em đi mà đã xong đâu. Thôi mình ở việt nam cho sướng, em thấy anh trai em bảo ở bên đấy làm vất bỏ xừ mà chi tiêu cũng không thoải mái như ở việt nam đâu. Mấy lần về nước đi mua sắm cùng em ông ấy bảo có khi tao về việt nam chứ ở bển đéo có thời gian và tiền bạc đi mua sắm thế này. Tao hỏi thế anh trai có vợ chưa, em kêu có rồi, vợ là việt kiều canada thì mới lôi ông ấy sang được đấy. Thông gia quen nhau từ trước nên mai mối nhau. Hỏi thêm bảo em nói thật lòng là có muốn đi không. Em ngập ngừng bảo trước thì có còn giờ thì không…



==================== Phần 91 ====================

Hôm sau cũng chạm mặt bà phiên dịch, bà ấy tỉnh bơ hỏi chuyện như chưa có chuyện gì xảy ra, còn đùa hỏi tao là đêm qua chiến mấy nháy. Tao thì hơi e dè, giống hệt cái lần bóp Vợ Sếp. Dường như biết được điều đó nên bà ấy bảo thẳng đừng nghĩ ngợi gì, chị quý em và quý cả em Hóa Đơn. Cứ để chúng ta làm bạn bè bình thường như trước, đừng ái ngại mà tạo khoảng cách nhé.


Tao ậm ừ, ừ thì bà nói thế cũng nhẹ lòng. Điều tao sai lầm nhất chính là đéo cố tí mà chịch để bây giờ bảo làm bạn bè bình thường thì đéo biết khi nào mới có cơ hội chịch, ngoài ra em Hóa Đơn cũng để ý hơn rồi. Cơ hội vàng đã vuột qua. Cả ngày quanh quẩn quấn quýt với em Hóa Đơn, tình yêu đang độ đẹp, đéo muốn rời nhau. Em bảo hay là anh dọn qua ở cùng em, tao bảo không, dại đéo gì mà chui vào chuồng để nó xích cổ.


Cứ ở thế này thích thì qua, không thích thì thôi, thế mới tự do thoải mái. Sang tuần mới, phía công trường bảo xin ký được khối lượng rồi, đéo phải bảo vệ gì cả, tay giám đốc người hàn chỉ hỏi vài chỗ thôi, thằng phụ trách của tổng thầu trả lời giải thích giúp. Thế thì ngon, tay kỹ sư 83 này cũng nhanh nhẹn ra phết. Tao bảo nó cầm hoặc gửi lên đây để tao hoàn chỉnh hồ sơ nộp. Hắn bảo sẽ gửi xe lên, không được thì sẽ tự cầm lên.


Vậy thì giờ chỉ ngồi chờ thôi, chờ thông tin từ bà phiên dịch, chờ ngày đấu thầu, chờ ngày thanh toán. Cả ngày Em Vợ Sếp hết sang hỏi tao cái nọ rồi lại hỏi cái kia, em Hóa Đơn và em Vĩnh Yên cùng nhòm nhòm lườm nguýt nhưng không nói nên lời. Toàn hỏi nào thì tại sao em đặt công thức excel thế này mà nó lại ra thế kia. Sao anh không đi làm chỗ khác mà lại vào đây. Đéo mẹ. Nhức hết cả đầu. Và Vợ Sếp thì cứ mỉm cười như vẻ hài lòng lắm, mấy lần nhắc là lấy ghế mà ngồi cạnh đấy hỏi cho tiện.


Tao bảo về excel em có thể hỏi các chị kế toán kìa, các chị ấy thạo hơn anh. Anh chỉ thạo về vật lí, tâm lý, và sinh lý thôi. Đặc biệt là sinh lý thì anh đang trong độ tuổi hoàn thiện nên rất am hiểu. Con bé bĩu môi bảo cái đấy em không cần hỏi anh.


Cũng qua vài ngày. Hồ sơ thanh toán đã gửi rồi, thằng việt lần trước gặp ở quán cafe đã nhận và bảo ok, hồ sơ đủ, kế toán bên đấy sẽ thông tin sang đòi xuất Hóa Đơn, 15 lãnh tiền. Thứ 2 tuần sau là đấu giá rồi, hôm nay thứ 5 mà vẫn chưa thấy bà phiên dịch thông tin lại gì để còn tính cách. Tao gọi điện hỏi, mụ trả lời tỉnh bơ ơ em không nhắc chị quên mất đấy, để tí chị hỏi cho nhé, đậu phộng bà này đéo biết quên thật hay quên giả.


Cuối giờ chiều thấy mụ gọi lại bảo chị hỏi được rồi, hình như giá nhận với chủ đầu tư khoảng 21 tỷ. Còn thằng đi đêm với thằng hàn lồn chính là thằng nhà thầu gói nhà xưởng chính đấy. Ố ồ, thế là hay rồi, tao hỏi là thông tin có chính xác không, mụ bảo chị không biết, hỏi tiếp thế chị lấy thông tin bằng cách nào, mụ bảo chị có cách của chị. Cậu không tin thì thôi, 30 triệu kia chị cũng chả cần. Đéo mẹ, không cần mà lại cố ý nhắc. Thôi được. Cứ tạm tin đi, cũng chả còn khách nào khác.


Vừa tắt máy thì mụ lại gọi lại bảo à quên, còn quy cách đấu thầu là những thằng trên mức giá cho phép thì bị loại, thằng dưới giá cho phép thì phải thuyết minh về biện pháp thi công. Sau đó sẽ quyết định. Đấy, đm mụ này, cái quen trọng nhất thì suýt quên. Vậy là giá thấp nhất chưa chắc đã trúng thầu, còn phải có biện pháp thi công nữa.


Định hỏi ai là người quyết định thì mụ tắt mẹ máy rồi. Thôi cái đó hỏi sau So với giá chủ đầu tư thì giá bọn tao mới chiếm có 73%. Gói cũ đang để là gần 70% mà thằng Hàn lồn đồng ý, mồm chúng nó thì bảo do gấp chứ tao đoán giá như thế cũng là ngon quá rồi. Thông thường tổng thầu dạng lởm như bọn nó tức là loại tay không bắt giặc thì cắt được 15 – 20% là kịch kim. Đây cắt được gần 30% là quá lãi. Do vậy giá cho phép của bọn nó kiểu gì cũng phải 75% giá trị với chủ đầu tư.


Nếu đúng bài thì thằng đi đêm kia cũng báo giá sát nút với mức 75% để tránh bị hớ.


Vậy là giá bọn nó tương đương với bọn tao. Tính toán 1 hồi, về thuyết minh biện pháp thi công nên bà phiên dịch biết thì đương nhiên bọn đi đêm kia cũng biết. Do vậy tao cần phải xem lại 1 lượt, bổ sung các yếu tố ghi điểm. Báo lại thông tin với Sếp, Sếp gật gù bảo vậy anh lại nhờ chú phần thuyết minh biện pháp vậy, tao khách sáo bảo nhờ gì, việc em phải làm mà, Nghĩ bụng em không làm thì đéo ai làm đây, hay bảo 5 chị em gái à không, trừ em Hóa Đơn ra còn 4, à mà trừ nốt em Vĩnh Yên ra còn 3, bảo 3 chị em lên múa cột thay cho trình bày biện pháp…


Cả ngày thứ 6 tập trung để chỉnh sửa thuyết minh. Do lúc trước đã làm biện pháp đủ cả rồi nên giờ chỉ cần chỉnh sửa cho xong. Em Hóa Đơn bảo tuần này em ấy về quê, xin nghỉ sáng thứ 7, nên chiều về luôn. Hỏi hôm nào xuống bảo ở quê luôn xuống làm gì. Ừ thế cứ ở quê đi anh có cơ hội với em Vĩnh Yên tí. Em Vĩnh Yên nghe thấy bảo thôi em không dám, Hóa Đơn nó xé xác em.


Hóa Đơn cười cười bảo tôi tin bà, bà trông hộ tôi 2 hôm, nếu phát hiện loằng ngoằng gì thì cắt… Tao giả vờ e sợ, em Vĩnh Yên bảo đấy nhé, vậy là trong lúc Hóa Đơn về quê thì anh phải chịu sự kiểm soát của em. Mấy con bá đạo. Tao bảo anh đang bận lắm, thứ 2 có thầu nên cuối tuần anh bế quan luyện công ở nhà. Buổi chiều, em Hóa Đơn bắt chở ra bến xe, nhấm nhéo bảo em về tối chủ nhật em xuống, anh thích hải sản gì em mua cho.


Tao bảo thích con bề bề nhiều lông, nó nhéo phát bảo em đang định đi triệt lông đấy. Tao bảo thế thì ngon quá, anh ủng hộ. Chờ em lên xe xong thì tao định về luôn, thế đéo nào lại quên điện thoại ở văn phòng nên phải quay lại lấy. Em Vĩnh Yên bảo tối đi ăn với em nhé, tao bảo em có ốm sốt hay ấm đầu dẫn đến mê sảng gì không. Em nó bảo không, em giác ngộ rồi, em sẽ cạnh tranh sòng phẳng với Hóa Đơn, em đi sau Hóa Đơn 1 chút nhưng em sẽ không bỏ cuộc, em biết anh cũng có cảm tình với em mà phải không.


Đậu xanh rau má, tao bảo thôi anh xin, mệt đầu lắm. Em nó hihi bảo em đùa tí mà cũng sợ, đéo biết là đùa hay không. Thứ 7, vẫn phải đi làm thôi. Vẫn như mọi khi thì 2 nàng Vĩnh Yên và Hà Đông đã có mặt. Không thấy mặt Hóa Đơn cũng thấy nhớ nhớ. Vừa ngồi được chục phút thì thấy em của Vợ Sếp vào, tao bảo sao nay cũng đi làm cơ á, kêu em chả biết làm gì lên đây trò chuyện với anh chị cho vui.


À ra là đi chơi chứ không phải đi làm. Đến trưa thì em Hà Đông về trước, tao bảo 2 em kia về đi thì em Vĩnh Yên kêu em ở đây tí 2h em về quê luôn. Tao đùa rằng ơ thế thì ai giám sát anh, cô Em Vợ Sếp nhanh nhảu bảo để em cho. Con ranh này biết đùa phết. Nói về Em Vợ Sếp thì tao không ấn tượng lắm mặc dù cũng xinh và ngon, nhưng có lẽ ẻm vào sau khi tao đã bị hoa mắt bởi Hóa Đơn, Vĩnh Yên, phiên dịch rồi.


Kể như công ty toàn cá sấu thì Em Vợ Sếp sẽ là vip của vip đấy, có điều công ty toàn hot girl sẵn nên so với mặt bằng ở văn phòng thì em cũng bình thường như mọi người. Tao gọi Em Vợ Sếp ra đây anh bảo, em hớn hở, tao cho xem mấy cái ảnh hôm trước tao chụp trộm trên xe, cho xem luôn cả ảnh chụp lộ khe ngực. Con bé giãy nảy bảo anh xóa ngay.


Tao bảo khi nào anh chụp được ảnh hở hơn thì anh sẽ xóa, con bé lại cứ quanh quanh sục sạo người tao giằng điện thoại, lớ ngớ thế nào thành ôm tì sát ngực vào lưng tao. Tao giả vờ uốn éo cọ cọ lưng phát rồi bảo ôi nóng quá. Em nó nhận ra nên phụng phịu tàu lượn. Được tí kêu thôi em đi về đây, tao hô 2h thì quay lại nhận bàn giao công việc giám sát trai đẹp từ Vĩnh Yên nhé.


Nó bảo em thèm vào… Văn phòng còn mỗi tao và Vĩnh Yên. Rủ em đi ăn trưa em bảo không đói, tao bảo thế thì ra ngồi xem anh ăn chứ bắt anh nhịn cùng em mà đi 1 mình lười vãi, em cười hihi vâng em đi cùng. Xuống tầng 1 tao mở ô ra, em đi sát vào người tao cho nằm trong bóng râm, đi được chục bước thì đã khoác tay tao lúc nào đéo biết. Bảo không ăn mà vẫn ăn.


Có 2 người nên tao trả tiền, các lần đi đông người thì mọi người chuẩn bị sẵn tiền ai có người ấy trả luôn lúc lấy cơm, từ hôm công khai với em Hóa Đơn thì em Hóa Đơn hôm nào cũng tranh trả cả suất của tao bảo từ giờ đi ăn cơm trưa em sẽ trả tiền suất của anh nên anh đừng nhì nhèo nữa. Tao bảo ừ, cứ trả đi xong cộng lại 1 năm anh trả 1 lần. Hóa Đơn bảo không được 50 năm thì trả 1 lần. Nghĩ lại vẫn thấy đáng yêu kinh khủng. Ăn xong làm cốc nước rồi về văn phòng, tao ngả ghế nhắm mắt bảo em Vĩnh Yên nghỉ tí thì về. Em chui vào trong phòng trà, chắc lại lăn ra ngủ.


Cái giống cô nam quả nữ ở cùng phòng, dẫu ngăn cách thì trong lòng vẫn xốn xang. Dường như không ngủ được nên mới 15p em Vĩnh Yên đã mò ra ngoài cười nhăn nhở bảo thôi chả ngủ nữa, ngồi chơi tí rồi về. Tao kệ vẫn giữ nguyên tư thế mở mồm bảo ừ, ngủ ít quá nên mệt, rảnh thì qua nhổ hộ anh mấy cái tóc trắng. Nó bảo anh làm gì có mà nhổ, rồi cũng thấy chạy sang kéo ghế ngồi bới bới tóc tao.


Tao nằm thư thái hỏi chuyện gia cảnh nhà em, quá trình công tác và lãnh ngộ cách mạng, rồi thì sở thích ăn mặc, thời trang. Em Vĩnh Yên vui vẻ trả lời không ngừng nghỉ. Chắc nó chỉ bới tóc chứ không nhìn nên chả được cái tóc trắng nào. Bỗng dưng nó hôn chụt phát vào má tao bảo thôi em về đây, con này bình thường e dè nhẹ nhàng hôm nay lại liều thế nhỉ, tao ngồi phắt dậy bảo đâu dễ như thế, tấn công anh rồi bỏ chạy à.


Trước kia lúc mới vào công ty tao hay trêu đùa vỗ mông cấu véo 3 em kế toán thì em Vĩnh Yên là đối tượng tao ít được động đến nhất, phần vì em ngồi trong sát tường, phần vì em có vẻ không thân thiện như 2 em kia. Vừa nó dứt lời tao vươn tay khua khoắng, vô ý vồ ngay vào ngực em, tiện tay bóp 1 cái, thực ra tao nghĩ là em sẽ tránh ai ngờ em không tránh né gì thế vào vào đúng ngực, có điều vướng áo lót nêm cảm nhận chưa thật lắm.


Em đứng im, nhìn tao. Tao hơi ngại bèn bảo anh không cố ý đâu. Em quay đi, tao gọi lại bảo anh xin lỗi, thực sự anh đã yêu Hóa Đơn rồi, anh sẽ rất trân trọng tình cảm của em. Tao bảo lại đây anh ôm 1 cái thuần khiết nào. Em Vĩnh Yên quay lại, tao bước đến ôm em, 1 cái ôm thuần khiết, đứng như trời trồng em Vĩnh Yên bỗng mặt đỏ rần, tao cúi xuống thì hóa ra khi ôm em, tay em khép vào chứ không ôm tao, nãy giờ chắc cảm nhận thấy thằng em của tao thức giấc nên mặt nàng đỏ.


Tao thôi không ôm em nữa, em cười cười bảo công nhận anh thuần khiết thật… Rồi thì là em luôn ở bên anh cho đến khi anh lấy vợ hoặc đến khi em hết thích anh, em biết anh và Hóa Đơn yêu nhau nhưng ai nói trước được điều gì phải không. Tao lắc đầu bảo anh là người dễ đổ lắm, đừng tán tỉnh anh mà. Em Vĩnh Yên lại khúc khích cười rồi chào tao ra về.


Hết mất hứng làm việc, thôi kệ mẹ. Ngủ thôi, 1 mình ở văn phòng cũng không có tinh thần làm việc lắm. Làm 1 giấc thế đéo nào dậy đã 5h chiều. Ngáp ngáp thấy Hóa Đơn nhắn tin từ lúc nào hỏi có ngoan không, có trêu ghẹo à ơi gái không. Tao bảo vừa làm vài nháy với em Vĩnh Yên xong, Hóa Đơn nhắn lại bảo thế thì em cắt. Hỏi đang làm gì kêu đang ở tuần châu tắm, bảo cho ngó tí được không, em gọi facetime luôn.


Còn hôn gió chụt môi các kiểu, còn núng nính ép ngực khoe khe sâu rồi lè lười lêu lêu. Đm đồ yêu nữ. Hỏi đi cùng ai thì kêu đi cùng mấy đứa bạn ở nhà, hỏi ngon không bảo không ngon bằng em, em ngon nhất. Vâng, lúc nào em cũng nhất. Hóa Đơn hỏi thích cua ghẹ hàu hủng gì không em bảo đóng thùng xốp rồi mai em xuống anh qua đón em xong chở về.


Tao đùa đùa hỏi có con gì mà ăn xong vừa khỏe vừa vui ấy thì mua, em hồn nhiên trả lời có con sò dương nghe nói công dụng thần thánh nhưng em không biết. Để em hỏi mua. Vkl sò dương.



==================== Phần 92 ====================

Hôm nay là ngày gì sao đứa đéo nào cũng về quê, trên đường về gọi điện cho mấy thằng bạn nát rủ làm quại beer cũng kêu đang ở quê rồi. Lẽo đẽo về nhà trọ xác định tối ăn cơm bụi thôi. Tắm giặt xong ra cửa hút thuốc chờ giờ ăn cơm, gặp mụ kính cận, tao suýt nữa không nhận ra, hôm nay mụ tháo kính, trang điểm, mặc váy thun bó sát phô diễn hết đường cong. Tao đứng dưới nhìn lên thấy cặp giò lồ lộ đẹp phết, giá mà trời sáng ban ngày có khi nhìn xuyên được xem mặc đồ lót màu gì…


Mụ kính cận cười tươi khi thấy vẻ mặt si dại của tao. Bảo hôm nay chị đi họp lớp đại học, chắc là sẽ gặp vợ của Sếp em, chị sẽ khen cậu vài câu là ăn ở sạch sẽ gọn gàng nhé. Tao ậm ừ cứ nhìn theo bóng bà ấy thôi, thế đéo nào mụ này hôm nay như lột xác vậy. Mẹ nó, đi họp lớp mà hấp dẫn thế này để làm đéo gì, để khẳng định mình vẫn ngon hay để bằng bạn bằng bè. Ôi đéo biết nhưng công nhận ngon, tao cố nặn ra, lục lại trí nhớ những ảnh nude của bả hôm tao xem để tưởng tượng, công nhận ngon thật. Đi ăn cơm, ngó quanh nhưng không thấy em sinh viên phong thủy đâu.


Hục đầu vào ăn. Tao thì không quan tâm lắm đến đồ ăn ngon hay không ở cái quán cơm bụi này, cơ bản vào ăn xác định cho no bụng chứ không thấy ngon, món nào cũng vị ná ná nhau. Ăn xong lại ra làm cốc trà, điếu thuốc lững thững về phòng. Đéo có gì vui lại cầm điện thoại lướt xem ảnh, mò vào fb thấy em Hóa Đơn up 1 ảnh mặc bikini lúc chiều ở tuần châu, 1 chụp tự sướng lúc ngồi sau xe, tay ôm eo, đầu dựa vào lưng 1 người đàn ông với dòng trạng thái:


“Ôi hạnh phúc đâu chỉ có cơm ngon và áo đẹp, cuộc đời còn có cả những nụ hôn…”


Mẹ rõ ràng là đây là lúc tao chở nó đi đâu, mà nó chụp từ hôm nào cũng không rõ.


Ở dưới thấy comment rần rần nào thì ra mắt người yêu đi, rồi thì thằng nào may mắn thế. Mấy đứa bạn nó mà lần đã gặp tao rồi thì nhảy vào cmt anh kỹ sư xây dựng phải không, ngon zai lắm, lúc nào cho bọn tao dùng ké nữa nhé, mấy đứa tào lao những gì đéo để. Tao ấn like rồi bỏ đấy. Tao ít dùng facebook vì nói thật đéo có gì hay, dùng chủ yếu tàu ngầm xem ảnh gái với vào mấy trang như haivl, góc thư giãn, hội mê truyện của truyencogiaothao.info/truyen/.


Lướt thêm thấy em Vĩnh Yên cmt tôi trông giúp bà đến 2h chiều nay sau đó tôi phải về quê, người yêu của bà quậy lắm lần sau tôi không dám trông nữa đâu. Mẹ nó, hàm ý gì đây. Em Hóa Đơn trả lời rằng quậy thì bà cắt cho tôi. Hihi rồi tag tao vào hỏi anh quậy gì đấy. Vĩnh Yên đáp trước là cắt làm gì cho phí, bà không dùng để tôi dùng, hihi. Ôi trời 2 con này, bị nhắc tên nên tao vào reply bảo anh quậy rất thuần khiết mà. Em Vĩnh Yên ấn like comment, chém vài câu vớ vẩn nữa tao lướt sang tin khác.


Vào facebook của Em Vợ Sếp, hôm trước nó gửi kết bạn mà chỉ accept chứ đéo để ý, nay vào lướt ảnh thì ôi ồi, đéo phải đậu vừa rang. Cũng ảnh sexy hồ bơi đủ thứ, thế mà đi làm ăn mặc nghiêm túc kin đáo ra phết.


Xem 1 hồi ảnh thì tao nhận ngực hơi nhỏ, còn phần đùi với mông thì cong ngon, eo ngon, có mấy cái ảnh đi tập nhìn cũng căng đét. Con này mặt cũng xinh, kém hơn em Hóa Đơn 1 chút thôi hoặc là do con mắt của tao đánh giá là như vậy. Có cả ảnh nó chụp cùng Vợ Sếp đợt hè đi biển, 2 chị em nằm ghế ngả ở biển diện 2 bộ bikini giống nhau, em thì trẻ trung, chị thì căng mọng. Đúng là bọn nhà giàu.


Thời gian chạy vùn vụt, xem được có nghìn cái ảnh mà đã hơn 22h rồi. Chuẩn bị ngủ thì nghe tiếng gõ cửa, mụ kính cận gọi vào hỏi có nước lạnh không cho xin hớp, tủ nhà bà hết mẹ nước. Tao mở cửa, vẫn dáng người, bộ váy lúc tối gặp, mụ kêu vừa đi về, khát nước quá mà tủ hết nước lạnh, rồi thì hôm nay họp lớp vui quá, uống rượu nên giờ khát nước. Nhìn mặt hồng hồng đỏ đỏ thế kia chắc là uống cũng không ít.


Tao mở tủ lấy chai nước bảo chị cầm cả chai, không cần dùng cốc. Ực hết nửa chai nước mụ kể tiếp hôm nay gặp Vợ Sếp tao, bảo con này giờ sướng thế, giàu thế nọ giàu thế kia, đồ xịn với chả đồ hiệu. Mẹ, bà chả bảo nó giàu từ thời sinh viên còn gì. Mụ còn kể là Vợ Sếp tao khen tao là ngoan với giỏi, rồi còn định giới thiệu cho đứa em gái.


Chết mẹ, thật hay đùa đây không biết, ngoan với giỏi thì hơi đúng nhưng cái bảo giới thiệu cho đứa em gái thì phải xem xét lại… Mụ kính cận bô bô kể 1 hồi, tao ngán ngẩm nhưng chả nhẽ lại đuổi khách. Bèn buông một câu hờ hững hôm nay chị đẹp quá. Mụ dừng kể quay nhìn tao hỏi đẹp thế nào. Tao trả lời ngày thường thấy chị được 6/10 thì hôm nay được 9/10, dáng đẹp, mặt xinh, đúng là sức mạnh của trang điểm.


Mụ cười bảo cậu ăn nói khéo quá, bảo sao Vợ Sếp cũng thích cậu. Tao phản ứng ngay chị nói thế dễ gây hiểu nhầm, Vợ Sếp quý em chứ không phải thích nhé, mụ cười cười bảo ranh rới giữa 2 cái đó mỏng manh lắm rồi quay đít đi lên tầng. Tao nói với theo chị giữ nguyên dáng này cho em chụp kiểu ảnh cái, mụ bảo thích thì lên tầng nhé…


Đây chính là trò say rượu định vin vào rượu để lừa tao mà, nhưng tao là người có lý trí, dại đéo gì mà lên, lỡ đâu bị hấp diêm bỏ mẹ. Hơn nữa tao đã bảo Hóa Đơn là mấy hôm nay ở nhà bế quan để dành tâm trí thứ 2 ra thương trường. Không để hao tổn tinh lực, thần lực được.


Tuy nhiên nếu nó bảo thế mà không lên hóa ra chẳng phải hèn sao. Tao đắn đo vài phút rồi mò lên, cửa khép hờ, đẩy cửa ra thì vl mụ đang thay quần áo, vừa cởi váy xong, trên người chỉ còn mỗi quần lót và áo ngực. Đm, ngại quá tao bèn nói bảo chị bảo lên nên em lên bảo chị là em không lên đâu, rồi quay đầu định xuống thì nghe tiếng mụ phì cười.


Tao dày mặt quay lại giả vờ hỏi chị cười gì, mắt chăm chăm nhìn vào chỗ mông, đùi. Mụ dường như bất ngờ với hành động này của tao đỏ bừng mặt quát bảo cậu lượn ngay. Tao quay đầu vừa đi vừa nói vọng lại rằng chị vẫn như ngày xưa… Mẹ nó, sao lắm người đẹp thế không biết. Về phòng nằm ngẫm nghĩ trong đầu liệt kê ra từng đứa, em Hóa Đơn thì mình tất tay, tất chân, tất cả chim rồi, ngon khỏi bàn, người đẹp, mặt xinh, thịt thơm, và rất hợp nhau trong khoản xxx. Mụ phiên dịch thì được ăn xôi rồi, quá mức gợi dục.


2 chị em nhà Vợ Sếp thì đã nhìn ảnh nhưng chưa được sờ, mụ Vợ Sếp được bóp có tí hôm đấy đéo tính. Em Vĩnh Yên mới được ôm thuần khiết phát nhưng dáng ngon đã biết từ lâu, nay được chiêm ngưỡng thân thể mụ kính cận, cân đối quá, cân đối số 1 luôn. Nghĩ 1 hồi mà căng hết cả quần. Tuy nhiên có những thứ chỉ được nghĩ đến cho vui thôi chứ không thể bắt lấy, chụp lấy được. Tao biết điều này.


Ngày chủ nhật loanh quanh ở nhà, sáng sớm em Hóa Đơn đã hẹn chiều ra bến xe đón nó, chở hải sản về chén. Tao bảo em tự đi xe ôm taxi được không, anh đang bế quan mà, nó nói lại mỗi câu trình bày lên phường. Phường thì phường, tao sợ chắc.


Đến chiều em nhắn bảo 30 phút nữa có mặt nhé, tao bảo anh lên phường trình bày đây. Thế là xách xe lên phường, đi qua bến xe thấy đông vui quá nên tạt vào làm cốc trà đá. Được lúc em Hóa Đơn nhấm nhéo điện thoại bảo vào trong bến bê hộp xốp cho em. Mẹ, lại làm cu li rồi. Bề bê vác vác rồi chở con ghẹ gần 50kg về phòng trọ, hỏi cái món hải sản này làm thế nào, em hồn nhiên bảo em không biết, em nhờ người mua hộ đóng sẵn xốp. Tao bảo phòng anh làm gì có bếp. Em bảo em không biết.


Mẹ nó. Đánh liều lên trình bày với mụ kính cận tình hình, mụ bảo chị mang lên đây mà nấu. May quá bảo thế tối cho bọn em ăn ở đây nhé, mụ nhìn tao rồi nhìn em Hóa Đơn bảo được rồi, để chị làm cho, bọn mày chắc đéo gì biết làm. Vâng vâng dạ dạ.


Mở ra thì thấy toàn cua, ghẹ, sò sủng, tu hài. 1 thùng thế này thì ăn bao giờ cho hết, mà đồ này không để lâu được. Bà kính cận bảo cái này rửa sạch rồi hấp hết thôi. Nhưng mà gọi người đến ăn đi chứ 3 chị em ăn sao hết chỗ này. Tao bảo thế chị gọi bạn chị đi, bà ấy trả lời bạn chị nó toàn ở xa, à hay là gọi Vợ Sếp em cũng là bạn chị đến cho biết nhà.


Tao bảo tùy chị, nhưng mà chị gọi thì gọi chứ em thì không. Em Hóa Đơn chưa hiểu sao bà này lại quen Vợ Sếp làm tao lại mất 1 hồi kể lể giải thích. Mụ kính cận bảo nó ok rồi, nó đưa cả em gái nó đi cùng đấy rồi nháy mắt tao. Mẹ mụ này chắc tưởng tao chưa gặp em gái Vợ Sếp hay sao ấy. Thôi kệ mẹ. Bảo chị nấu hộ em nhé, nháy em Hóa Đơn xuống. Xuống phòng tao tao bảo kệ bà ý nấu, đi tắm thôi.


Tao nháy mắt rủ em Hóa Đơn bảo tắm chung không, em lắc đầu bảo không có quần áo. Ờ, hôm về quê nó cũng chả mang gì về, hôm nay thấy mặc bộ khác, chắc ở nhà nó cũng có vài tủ quần áo. Tao tắm táp thơm tho xong ra thấy em Hóa Đơn nằm gác chân xem điện thoại, tự nhiên như ở nhà. Tao hỏi về quê có vui không thì mới ngồi dậy ẳng ẳng bảo vui lắm rồi kể trên trời dưới biển, tao đéo quan tâm. Em còn bảo là mẹ em ấy hỏi thăm về tao, tao ngạc nhiên thì em ấy giải thích là mẹ em cũng chơi facebook nên xem comment đoán được lờ mờ, em tâng anh lên mây luôn. Mẹ em bảo hôm nào rảnh thì rủ về nhà chơi để bà xem chứ làm đéo gì có người nào hoàn hảo thế.


Tao mỉm cười. Đang định chim chuột tí thì mụ kính cận tầng trên gọi vọng xuống bảo ra đón Vợ Sếp đi, tao bảo đéo thì mụ gào xuống thế thì lên nấu nốt. Ừ thôi thì đi. Chỗ nhà tao thuê cũng dễ tìm, mụ kính cận chỉ đường cũng khéo. Xuống thấy 2 chị Em Vợ Sếp vừa bước xuống taxi. Hôm nay ăn mặc mát mẻ ra phết, chị thì váy xòe, áo phông bó, em thì thì sooc jean áo 2 dây…


Dường như biết trước nên 2 chị em nhà Vợ Sếp không ngạc nhiên khi tao xuống đón thậm chí nhìn thấy tao còn nở nụ cười tươi. Tao nhanh miệng bảo ấy rồng cứ đứng yên đấy để tôm ra cung kính mời vào. 2 chị em càng cười tươi hơn. Lên phòng tao thì 2 chị em hơi nhíu mày 1 chút khi thấy Hóa Đơn đang ở bên trong. Hóa Đơn thì vô tư toe ra cười chào bảo chị vào chơi ạ, đúng là tự nhiên như ở nhà.


Xã giao vài câu thì tao bảo bạn chị ở tầng trên, chị em mình ăn trên đó. Kéo nhau lên trên, 3 đứa trẻ bọn tao ngồi chém gió, mụ kính cận đang sắp xếp mâm bát, Vợ Sếp thấy thế cũng lao vào bảo để tôi phụ 1 tay. Ừ thì cũng chỉ 2 bà biết nấu thôi mà, tao thì không rành nấu, đặc biết mấy đồ hải sản chưa sờ đến nấu bao giờ, còn 2 vị tiểu thư bên cạnh ăn còn phải bón thì nấu nướng gì cái ngữ này.


Khúc khích với nhau hồi lâu thì mụ kính cận cũng hô xong rồi, dọn chỗ bê ra chén. Tao hỏi mọi người uống gì, chả ai trả lời ý như là uống gì chả được. Tao xuống tầng 1 làm thùng bia 333, vác lên thì mụ kính cận bảo ơ lại baba à, tao buột miệng trả lời vâng, xong còn cho chị em làm baba hết. Em Hóa Đơn nguýt tao phát bảo anh chỉ nói linh tinh, Em Vợ Sếp hỏi làm baba là thế nào tao trả lời ba nhân ba là 9, uống xong cho chị em đỏ ửng như vừa bị nấu chín ấy.


Con bé thắc mắc thế thì uống rượu bia nào chả đỏ sao cứ phải baba… Tao đéo buồn trả lời nữa.


Tao hô to bảo chị em uống đi, bao giờ mặt đỏ mới được nghỉ. 2 bà già là Vợ Sếp và mụ kính cận lại hàn huyên chuyện cũ, nói là già nhưng mới ngoài 30, còn ngon lắm, đặc biệt là mụ kính cận, mặt thì không đẹp bằng Vợ Sếp nhưng thân hình thì ngon hơn, đéo biết có phải là dân logictis chạy nhảy nhiều không. Thi thoảng tao lại phải bảo cả nhà thương yêu nhau cái. Rồi tao phải mời lần lượt từng người, dẫn dắt cho người nọ uống với người kia, cò cưa mãi cũng hết thùng beer cũng là xong bữa.


Ăn hải sản nhanh no, đéo để ý mọi người ăn thế nào nhưng tao chỉ ăn được có 1 con ghẹ, 3 con tôm với độ chục con sò. Uống cỡ 5 – 6 lon bia. Hôm nay tỷ lệ uống khá đều nhau vì toàn chị em. Ăn xong em Hóa Đơn gợi ý là lên bar chơi, mẹ con yêu nữ này suốt ngày bar bar, nhức hết cả đầu chứ hay ho gì mà lên.


Tuy nhiên thấy chị em nhà Vợ Sếp có vẻ hào hứng phết. Tao bảo không quen nhạc mạnh nên đau đầu lắm, bảo mấy chị em có đi thì đi, thấy bà kính cận bảo cũng không thích đi. Mọi người đi đi. Em Hóa Đơn bảo đi tất mới vui. Tao bảo thôi 3 tiểu thư đi đi, tiểu đệ nông dân ở nhà phụ chị kính cần rửa bát rửa rau. 3 vị tiểu thư chắc có tí men máu quá cứ níu kéo bảo đi đi mà. Tao bảo không, không thích thật nên mọi cười cứ đi tự nhiên.


Níu kéo không được 3 nàng quay ra bàn xem đi bar nào, đấu tranh mãi thì chọn bar cho Hóa Đơn bảo là khách quen nên được giảm giá. Vkl sao chỗ đéo nào cũng được giảm giá thế, có cổ phần à. Hóa Đơn nũng nịu bảo tao là em đi tí xong em về nhé anh yêu. Chẹp, dù gì vẫn là tuổi ham chơi, yêu thì yêu nhưng vẫn cần tôn trọng sở thích riêng của nhau. Tao bảo ok, đừng bay mất xác là được.


Thế là kéo nhau đi Tao dọn dẹp giúp bà kính cận 1 hồi, bà ý bảo cứ để đấy chị dọn cho tuy nhiên tao bảo cái này em làm được. Dọn sạch sẽ cũng là lúc bà rửa bát xong. Tao rủ đi uống cafe hay trà cháo không, bà ý bảo thôi đang say mẹ rồi không muốn đi đâu. Tao hỏi láo câu rằng thế đi bar không, bà lắc đầu, tao hỏi tiếp thế làm baba không, bà đỏ bừng mặt bảo cậu vớ vẩn.


Haha, tao ngồi mang hết tài văn chương ra khen thân hình bà ấy rồi mạnh dạn bảo còn đẹp hơn người yêu em, nhìn nét mặt tao biết mụ đang rất hài lòng nhưng vẫn nói khách sáo, làm sao đẹp bằng tiểu thư Hóa Đơn được. Chỉ tào lao vậy thôi chứ trong lý trí tao vẫn nghĩ rằng mụ kính cận là người đã có chồng, thậm chí tao còn khề khà uống rượu với lão chồng rất hợp cạ, do vậy không xuất hiện ý nghĩ dâm dục gì với mụ cả.


Chỉ là muốn trêu thôi. Ngồi một lúc tao xin phép lượn về ngủ. Uống beer hơi dở mồm cũng khó chịu phết, kể ra giờ nằm ôm Hóa Đơn sờ sờ nắn nắn 1 lúc thì ngủ sẽ rất ngon. Mẹ nó, bar với bủng Đang thiu thiu ngủ thì có tiếng gõ cửa, mụ kính cận gọi không biết là xin nước hay mượn máy tính đây. Tao mở cửa, mụ bảo chị muốn nhờ tí việc, mụ vào phòng rồi ngồi xuống nệm hỏi cái vụ giới thiệu việc cho lão chồng.


Tao bảo cái đấy không khó. Lan man thế đéo nào mụ kể lể bảo là xa chồng suốt cô quạnh, lửa cháy trong lòng với gỉ gỉ gì gì. Kiểu phụ nữ say say hay kể lể. Tao mập mờ đoán. Kết hợp với hôm trước lão chồng nói với tao vài điều, tao hỏi toẹt luôn là vợ chồng anh chị có vấn đề gì à, mụ hỏi sao em biết, tao bảo chỉ là đoán thôi. Mụ trầm ngâm 1 lúc rồi kể, đại khái là vì xa chồng nên cũng có 1 giai đoạn lạc lối, mụ bảo vẫn rất yêu chồng, giai đoạn lạc lối đấy chỉ là do mất lý trí hay nói đúng hơn là do chuyện tình dục thôi, tao bảo thế sao chồng chị biết thì mụ kể có người quen biết và chụp ảnh lúc đi vào nhà nghỉ gửi cho chồng chị.


Rồi 2 vợ chồng nói chuyện, lão chồng là người hiểu biết cũng không nói gì nhiều, chỉ nói rằng 1 phần lỗi là ở hắn do đi biền biệt, rồi bảo nghề nghiệp hắn là thế, nếu không chịu được thì chia tay để tìm cuộc sống mới, tuy nhiên mụ không nghe, mụ bảo yêu chồng rất nhiều và phút giây lầm lỡ đó chỉ là nhất thời, sẽ không bao giờ như thế nữa…


Đéo hiểu sao lại kể cho tao nghe làm gì. Tao hỏi luôn sao lại kể cho tao thì mụ bảo hôm trươc thấy anh em nhà cậu xì xào nên nghĩ là cậu biết phần nào chuyện rồi, với lại hành động cậu hay trêu đùa như vụ quay lại nhìn mụ thay quần áo nọ kia có vẻ như là coi thường mụ nên mụ muốn nói rõ giải thích mọi chuyện. À ra là thế.


Tao chém bảo cũng nghe anh chồng kể rồi nhưng không hề coi thường chị, thấy chị đáng thương và đáng thông cảm, phụ nữ có thì, 1 – 2 tháng mới được yêu thương thì cũng hơi khổ. Mụ nhìn tao mà rưng rưng hàng lệ, tao chỉ thuận mồm chém gió không ngờ mang lại sự xúc động cho người khác như vậy, thấy hơi áy náy.


Tao lại liên tưởng đến bà phiên dịch, toàn là hồng nhan bạc phận. Tao hỏi chuyện xảy ra lâu chưa thì mụ bảo gần 1 năm rồi, sau đó mụ cắt hẳn tuy nhiên dường như lão chồng vẫn cay nên càng lúc càng ít về. Tao bảo thôi chị động viên anh ấy về đi, em hỏi mấy chỗ chắc là có việc luôn thôi.


Mụ kính cận sau 1 hồi trải lòng, tâm lý có vẻ ổn hơn rồi tao bèn đùa câu nói thật là em đang có người yêu mà nhìn chị em vẫn thèm khát lắm, không trách được đàn ông thiên hạ lao vào tán tỉnh chị, không có chồng bên cạnh thì chị đúng là khó chống đỡ nổi. Tiện đây cho em xin mấy bức ảnh trong mail chị được không. Mụ quay ra với cái gối của tao đập bụp bụp vào tao bảo thằng ranh dâm tặc này. Rồi mụ đứng dậy đi ra đến cửa bỗng quay lại nháy mắt buông 1 câu, thích thì lên tầng.


Vl, ma mị quá, nếu mà mụ cứ kiểu này thì có lẽ hàng trăm thằng đàn ông chết với mụ, chừng ấy năm xa chồng mà mụ chỉ 1 lần lạc lối thì chắc chắn mụ phải kìm nén quá nhiều rồi. Hóa ra cái vỏ bọc giản dị, tri thức của mụ là do mụ tạo ra, còn nếu muốn câu zai hay mơi mơi thì tao nghĩ năng lực mụ có thừa, bằng cái hình ảnh xinh đẹp khi mụ đi họp lớp, bằng cái nháy mắt ma mị tao nghĩ không mấy người thoát được. May tao là người có sức mạnh lý trí. Và lý trí tao bảo tao là lên tầng đi xem có gì không. Tao lại mò lên tầng, cửa khép hờ, tao lại đẩy cửa, lại tiếng kêu á, mụ lại đang thay quần áo.


Tao định chơi lại bài cũ nhưng nghĩ có vẻ không ổn bèn bảo em quên thuốc lá thì phải rồi quay mặt đi, tao bảo chị nhìn hộ em xem bao thuốc ở đấy không. Mụ bảo nhỏ, vào tìm đi, tao quay đầu vào thấy mụ vẫn chưa mặc áo, mụ bảo nãy rửa bát bắn hết vào áo nên phải thay, rồi mụ cười bảo có gì mà nhìn, như là mặc đồ bơi thôi mà.


Tao giả vờ ngó quanh rồi gãi đầu bảo quái bao thuốc của em để đâu không biết, mụ không nói gì. Tao tiến dần ra chỗ mụ đang đứng, ngó nghiêng các kiểu, mụ cười bảo lúc nãy chị không thấy em cầm thuốc lá lên đây thì phải. Bị đâm trúng tim đen tao hì hì cười. Mụ vẫn mặc nguyên bộ đồ lót rồi bước lại chỗ tủ đồ lấy quần áo rồi lại đi ra như là không có mặt tao ở đấy. Mụ cười cười bảo chị coi cậu như em trai thôi. Tao vâng vâng, bà ấy lấy cái váy mặc ở nhà loại có khóa sau lưng và mặc rồi bảo kéo hộ chị cái khóa. Tao lại kéo và làm chậm hết mức có thể, tao bảo em có thể ôm chị 1 cái không.


Mụ không nói gì, tao thuận tay luồn qua nách vào mò vào ngực, ôm sát mụ vào người, tay bóp bóp ngực mụ. Thằng bé tỉnh dậy, dường như mụ cảm nhận được, thấy khẽ rùng mình. Giữ nguyên như vậy 1 hồi tao thu tay về vào kéo khóa lên cho mụ, thưởng thức như thế là đủ rồi… Giữ lấy mối. Nguyên tắc là không được làm gì quá trớn. Không vi phạm đạo đức.


Trong đầu tao nghĩ là nếu có chén thì chén bà phiên dịch, bà ấy single mom nên không e ngại gì. Mụ kính cận thì không nên, không được phép. Lại khen thêm vài câu thì tao lượn.


Nằm xem điện thoại thấy 3 tiểu thư đi bar đã checkin các kiểu, ảnh ọt sáng choang, 2 vị chị em hình như về nhà thay đồ rồi, nhìn ảnh thấy con em thì áo quây quầy vải giày cao gót, con chị thì áo vest hở ngực, quần legging. Thế mới biết không thể đánh giá con người qua vẻ bên ngoài.


Hóa Đơn đăng ảnh kèm tus đêm nay ai đưa em về? Rồi tag tên tao. Tao copy cái ảnh xe đạp thống nhất rồi đăng lên bảo anh có mỗi xe này, em có ngồi được không.


Hóa Đơn like luôn và comment em toàn đi bộ, có xe là đỡ lắm rồi. Khoảng 11h lên đón em nhé. Đéo biết thật hay đùa. Tao phải bộp luôn không nó bắt đi đón thật thì bỏ mẹ, tao bảo anh phải đi ngủ sớm, em đi taxi về đi. Hóa Đơn lại buông câu quen thuộc: Không lý do, trình bày lên phường.


Thế đéo nào mà nó được mấy chục like cho cái comment xấc xược với người yêu như vậy. Toàn thấy bạn nó like, thấy cả em Vĩnh Yên like… Thôi thì thân phận cu li đành chấp nhận, bọn nó đi cái bar đéo nào ở khu núi trúc thì phải đéo rõ. Xa vl nhưng vẫn phải đi. Đi xe máy cho mát.


Tìm được đến nơi thì thấy 3 chị em đứng bên ngoài rồi. Tao chào 2 chị Em Vợ Sếp bảo hôm nay chị em vui quá rồi, cho ôm cái tạm biệt để về nào, lao vào ôm cô em trước, nó mặc áo quây nên hở hết vai trần, tao ôm chặt vỗ bộp bộp vào lưng, ngực mềm, người thơm tho. Quay ra dang tay định ôm cô chị thì mụ cười bảo thôi khỏi, mai lại chứ đi đâu mà phải tạm biệt ghê thế.


Chở em Hóa Đơn về, nghe tiếng xoẹt xoẹt chụp ảnh, chắc lại tự sướng rồi đăng đây. Đưa em về trung hòa rồi bảo anh về ngủ mai còn chuẩn bị thầu, ở nhà em lại không ngủ được thì chết. Em nhéo tao, hôn hít nhau 1 hồi thì cũng thả cho tao về. Về nhà mở điện thoại đúng như dự đoán thấy em Hóa Đơn đăng tus mới rằng: Không ai đưa em về, em đi xe ôm về. Yêu anh xe ôm… kèm cái ảnh tự sướng chụp từ đằng sau. Lại like rần rần, bao nhiêu comment hỏi sao không lộ mặt người yêu đi toàn chụp lưng thế…



==================== Phần 93 ====================

Thứ 2…


7h đã thấy Sếp gọi bảo đi ăn sáng xong lên chinh chiến em ơi, có vẻ sốt sắng ra phết. Tao bảo 7 rưỡi em lên ạ.


Lên văn phòng đúng giờ hẹn đã thấy mặt thằng Sếp đéo đâu, tao vào pha ấm chè hút điếu thuốc, hút hết điếu thuốc mới nghe tiếng nói cười, cả 2 vợ chồng Sếp đều lên. Tao bảo chị cũng lên sớm thế, bà kêu chị lên cúng, hôm nay mồng 1 mà. Ớ các lần chị có cúng đâu, em tưởng chỉ rằm chị mới cúng ở công ty chứ ạ. Bà ậm ừ bảo cúng lấy may… Sếp bảo đi ăn sáng, tao bảo có quán nào có tiết canh không, lão trố mắt hỏi chú cũng khoái món đấy à.


Thế là hắn đưa ra quán đéo nào khu Láng, bảo quán quen, đảm bảo vệ sinh, quán này toàn vip ăn đấy nên yên tâm. Nghĩ bụng yên tâm mẹ gì, vip thì có nhìn thấy con sán đéo đâu, chẳng qua là ngon mồm thì ăn với lại chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà thôi. Vào gọi đĩa lòng, dạ dày, trễ tràng hỗn tạp, chai rượu nếp với 2 bát tiết canh, dặn chủ là oánh vào bát to ăn cơm ấy chứ đừng đánh bát bé.


Đò đưa đánh chén quả là ngon miệng, dù biết là toàn đồ không tốt nhưng ngon thì vẫn phải bảo ngon. 2 anh em làm hết chai nửa lít. Sếp hỏi chú sẵn sàng chưa, tao bảo chuẩn bị xong xuôi cả rồi còn lại phải phụ thuộc vào ý trời. Hắn cười khành khạch bảo không quá quan trọng đâu, đã ăn 1 gói rồi nên không phải là cấp thiết lắm.


Nói thế thôi chứ ông cũng sốt sắng bỏ mẹ, ông muốn nâng tầm công ty lên thì đây là cơ hội tuyệt vời để đưa vào hồ sơ năng lực công ty.


Chủ đầu tư thông báo 9h thì 8 rưỡi bọn tao đã có mặt. Gặp ngay bà phiên dịch và ông giám đốc dự án người hàn, tao hỏi sao không xuống công trường thì mụ bảo ơ ông giám đốc ở đây đánh giá thầu mà. Đm, thông tin này mà giờ mới biết. Tao hỏi thêm có những ai đánh giá thì bà trả lời là 3 người, lão giám đốc công ty, lão giám đốc dự án và thằng hàn lồn phồng plan.


Tao hỏi thêm có biết mấy đơn vị tham gia không thì mụ bảo không biết. Tao nháy mắt chị ủng hộ em nhé, bà cười bảo không ủng hộ cậu thì ủng hộ ai rồi còn nháy mắt bảo chị mới mua thuốc lá loại cậu hút để sẵn ở phòng rồi. Mẹ nó, gợi tình. Tao nhìn chằm chằm vào ngực mụ và bảo, chị chưa biết sợ sao, mụ trả lời chỉ có cậu sợ sư tử Hóa Đơn thôi chứ chị có gì mà sợ. Cười toe bảo chúc thành công rồi quẩy đít đi. 9h thằng hàn lồn ra thông báo mời vào phòng. Nó nói thông qua phiên dịch là có 5 thằng tham gia thầu rồi phổ biết là bóc báo giá công khai, sau đó so sánh với giá cho phép, thằng hàn lồn công bố mức giá cho phép là 16,3 tỷ, nếu vượt thì bị loại, nếu dưới thì thuyết minh biện pháp thi công.


Nói đến phần biện pháp thi công thì tao thấy có 2 nhà thầu xì xào nhìn nhau, dường như đéo biết. Còn tao và 2 đơn vị kia thấy bình thường, suy ra bọn kia cũng biết về việc này và chuẩn bị sẵn. Quá trình bóc giá cũng bắt đầu, viết công khai lên bảng. Quả đúng như dự kiến, 2 thằng ất ơ giá cao hơn và bị loại, 3 đơn vị có gián điệp thì giá bọn tao 15.4, Thằng thầu nhà xưởng 15 tròn, thằng còn lại là 16.1. Nghỉ giải lao 10 phút.


Tao với Sếp ra hút thuốc, hồi hộp phết. Nói thật là tao làm giá, làm thầu nhiều nhưng chưa đứng ở vai người đi đấu thầu bao giờ. Sếp hỏi tao là có ổn không, tao bảo em không biết, phải xem bọn kia ra sao. Đây là lần đầu tao thiếu tự tin trước lão Sếp như vậy.


Vào phòng nghe thuyết minh, thằng 16.1 nói đầu tiên, nó show ra file word toàn giải thích tính toán với diễn giải khối lượng, tao thấy mừng thầm rồi, đúng là bọn ngu, đấy là thuyết minh thiết kế chứ có phải bptc đéo đâu. Ông giám đốc dự án nghe xong bảo đây là thuyết minh thiết kế, phần khối lượng thì khi trúng thầu, thanh toán sẽ cần diễn giải, ông muốn nghe về biện pháp thi công.


Bọn này đéo chuẩn bị nên đứng ấp úng trả lời xuông, đéo đâu vào đâu. Đến lượt bọn tao, vì ông giám đốc dự án bảo nghe từ giá cao đến thấp. Tao đã chuẩn bị sẵn file ppt rồi, trình bày một mạch từ công tác đào đắp thế nào, vận chuyển thế nào, quản lý máy móc, hướng phương tiện vào ra, khu vực tập kết vật tư, các quy định an toàn thi công… Tất cả người trong phòng đều là dân xây dựng, không tính mấy đứa phiên dịch với thư ký đi cho oai thì ai cũng rõ về xây dựng.


Nghe xong mà cả phòng im phăng phắc, có lẽ đây là những thứ lạ lẫm với họ, họ chưa từng làm chi tiết đến thế. Tay giám đốc dự án vỗ tay đầu tiên rồi cả phòng vỗ tay bảo ok, tao không có gì comment nữa. Tay hàn lồn thầu thì hỏi rằng nó thấy bọn mày ghi chi tiết vậy, đến cả việc quản lý công nhân, bảo hộ lao động thì bọn mày có làm được không, rồi nó bảo công ty hàn quốc luôn làm như vậy nhưng các công ty việt nam hầu như không tuân thủ.


Tao chưa kịp giải thích thì lão giám đốc dự án đã xì xồ xê ô, tao đéo hiểu nhưng tao đoán là lão bảo ở công trường bọn tao làm tốt điều đó, thằng hàn thầu gật gật. Đến lượt bọn thầu nhà xưởng lên, bọn nó vẫn là file word, cũng mô tả biện pháp thi công khá đầy đủ nhưng so với bọn tao chỉ đạt cỡ 6/10. Riêng việc trình chiếu ở file word là khiến người xem khó nhìn rồi.


Thằng Hàn thầu đứng dậy bảo mọi người chờ đây, bọn nó đi bàn bạc, 30 phút sau sẽ quay lại công bố bên thắng thầu…


Tranh thủ gọi bà phiên dịch ra trò chuyện tào lao. Bảo rằng tối em lại xin xuống xin thuốc nhé, nhưng chị đừng ăn mặc hở thế em không chịu được, xảy ra chuyện gì thì không hay. Mụ cười khách khách bảo ok, chị lấy khăn tắm cuốn lại lại kín mít, đm nó, hình ảnh cuốn khăn tắm còn khiêu khích gấp mấy lần. Toàn nói chuyện dâm đãng 1 lúc rồi mụ phiên dịch chốt là cậu cứ xin phép được yêu nữ Hóa Đơn đi rồi tính tiếp nhé. Hút xong điếu thuốc thì vào trong phòng chờ tổng thầu công bố kết quả.


Đéo biết thế nào vì Biện pháp tao trình bay hay nhưng có khi là thừa, bọn kia nó trình bày cũng đủ nội dung rồi. Giá nó thấp hơn 400 triệu, lại đi đêm với thằng hàn thầu. Tao bảo Sếp nếu giá mình cứ để 15 thì chắc ăn luôn. Sếp chắc cũng đang ngóng nên chỉ gật gù. Nói là 30p nhưng phải 45 phút sau mới thấy thằng hàn thầu mặt lồn bước vào.


Nó bảo bọn nó chưa thống nhất được nên chiều nay sẽ thông báo trực tiếp cho bên trúng thầu. Các bên giải tán ra về. Vừa ra khỏi phòng thì gặp lão giám đốc dự án, đứng nói chuyện vài câu thì hắn bảo do giá bọn tao cao hơn nên phải cân nhắc lại, đúng ra thì đã chọn thằng kia do giá nó thấp nhất nhưng lão ủng hộ công ty tao rất lớn nên đề xuất chọn bọn tao rồi thương lượng giảm giá với bọn tao, tuy nhiên thằng hàn thầu bảo như thế không công bằng, vậy là chưa thống nhất được.


Lão bảo bây giờ vào họp tiếp, dặn tao yên tâm, lão sẽ ủng hộ hết sức, có kết quả thì sẽ thông tin cho tao luôn. Tao báo lại Sếp, nhấn mạnh thêm là khả năng là tạch cao vì bọn hàn thích giá thấp, phải nhấn mạnh thế cho hắn chuẩn bị tình thần, lúc trượt đỡ sốc. Sếp bảo thôi không sao, giọng không vui cho lắm. Về đến văn phòng 5 đưa con gái thi nhau hỏi, nhìn nét mặt bọn tao không vui nên cũng lo lắng theo.


Sếp bảo chưa có kết quả, chiều mới có. Tao nói thêm là giá cao hơn bọn kia 400 triệu nên hơi khó. Không khí trầm lắng Trưa rồi mà đéo thấy ai hô đi ăn cơm, Sếp thì ngồi uống chè hút thuốc, cảm giác nặng nề vãi. Lúc sau Sếp bảo không có gì, mình đang làm gói này cũng nhiều việc mà, bảo mọi người đi ăn cơm thôi, nhìn mặt ai cũng ỉu xỉu. Sếp bảo đi ăn đi, anh mời, mọi người mới lục tục đứng dậy.


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Điện thoại tao có tin nhắn, lão giám đốc dự án hỏi bọn mày giảm giá được bao nhiêu, tao bảo Sếp, Sếp tỉnh người bảo tùy chú. Tao nhắn lại là giảm 200 triệu, lão hàn hỏi lại giảm thêm nữa được không, tao bảo không được, giảm thêm thì không đảm bảo chi phí công trường. Lão nhắn lại là ok để tao bàn tiếp có gì sẽ thông báo. Mọi người đều hồi hộp, không khí giãn ra 1 chút, không ai muốn ăn cơm nữa.


Tao cũng sốt ruột, vào rót chè châm thuốc. Hút hết điếu thuốc chưa thấy gì, đang định bảo mọi người đi ăn đi thì có tin nhắn lại. Chúc mừng mày, bọn mày nhớ thi công cho tốt nhé. Tao đập bàn chửi to, địt mẹ nó, có thế chứ. Mọi người ngơ ngác nhìn tao thì tao bảo lão hàn nhắn tin bảo mình trúng rồi, giảm 200. Không khí thay đổi, nói cười huyên náo, chừng 5 phút sau thì Sếp nhận được điện thoại, thư ký bên tổng thầu báo trúng thầu, chuẩn bị hồ sơ thủ tục giấy tờ các kiểu mai lên ký hợp đồng.


Sếp mừng ra mặt, Vợ Sếp cười tươi như hoa, chị em phấn chấn. Hóa Đơn nhìn tao ánh mắt chứa đầy nhu tình và hãnh diện… Sếp tuyên bố chiều nay cho nghỉ, giờ đi ăn mừng, mọi người tẹt ga, anh mời… Nhét hết ngồi lên con atis của Sếp, em Hóa Đơn được đặc cách ngồi lòng tao. Hơi chật tí nhưng đi đoạn ngắn không sao. Em Hóa Đơn ngồi trên xe cứ bô bô hỏi sao anh giỏi thế.


Tao bảo may mắn thôi. Có lẽ tầm của tao ở công ty lên một vị trí mới rồi, Vợ Sếp ngồi ghế trên có vẻ cũng hứng khởi lắm nói thế thì cậu cứ may độ vài chục lần nữa cho anh chị nhờ. Sếp thì nói nho nhã chỉ sợ ao nhỏ không giữ nổi cá lớn thôi. Hóa Đơn chen vào bảo anh yên tâm, em vẫn làm ở đây thì tên này làm gì dám đi chỗ khác. Cả xe phá lên cười.


Tâm lý thoải mái, rượu ngon, gái đẹp chả thiếu thứ gì tạo nên cuộc nhậu chưa bao giờ vui như thế. Chả ai từ chối chén nào. Ăn xong vào hát, quẩy tưng bừng, xóa bỏ ranh giới, trầm ổn như lão Sếp mà cũng lên nhảy tưng bừng. Chuyển sang hát hò, em Vĩnh Yên lên hát trước, bài đéo gì của cẩm ly mà người đến sau ấy: “Mình gặp nhau quen nhau làm chi hỡi anh để giờ đây sao cũng không đành, rồi thì anh ơi hãy quay về cho em quên nỗi đau người đến sau em biết làm sao” Em Hóa Đơn quay ra ngước nhìn tao.


Tao giả vờ khen Vĩnh Yên hát hay phết em nhỉ, em lên làm bài đi. Hóa Đơn lên ca bài mơ một hạnh phúc Khi gặp nhau, tình yêu hé nở nụ cười Nắng mai làm hồng đôi tim ấm nồng Bao mộng mơ, ước muốn, luôn luôn làm anh vui Lòng thầm mang ơn trời đã cho anh gần em… Mơ một hạnh phúc, mãi mãi chỉ riêng em thôi Có quá lớn lao không anh? Hãy nói em nghe đi anh Để em được thấy mãi những khi anh cười Thấy mãi anh trong niềm vui, và sẽ mãi luôn được gần bên anh Đm bọn này chơi chữ qua lời hát hay sao ấy. Vớ vẩn tí nữa thành cãi nhau qua bài hát thì bỏ mẹ. Tao cướp mic lên hát bài bằng lòng đi em về với quê anh, bằng lòng anh xin thưa má thưa ba…


Tàn cuộc, hơn 5h chiều. Về công ty rồi ai về nhà đấy, nhìn cả đám lướt khướt, nhưng mà vui. Hóa Đơn bảo tao về nhà ẻm để em xử lý vụ người đến sau của nàng Vĩnh Yên, tao bảo có gì mà xử lý. Nó lại ẳng câu không thắc mắc, trình bày lên giường. ĐM, tao nghe rõ là lên giường chứ không phải lên phường nhé, ok, thế thì ok.


Về đến nhà em, tao bảo để anh trình bày nhé, đẩy luôn nàng vào giường. Lột tung đồ xong thì nó bảo đi tắm đã, ừ thì tắm. Là tắm chung nhé, giờ mới để ý, thế đéo nào nhẵn thín thế kia. Em khoe hôm về quê đi triệt lông rồi, tao bảo nhân viên làm là trai hay gái, nó bảo anh vớ vẩn, con trai ai làm nghề này, tao cười cười bảo tưởng trai thì giới thiệu anh chân phụ việc. Tắm xong vào giường, tao tò mò xem phần nhẵn như thế nào nên phải dùng lưỡi để kiểm chứng. Hóa Đơn oằn oại rên rỉ.


Xong 1 nháy thì mệt bở hơi tai, vì rượu bia nhiều mà. Cả 2 lăn ra ngủ, tỉnh dậy thì 10h tối mẹ rồi. Bảo đi ăn gì không thì kêu có, nay toàn uống chứ có ăn được gì đâu. Tao bảo thế em thay đồ đi để anh hỏi chị phiên dịch có đi không thì rủ đi cùng, anh cảm ơn bà ấy câu, bà ấy giúp nhiều trong việc trúng thầu đấy. Hóa Đơn không nghi ngờ gì, gật đầu.


Gọi điện mụ phiên dịch thì bảo chị vừa lên giường ngủ xong, ngại đi bỏ mẹ, nhưng mà cậu rủ thì chị đi. Tao dặn chị đừng mặc đồ ngủ nhé thì bà cười khanh khách bảo chị thích thế. Đéo mẹ, chả nhẽ bảo bà cứ mặc thế ra đường tưởng bà là cave. Tao với Hóa Đơn xuống thì mụ phiên dịch đã ra ngoài cửa, đúng là bộ đồ ngủ mỏng tanh nhưng mà nhìn quen quen.


Mụ bảo cái này Hóa Đơn cho chị, quay sang nhìn Hóa Đơn bảo vâng em mới mặc có vài lần, cái này free size nên chị phiên dịch mặc vừa. Mẹ nó, nhìn có khác gì bọn người mẫu hay quảng cáo chụp nội y đâu. Váy này là váy ngủ mà đéo ai mặc ra đường. Tao bảo chị thay đồ đi, ai mặc thế này ra đường. Mụ cười khì khì bảo thế để tao khoác thêm cái áo. Mụ vào vớ được cái khoác len mỏng khoác vào, cũng che được phần nào nhưng tao dám chắc là khi ngồi ghế thì cái váy ngủ sẽ co xuống, đảm bảo lộ hết từ bẹ đến bàn chân, lộ nội y là cái chắc.


Nhìn xuyên qua thì tao thấy quần lót ren màu đen, loại che được nửa mông ấy. Hóa Đơn bắt gặp ánh mắt tao nhìn chằm chằm vào mông bà phiên dịch bèn nói, em còn cái váy mỏng hơn nữa cơ, để em cho nốt chị phiên dịch anh nhé. Rồi nhéo tao phát.


Tao nhìn Hóa Đơn, từ chân xuống đầu rồi lại lộn từ đầu lên chân. Nghĩ trong đầu, người yêu mình vẫn là ngon nhất, mà tao thích cái là thịt Hóa Đơn rất thơm và ngọt, kiểu của con nhà giàu chịu khó chăm chút. Bà phiên dịch tuy gợi dục hết mức nhưng không có cái vị ấy. Rồi nghĩ trong đầu không biết em Vĩnh Yên, 2 chị em nhà Vợ Sếp cũng toàn con nhà giàu cả thì thịt có thơm ngọt không nhỉ?


Ăn uống tỉnh táo rồi về. Mụ phiên dịch còn cười đểu bảo hết thuốc lá thì xuống chị cho nhé. Em Hóa Đơn bảo em mới mua cả cây malboro rồi. Mẹ tưởng đùa ai ngờ lên phòng thì em Hóa Đơn chỉ em mua 1 cây thuốc để chỗ tủ kia rồi nhé. Tao mở ra thì đúng có cả cây thật. Em Hóa Đơn tủm tỉm cười bảo chẳng có ai chăm sóc anh như em đâu. Mẹ nó, có cần thiết chu đáo thế không.


Tao đùa đùa bảo nãy em kêu có váy nào mỏng cho anh thử xem được không, em kêu không chỉ 1 cái đâu mà có đầy. Tao bảo em mặc cái nào mỏng nhất đi xem. Nang vào hì hục tìm tìm bới bới cầm 1 cái màu đen bảo chắc cái này là mỏng nhất, em chưa mặc lần nào luôn. Công nhận là mỏng thật, tao nhìn xa thấy chỗ gập vài lần mà vẫn nhìn xuyên được qua. Tao bảo em kết hợp luôn món dây dợ lần trước trói anh đi thì em cười bảo mặc sẵn rồi. Ánh mắt hút hồn nhìn tao vào vào phòng đi em mặc cho xem. Đúng là nữ thần gợi cảm.


Dù đã giày vò nhau mấy lần rồi nhưng tao vẫn bị kích thích bởi bộ đồ em đang mặc. Không thể kiềm chế được hơn nữa. Bọn tao lại trải qua thêm 1 phen thống khoái tột cùng. Ngủ ngon đến sáng, Hóa Đơn dậy trước soạn sẵn quần áo bảo mấy bộ hôm trước em mua cho anh từ hôm trước đây, anh mặc đi. Đm, đúng là người đẹp vì lụa, áo sơ mi, quần âu. Tao mặc xong nhìn qua gương tưởng mình là diễn viên hàn quốc, em Hóa Đơn trầm trồ bảo nhìn anh như mấy oppa trên phim.


Đẹp thì đẹp thật nhưng mặc thế này đéo hợp với dân xây dựng bọn tao lắm. Hôm qua về luôn đây tắm táp nên không có quần áo thay, đêm qua còn nằm truồng ngủ. Thôi thì mặc tạm. Đưa Hóa Đơn đi làm đúng giờ, tao lại té đi cafe. 9h mới quay lại văn phòng. Cả đám trầm trồ, bảo từ sau anh cứ mặc thế này cho bọn em nhé. Ngon zai quá, tao bảo thế bình thường không ngon à, mấy đứa chành chọe bảo chưa được ăn nên không biết có ngon không, chỉ Hóa Đơn mới biết ngon hay không thôi.


Hóa Đơn cười hạnh phúc. Vợ Sếp nhìn tao có vẻ cũng hơi bất ngờ, tấm tắc khen đẹp trai. Sếp đến rủ đi lên tổng thầu ký hợp đồng, ừ thì đi.



==================== Phần 94 ====================

Ký tá xong Sếp lại bảo đi cafe, mẹ vừa cafe sáng xong lại cafe. Thôi đang rảnh đi ngồi cho hết buổi vậy. Sếp bảo tao có ý kiến gì về việc tổ chức thi công ở dưới công trường không thì tao bảo trước mắt chỉ phải làm bể nước, bể nước là phần ngầm nên cũng khó thi công, vách cao 4.5m đúng ra theo tiêu chuẩn phải đổ làm 2 lần, thêm 1 lần đáy là 3 lần.


Nếu làm kỹ thì có thể đổ 2 lần thôi, 1 lần đổ đáy và gờ, lần sau đổ hết cả vách luôn. Tao bảo sắp tới nên bổ sung thêm kỹ sư cho công trường đấy, 3 người là hơi thiếu vì phải làm cả khối lượng thanh toán hằng tháng nữa. Sếp gật gù bảo chú có ai thì giới thiệu. Tao vâng dạ để em xem… Ngồi đến trưa thì Sếp bảo đi ăn, hẹn mấy đứa bạn của Sếp rồi.


Đến nơi thấy 3 lão ngồi sẵn, giới thiệu nọ kia xong mấy lão hỏi à nhân tài vừa mang về 2 gói thầu hơn 2 chục tỷ cho công ty ông đây à, hân hạnh, hân hạnh. Hỏi ra thì mấy lão là bạn thân Sếp, thằng nào cũng có công ty cả rồi nhưng không về mảng xây dựng. Thấy giọng điệu có yếu tố kiếm hiệp tao cũng đáp lời, loằng ngoằng thế đéo nào 1 lúc thành ra lôi truyện kim dung ra bàn, rồi đá sang thủy hử.


Mấy truyện này tao thuộc như lòng bàn tay, chém gió cùng không kém câu nào. Ăn xong Sếp bảo đi massage tí, tao bảo thôi các anh tự nhiên. Em về ngủ đây. Tao đi taxi về công ty, văn phòng im ắng, chắc chui hết vào ngủ rồi hay sao ấy, mà chả nhẽ Vợ Sếp cũng ngủ. Tao liều mình mở cửa phòng trà thì ối giời ơi, 4 đứa nằm thườn thượt ôm nhau, đùi cả 2 dàn trắng nõn.


Em Vĩnh Yên hôm nay cũng mặc zíp mới ghê. Thấy mở cửa 4 đứa chòag tỉnh kêu lên tên dâm tặc, em gái Vợ Sếp hô to nhất bảo bắt lấy nó chị em. Thế là 4 đứa nó kéo tao xuống, làm tao tối mặt tối mày, vật lộn, tay tao khua khoắng bóp lung tung, chỉ thấy lúc mềm lúc cứng, đéo biết là ngực hay sườn đứa nào… 1 hồi đùa nhau xong thì tao thân tàn ma dại, xộc xệch hết mẹ quần áo, em Hóa Đơn cũng tham gia hăng lắm đéo nể nang người yêu gì cả.


Em Vợ Sếp cất tiếng cho anh chừa thói dám nhìn trộm chị em ngủ đi nhé. Tao than khổ bảo anh thấy văn phòng mở cửa mà không có ai, nếu mất trộm gì có khi không biết nên định dọa bọn em 1 trận ai ngờ bị bọn em làm nên nỗi này, thật là oan ức mà. 3 Đứa già biết thừa lý do của tao toàn lý do hợp lý nên chỉ cười, riêng Em Vợ Sếp thì lính mới nên có vẻ hơi ăn năn bảo đúng là bọn em sơ ý không đóng cửa thật.


Rồi lại phủi phủi áo tao bảo em xin lỗi anh nhé, rồi cười bảo gớm mà anh chả thích quá còn gì… Vui đùa cả buổi chiều với 4 nàng thì cũng đến giờ về. Mụ phiên dịch nhắn tin em ơi ký hợp đồng rồi thì có cảm ơn chị không? Tao bảo đổi em lấy 30 triệu được không thì mụ bảo không, em làm gì mà đáng giá 30 triệu, nếu đổi em thì em phải ở nhà chị 1 tuần.


Đậu xanh rau má con hồ lý tinh, coi thường mình thế là cùng. Tao báo cho Sếp, Sếp bảo ok, anh bảo chị giải quyết luôn cho nó xong, thay mặt anh cảm ơn phiên dịch nhé. Lúc sau thấy Vợ Sếp gọi điện bảo em còn ở công ty không chị đang trên đường về, chị qua đưa tiền luôn. Tao bảo vâng em chờ Hô 4 nàng kia về đi, Hóa Đơn hỏi tao ở lại làm gì, tao bảo có việc, em về trước đi tí anh qua nhà em.


Nghe thấy câu qua nhà em là Hóa Đơn lại hí hửng ra về không thắc mắc gì nữa. Còn mỗi mình tao ở văn phòng, ra bàn khách rót chè hút thuốc chờ Vợ Sếp… Vợ Sếp đến, đưa tao 50 củ bảo anh nhà chị dặn 30 củ chú lo việc còn 20 củ là thưởng nóng.


Tao bảo ôi thưởng gì, việc em phải làm mà. Vợ Sếp bảo cứ cầm lấy đi, tối qua anh nhà chị bảo chưa nghĩ được công ty lại 1 lúc nhận được nhiều việc thế. Khen cậu không tiếc lời. Chị cảm ơn cậu nhé, có lẽ chị sẽ xin Sếp làm nhân viên của cậu, cậu là trường phòng kế hoạch, chị là phó phòng kiêm nhân viên, chị xung phong ngồi cạnh cậu.


Tao bảo thôi em xin, chị ngồi cạnh em thì em làm gì có tâm trí mà làm việc. Tao giả vờ hỏi Sếp đi đâu thì bà trả lời không biết đi đâu, bảo đi họp mặt bạn bè gì gì tối mới về, báo cắt cơm rồi. Mẹ lão này đi massage mà, họp đéo gì, chả nhẽ massage lâu thế. Rồi Vợ Sếp nói cậu cứ làm ở đây, lương lậu không thành vấn đề, nếu cảm thấy cần tăng lương thì cứ nói, anh chị làm ăn nhưng cũng biết người biết ta, không để cậu thiệt thòi đâu. Vẫn còn vị trí lớn hơn chờ cậu.


Mụ này thâm sâu khó dò, nghĩ bụng công ty bằng cái mắt muỗi thì vị trí lớn nào nữa, nếu không tính Sếp thì tao bây giờ vị trí có lẽ lớn nhất công ty rồi còn đâu, 3 đứa kế toán thì 2 đứa tao bảo nằm là nằm, cởi là cởi, 1 đứa thì bảo là phải nghe. Công trường thì đéo tính, tao vẫn danh là chỉ huy trưởng cơ mà, 2 chị em nhà Vợ Sếp đéo có trong sơ đồ, đéo phải người công ty nên cũng không tính. Chả tao to nhất thì ai. Tao hỏi Vợ Sếp rằng đi đâu sao giờ mới qua đây, mụ bảo đi mua ít quần áo, từ mai làm nhân viên của tao rồi nên mặc đồ trẻ trung tí như các em kế toán.


Tao tròn mắt bảo ơ chị nói thật à, mụ cười cười kêu chị nói thật mà. Cậu nhìn chị có già không. Tao buột miệng bảo chị còn ngon chán. Mụ đỏ bừng mặt. Tao phải sửa lại luôn ý em là chị vẫn trẻ chán.


Về, tao về nhà thay bộ quần áo, tắm giặt luôn đề phòng tối sang Hóa Đơn lại phải ngủ truồng. Sang gặp Hóa Đơn đang nằm xem phim, mặc bộ váy phông rộng, tao hỏi ơ này nhìn giản dị nhỉ, giản dị lại có nét xinh của giản dị. Hóa Đơn cười méo bảo vâng, em đang bị. Ồ, thế thì ngon, vậy là không dính. Hóa Đơn bảo anh sợ em dính à, tao bảo sợ gì, Hóa Đơn cười nham hiểm bảo nhớ nhé.


Ghê vãi, tao phải nghiêm túc lại rằng đừng úp sọt anh, Hóa Đơn cười ha hả. Hóa Đơn kêu gọi bánh pizza rồi, tao ok. Ăn nhẹ thế thôi. Ngồi mân mê xoa bóp tiện thể hỏi Hóa Đơn mấy vụ giấy tờ để giải quyết tiền phần gửi khối lượng vì nghiệp vụ kế toán tao không rành, Hóa Đơn bảo công ty mình bé, lâu lắm chả thấy thanh tra thuế gì đâu, rồi thì bảo cái đấy em lo được, Hóa Đơn đầu vào các vật tư xây dựng mua dễ không ý mà.


Tao hỏi cần Hóa Đơn khoảng hơn 2 trăm triệu có mua được không thì ẻm bảo đơn giản. Đại khái mua Hóa Đơn khoảng 5%, vậy là hết hơn chục triệu. Tao nhẩm trong đầu lần trước báo gửi 250 thì tao 100, thằng kia 100, cho các em kế toán 50. Các em mua Hóa Đơn hết hơn chục thì vẫn còn gần 4 chục, tha hồ mua quần láo lót. Chờ mãi không thấy bánh đến, tao bảo Hóa Đơn chờ lúc nào bánh về thì gọi để tao xuống đưa tiền Sếp cảm ơn bà phiên dịch.


Tao không gọi điện nữa mà xuống thẳng phòng bấm chuông, lúc sau thì mụ phiên dịch mở cửa, hé đầu, thấy tao thì mới mở rộng cửa. Mẹ nó, đúng là đang cuốn khăn tắm, 1 tay giữ khăn còn 1 tay mở cửa. Tao bảo em thay mặt Sếp cảm ơn chị, có chút quà gửi chị. Mụ cười toe bảo vào phòng đi, chị vừa tắm xong chưa kịp mặc đồ.


Mụ cài cài khăn vào ngực hỏi người yêu em đang đèn đỏ à, ơ sao mụ biết việc này. Nãy nó xuống xin chị bvs kêu chưa kịp mua. Đm, dù là thế thì biết với nhau chứ hỏi ra làm đéo gì. Tao phang luôn là chị cứ gợi cảm thế em sợ em không chịu nổi đâu đấy, mụ cười ranh mãnh bảo có ai bắt em chịu đâu. Vl, đúng là hồ ly tinh. Tao đưa tiền 30 triệu. Mụ bảo chị lấy nửa thôi, gửi lại em nửa, chúng ta cùng hợp tác. Tao bảo không, việc nào đi việc đó, con số 30 là do em đưa ra thì em giữ lời, chị yên tâm, tiền công ty không phải tiền của em đâu.


Mụ bảo ừ thế lúc nào chị mời em đi ăn nhé. Tao cười cười bảo hay chị mời luôn bây giờ đi. Mụ quay sang nhìn tao, rồi nghiêm mặt bảo chị coi cậu như em, đừng đùa thế. Tao hơi chột dạ, thế đéo nào nay mụ lại thái độ thế nhỉ, tao bảo xin lỗi em đùa quá lời thì mụ cười phá lên bảo ôi thằng này, chị đùa đấy. Đéo biết thế nào là thật thế nào là đùa nữa Mụ bảo về xin phép sư tử đi rồi xuống đây chị mời, chớp chớp mắt đầu khiêu khích.


Tao lên, bánh cũng vừa đến, 2 đứa ngấu nghiến ăn, tao bảo em thấy bà phiên dịch thế nào. Hóa Đơn trả lời sao anh hỏi thế, em thấy chị đấy hòa đồng, mà cũng thương hoàn cảnh chị đấy. Tao bảo có lần bà phiên dịch nói với anh là bà ấy nhận thấy tình cảm của em dành cho anh từ cái cử chỉ, ánh mắt của em đối với anh. Ý anh hỏi là em có thấy bà đấy có biểu hiện gì là thích anh không, con bé ngồi nghĩ nghĩ bảo hình như không.


Tao bảo mấy lần xuống toàn gặp mụ mặc đồ sexy, cứ tưởng mụ ấy gạ tình, em Hóa Đơn cười ha hả bảo anh đừng ăn dưa bở nữa. Tao hỏi lại thế bà ấy gạ tình anh thật thì sao, Hóa Đơn hồn nhiên đáp thế thì chén đi, chị ấy ngon thế cơ mà… Đéo biết thật hay đùa nhưng nhéo tao 1 phát, nói thêm, giỏi thì chén đi.


Nằm ôm ấp thuần khiết em Hóa Đơn, biết là ngày đèn đỏ các nàng hay khó chịu nên tao không dám mò mẫm nhiều, chỉ đùa vài câu cho em vui thôi. Đại khái theo kiểu may quá vừa tuần trước dọn cỏ thì tuần mưa to, không thì bùn bắn hết lên cỏ bẩn lắm. Hóa Đơn cười sướng, bảo cuối tuần rảnh thì về quê nó nhé. Tao bảo về ra mắt nhạc phụ đại nhân à, em cười tít bảo nhạc mẫu thôi, nhạc phụ thì không để ý. Tao bảo thôi, chưa sẵn sàng, ẻm bảo về chơi đơn thuần thôi chứ không phải ra mắt gì đâu mà lo, coi như bạn bè về chơi thôi. Tao bảo để tết nhé. Em hờn dỗi bảo thế thôi không phải về.


Tao đành bâng quơ tuần này bận, sắp tới rảnh thì về cũng được mà. Vậy nó mới giãn mặt ra tí. Chắc đến ngày, mất nước nên Hóa Đơn ngủ ngon lành. Tao thì chưa ngủ được, vào điện thoại xem tí haivl với mấy cái củ cải kim chi. Mụ phiên dịch nhắn zalo hỏi xin phép sư tử chưa bé. Tao bảo bé cũng quật chết chị đấy, mụ nhắn xuống quật hộ chị với. Đm con hồ ly này định ăn thịt tao bằng được hay sao không biết.


Tao trêu rằng tao quen mấy thằng bạn tây đen, chị có muốn làm quen không thì mụ bảo không thích, thích hàng việt nam chất lượng cao. Nhắn tin vài câu dâm đãng rồi tao ngủ quên lúc nào không biết. Nhằng cái đến ngày nổ tiền thanh toán. Sếp thẳng thắn bảo rút 250tr đưa cho tao, em Vĩnh Yên đi rút về đưa cũng chả hỏi tại sao. Tao kể sơ bộ với em Hóa Đơn rồi đưa ẻm 50 triệu bảo giúp anh vụ Hóa Đơn chứng từ đỡ lằng nhằng thanh tra thuế.


Hóa Đơn bảo làm gì mà nhiều thế, 15 triệu là thoải mái. Tao bảo thì tiền thừa coi như tiền công của em, em bảo anh mà tính toán với em thế à. Tao cười cười nói thôi bảo cả em Hóa Đơn và em Hà Đông làm cùng đi, chị em chia nhau lấy tiền mua quần áo lót. Em nhéo tao phát. Biết là các nàng toàn con nhà giàu nhưng tiền tự mình kiếm được nó vẫn khác.


Đến trưa thấy các chị em thủ thỉ với nhau, cười tươi như hoa. Tao nhắn cho thằng kỹ sư bên tổng thầu bảo bên em nhận tiền rồi, nhưng chi phí thủ tục thì kế toán bên em báo phát sinh, cả chi phí bịt mồm bọn nó nữa thành ra vượt mất 30 củ, thôi bên em chịu 20, anh chịu đỡ em 10 nhé. Nó nhắn lại không sao đâu, mỗi thằng chịu 15, làm ăn còn dài.


Tao nhắn nhẹ nhàng cảm ơn bảo mai em xuống công trường em đưa, hắn ok. Tao đoán là tay này cũng non, có tiền là sướng rồi nên không cò kè chắc lép. Thế là xơi được 15 củ nữa, đúng thôi, tiền này còn phải xuống cho tay kỹ sư 83 nữa chứ. Hôm sau tao với Sếp xuống công trường, thật hay ho là tay kỹ sư bảo vẫn duy trì việc an toàn cũng như việc đồng phục.


Tao gặp riêng đưa hắn 10 củ bảo phần của anh, đưa thêm 5 củ nữa bảo chia quà cho 2 anh em còn lại và ông thủ kho, báo là Sếp cho quà vậy thôi. Gặp tay kỹ sư tổng thầu, đưa cho 85 củ, mừng ra mặt. Bảo nghe nói bên chú mới trúng thêm gói hạ tầng, có gì anh em cùng hợp tác… tiền vào khác ngay. Chào hỏi cảm ơn lão giám đốc vài câu, hẹn lão tối thứ 7 về Hà Nội đi ăn, lão đồng ý ngay. Đá nheo bà phiên dịch phát bảo tối thứ 7 nhé, bà toe toét cười. Hơn 5h chiều về mới về văn phòng, còn mỗi em Hóa Đơn, hỏi sao chưa về thì kêu chờ anh. Vãi chờ anh, nghe sao ấm áp quá.


Em kể lúc trưa chia chác xong rồi, mỗi đứa 10 củ, 15 củ mua Hóa Đơn, còn 5 củ để dành tổ chức sinh nhật anh, sắp sinh nhật anh rồi còn gì. Tao bảo sao em biết thì nàng bảo em không biết, là do Vĩnh Yên nói. Ừ, chủ nhật là sinh nhật tao rồi.


Nói thật là từ lúc đi làm tao không để ý đến sinh nhật mấy. Toàn ở công trường có mấy thằng đực rựa, có năm còn không tổ chức gì, im ỉm không ai biết. Hồi sinh viên thì mấy thằng bạn nhớ ngày của nhau cứ sinh nhật là hô hào đòi rượu, lẩu thời sinh viên của bọn tao có 5 lạng thịt bò thì phải 1 chậu to như chậu giặt quần áo rau xanh. Không rõ sao em Vĩnh Yên lại biết sinh nhật tao, à chắc là nó cầm hồ sơ của tao để làm bảo hiểm nên biết.


3 Đứa kế toán tao gọi vậy cho dễ chứ thực ra là công ty bé, kế toán làm hết cả thủ quỹ, lương, bảo hiểm, công đoàn… Vào 1 thời gian thì thấy em Vĩnh Yên có vẻ chủ đạo phần hành chính nhân sự hơn, em Hà Đông thì kiểu kế toán tổng hợp còn em Hóa Đơn thì hình như chuyên thuế má giấy tờ gì đấy đéo rõ. Buổi tối.


Em Hóa Đơn đang đèn đỏ nên để em ấy yên tĩnh, tao về nhà trọ của tao. Đéo muốn ăn cơm nữa, tự dưng nghĩ về sinh nhật, đéo phải là cái gì ghê gớm nhưng nó cũng là dấu mốc, bao nhiêu tuổi rồi, có gì trong tay, tương lai thế nào, rồi lại miên man về chí lớn, tư tưởng lớn. Tâm trạng, thực sự tâm trạng. Bản thân tao từ trước đến nay không coi trọng tiền lắm, đúng hơn là có nhiều tiêu nhiều, có ít tiêu ít, chính vì vậy vẫn chưa có gì trong tay.


Có lẽ phải có kế hoạch cho bản thân thôi, đéo còn là là chàng trai trẻ nữa rồi. Mệt, đéo nghĩ nữa. Dậy bật nhạc nghe, tao có bộ dàn mini onkyo tí tách nghe hay phết. Cắm điện thoại mở mấy bài nhạc vàng thuở xưa, pha gói cafe tan, kéo ghế ngồi gác chân lên cửa sổ, châm điếu thuốc thưởng nhạc, giọng chua chua của mụ nào ngân nga đời là vạn ngày sầu, biết tìm vui chốn nào, ta quen nhau bao lâu nhưng tình đã có gì đâu… Nghe khê ra phết. Đang say sưa thì mụ kính cận đứng ở cửa hô hét om sòm thanh niên sao nghe nhạc thối chí thế không biết, đổi ngay nhạc cho chị nhờ. Tao kệ mẹ, đéo nói lại gì hết. Mụ bước vào vỗ vỗ sao thế, có tâm trạng gì mà ngồi thẫn thờ thế. Tao bảo không, chị trật tự cho em thưởng nhạc.


Mụ giật mẹ điện thoại bảo nghe gì nhạc não nề này, để chị mở cho, 1 bài mà chị thích đến mức chưa bao giờ chán. Tao lười nhác kệ mụ. Mụ gõ gõ mở cái bài tiếng anh From sarah with love, tao trình độ tiếng anh cũng tạm tạm, đủ để chém gió với bọn hàn cộng nhưng đặc tính là chả bao giờ nghe nhạc tiếng anh, chỉ những bài nổi tiếng quá kiểu My love hay take me to your heart hay mouse love rice gì đó thì còn biết, bài này tao cũng biết vì tay Bo đan trường có bản tiếng việt, nghe cũng được.


Mụ kính cận ngồi xuống nệm, tao lịch sự thôi không gác chân lên cửa nữa. Lắng nghe. Cũng da diết ra phết, nói chung cũng tạm được. Vài tiếng sấm ùng oàng, gió rít mấy độ thì mưa, tao đứng dậy đóng vội cửa sổ cho đỡ hắt. Hết bài nhạc, thấy mụ kính cận đang cầm điện thoại tao lướt lướt, tao bảo điện thoại em nhiều ảnh nóng lắm đấy, mụ cười bảo nóng bằng ảnh của chị không, vl, tao bảo nếu được vài cái ảnh của chị vào điện thoại để đêm đêm thẩm du thì hay biết mấy.


Mụ đỏ bừng mặt đéo nói gì, tay vuốt vuốt. Tao kệ mẹ, cho mụ xem, đi rửa mặt cái cho tỉnh táo. Tâm trạng làm đầu óc mụ mị thế đéo nào ấy. Được lúc thì mụ bảo với ai em cũng nói chuyện à ơi đong đưa thế à, tao ngạc nhiên quay lại thấy mụ đang đọc tin nhắn, zalo các kiểu của tao. Khá bực, vốn tưởng mụ xem ảnh thì để cho xem chứ đọc tin nhắn riêng rư thì quá lắm rồi, Mụ mặc quần sooc, điện thoại để túi quần, tao tiến tới giật mẹ điện thoại của mụ bảo trao đổi đi, chị xem điện thoại của em thì em xem điện thoại của chị.


Mụ bảo ui xời, đưa chị mở cho mà xem xem chừng điện thoại không có thông tin gì thì phải. Mụ mở xong đưa tao, mụ cũng dùng iphone. Tao mò mẫm vào ảnh thì toàn ảnh linh tinh chụp cây cỏ hoa lá, vài cái ảnh chụp ở công ty mụ, vài cái chụp ở quê. Vào zalo thì trống trơn, chắc mụ xóa mẹ hết tin nhắn rồi, vào facebook thì có trăm bạn, tường nhà mụ toàn rêu mốc.


Tao ngao ngán hỏi chị không chơi mạng xã hội à, mụ bảo lập tài khoản đi xem ảnh là chính chứ không chơi, tao gật gù bảo thế thì giống em. Tao vào safari, úi ùi, ra ngay websex, tao xem tiếp lịch sử truy cập thấy thi thoảng lại có websex, tao cười sằng sặc dơ ra cho bà xem bảo chị cũng thích nghiên cứu môn khoa học này nhỉ. Mụ đỏ bừng mặt, giật điện thoại lại.


Tao trêu tiếp thảo nào em thấy chị hay mua dưa chuột thế. Mụ bảo vớ vẩn, mua bao giờ. Cái này là xem cho vui, bọn em xem được thì nữ giới cũng có quyền xem mà. Tao nháy mắt bảo em có nói quyền lợi nghĩa vụ gì ở đây đâu, em cũng thích môn khoa học này, nếu chịu cùng sở thích thì chúng ta cùng nghiên cứu. Mụ đéo nói gì lẳng lặng đứng dậy đi về, mặt vẫn còn đỏ bừng…


Mụ này còn non, so với Vợ Sếp hoặc bà phiên dịch thì bà này non nớt hơn trăm lần. 2 mụ kia quá dạn dày. Cũng là điều dễ hiểu, độ dạn dĩ chỉ có được bằng cách tôi luyện, trải nghiệm nhiều. Bà này theo kiểu con ngoan trò giỏi rồi sức ép chồng xa nên phải thu mình vào trong vỏ ốc. Nhưng tao kinh nghiệm là nếu được bung ra thì mụ sẽ không phải là người đơn giản, dáng người ấy, cái duyên ấy đủ sức đánh gục bất cứ thằng đàn ông nào. Trừ tao, à mà nói trừ tao là đéo đúng, đúng hơn là trừ tao khi tao đang trong hoàn cảnh này.



==================== Phần 95 ====================

Đói vl, giờ muộn mẹ rồi chắc hàng cơm cũng hết đồ. Mò lên phòng bà kính cận định hỏi xin mỳ tôm thấy bà đang nấu mì miến đéo gì, hỏi đùa bảo chị cho em xin bát. Mụ bảo chưa ăn à, để nấu luôn cho. Ngại đéo gì đâu tao bảo thế cho em bát.


Mục lục đục lấy thêm miến bảo chờ tí rồi chuyện chị ở 1 mình nên cũng ngại nấu, trưa thì ăn cơm ở công ty còn tối toàn ăn linh tinh. Được ăn tao cũng không tiếc lời nịnh nọt bảo đúng đấy, ăn tối nhiều là béo, thảo nào dáng chị vẫn đẹp thế. Mụ cười cười bảo không phải nịnh. Tao hỏi vu vơ rằng công ty em đang tuyển người, chắc lương tầm chục triệu, chị hỏi anh xem có có muốn về làm không, công ty thì bé nên tính ổn định thì em không biết nhưng làm việc cũng thoải mái.


Mụ có vẻ quan tâm bảo thế thì tốt quá để tí chị gọi điện hỏi luôn, nhưng mà làm luôn à, sợ ông khùng nhà chị không chịu vì muốn làm hết dự án phải Tết. Tao ậm ừ bảo cứ hỏi đi, về ngay mà trông vợ không thằng khác nó chén. Mụ quay ra nhìn tao bảo đừng nói thế rồi im lặng nấu tiếp. 1 lúc thì cũng xong, mụ bê 2 bát miến với mấy lọ bột ớt bột tiêu ra.


Tao bảo em ngồi đây ăn luôn được chứ, mụ cười hỏi thế định ăn miến ăn luôn cả bát của chị hay sao mà mang xuống dưới. Tao nheo mắt nhìn mông mụ bảo được ăn cả bát loa của chị thì ngon quá. Mụ đỏ bừng mặt. Vừa ăn mụ vừa hỏi cậu nói chuyện với ai cũng à ơi như vậy hả, tao cười cười em nói thật chứ à ơi gì. Đôi bát của chị ai chả muốn ăn.


Húp hết cả nước tao khen ngon quá, mụ cười bảo lần sau tối nhỡ nhàng thì bảo chị nấu cho ăn thể, tính rẻ mỗi bát 2 chục. Tao bảo thế ăn cả bát thì bao nhiêu, mụ có vẻ quen hơn với điệu cợt nhả của tao rồi nên trả lời tự nhiên rằng ăn cả bát thì miễn phí. Cũng nho ra phết. Mụ ra rửa bát xong quay lại vẫn thấy tao ngồi bảo thôi mời ông xuống đi để tôi tắm, ngồi đực mặt đấy làm gì.


Tao nói lại rằng ơ đang ngồi chờ bát để ăn nốt hưởng miễn phí mà, quên mang tiền nên không có 2 chục để trả đâu. Mụ cười cười bảo lượn ngay. Lượn thì lượn, vừa ra khỏi phòng đã nghe tiếng đóng cửa, chốt cạch phát luôn. Tao cũng về tắm, ăn no, tắm sạch thấy thằng người thoải mái hơn, không bị u uất tâm trạng chí lớn nữa, lại nghĩ trong đầu kệ mẹ nó đã, tuổi trẻ có được bao nhiêu, không ăn chơi thì già hối hận.


Lên trêu mụ tí cho vui, tao gõ cửa cành cạnh gọi, mụ bảo có việc gì đấy, tao bảo mở cửa nhanh, gấp lắp rồi. Chục giây sau mới thấy hé hé cửa bảo có chuyện gì, mụ cuốn khăn tắm, lại 1 tay giữ khăn 1 tay giữ cửa giống bà phiên dịch, nhưng e dè giữ cửa chắc lắm, tao nhìn qua khe hẹp thấy vai trần còn đọng nước, khăn hình như loại ngắn nên chỉ cuốn được dưới bẹn tí, nhưng mụ khéo léo đứng sau cửa nên chỉ nhìn thấy thoang thoáng cái đùi.


Tao bảo em đau bụng quá, mụ thoáng nhìn bảo miến bình thường, chị cũng ăn có thấy sao đâu. Tao bảo cho em xin ít dầu, mụ bảo ừ, để tìm. Mụ vẫn để hé cửa thế, vào lục lọi, tao khẽ đẩy nhẹ cửa bảo úi gió. Cửa mở, thấy mụ 1 tay giữ khăn, người đang cúi khom bới với, mông chổng về phía tao, lộ rõ, lộ rõ, rất rõ… Mụ lẩm bẩm bảo quái vừa hôm qua để đây mà, rồi đứng dậy định tìm chỗ khác, quay ra vô tình thấy cửa mở, tao đang đứng trân trân vẻ mặt không có gì là đau đớn mụ hỏi cậu giả vờ à.


Tao bảo đau thật, nhưng vừa thấy đôi bát nên hết đau rồi. Mụ cúi xuống, chắc nhận ra rằng khăn quá ngắn, mặt đỏ bừng tức giận nói: Cậu có ý gì thế, trêu đùa tôi à… Có vẻ tức giận thật thì phải. Tao vẫn dày mặt nói em đau bụng thật mà, chắc ăn miến nên sót ruột, nhưng vừa thấy nên tinh thần bị quên đau đi, mụ vẫn giữ vẻ mặt tức giận nói tôi coi cậu như 1 người em, 1 người bạn, tôi không phải thứ cho cậu bỡn cợt nhé. Tao giả vờ ăn năn bảo em xin lỗi, nhưng em lại đau bụng rồi, cho em mượn lọ dầu. Mụ nói trống không rằng tự vào mà tìm ở tủ đi, hôm qua vừa để đấy.


Tao vào kéo từng ngăn, lộn xộn đủ thứ từ tăm bông, băng vệ sinh, quần lót… không thấy lọ dầu nào đâu, mụ thì cứ đứng im, tay giữ chặt khăn. Mụ bảo à hình như trong phòng tắm, tìm thử xem. Tao vào phòng tắm, ngó thấy quần áo mụ đang để trên giá treo, vkl, cũng là dây dợ ra phết, mà không thấy áo ngực, hay là buổi tối mụ ấy thả rông.


Mụ ấy cũng bước vào hỏi thấy chưa, tao bới bới đám quần áo lót trên giá, mụ phì cười bảo dầu nào để đấy, rồi mụ chỉ vào chỗ để dầu gội các thứ bảo kia kìa, tao nhìn vào thấy có lọ dầu thật. Tao với lấy đi ra tủm tỉm cười bảo chị có mấy cái dây gì ngộ phết. Mụ ửng hồng, vẫn đứng chặn trước cửa, tao bảo ơ chị không cho em ra à. Mụ né người, thế đéo nào đập khuỷu tay vào tường, bung lụa!!! Cả 1 thân thể trần như nhộn trước mặt tao, tao nhìn chằm chằm, mụ luống cuống cúi nhặt khăn lại đụng ngay đầu vào ngực tao.


Đứng hình vài giây, tao ôm mụ, ôm thân thể mỹ miều, tay tao rờ từ lưng xuống và dừng lại ở mông, ra sức mà bóp. Mụ lúc này như mất lý trí, đứng im, tao đưa tay lên nhào nặn ngực và khẽ hôn và má, vào cổ. Mụ rùng mình, từ từ nhẹ nhàng ôm tao, cởi áo tao ra. Rồi 2 bộ ngực trần cọ vào nhau, hôn hít. Tao là người có lý trí, thằng nhỏ của tao thì không có lý trí nên căng phồng lên, mụ kính cận khẽ xoa xoa quần tao. Tao ôm mụ chặt thêm chút nữa. Lý trí đấu tranh tiến hay lui đây, vốn dĩ chỉ lên để trêu đùa tí thôi chứ không có ý định gì, ai ngờ gặp cảnh trớ trêu.


Tao bảo khẽ rằng người chị đẹp quá, chị cho em nhé. Mụ lắc đầu, không rõ là có hay không. Cái lắc đầu ấy đã đánh thức tao. Lý trí nghĩ, người ta có chồng rồi, đã 1 lần lầm lỡ và đang cố lấy lại hình ảnh. Có lẽ chính vì nén chịu lâu ngày nên lúc này mụ mị để tao ôm ấp sờ mó như vậy, nếu giờ chén mụ chắc chắn là rất sướng nhưng sau đó thì sao, cho rằng đây là bí mật được giữ kín thì tự bản thân mụ sẽ ân hận, sẽ giày vò.


Nghĩ được như vậy tao khẽ cúi xuống, nhặt khăn và choàng lại cho mụ rồi né người ra, vẫn bảo chị đẹp quá, Tao mặc áo vào rồi đi ra, vl nãy giờ cửa vẫn mở, may là đéo có ai.


Đm, xuống phòng dìm mãi thằng em mới chịu cúi đầu, tí nữa thì nó đã xiên vào giữa 2 quả mông tuyệt đẹp kia rồi. 1 lúc sau tâm trí đã hoàn toàn bình thường và cho rằng mình làm như thế là quá đúng, cái việc ôm ấp sờ soạng với việc địt nhau chỉ cách nhau 1 sợi tóc thôi nhưng về ý nghĩa thì khác nhau 1 trời 1 vực, các cụ bảo thịt đâm vào thịt nhớ nhau cái lồn gì đấy. Đây chưa đâm, đéo nhớ, đéo giày vò. Cũng giống như với bà phiên dịch, tao úp mặt húp mâm xôi đó rồi nhưng chỉ dừng ở đó, giờ 2 chị em vẫn bình thường với nhau, lời qua tiếng lại có phần dâm đãng hơn nhưng không bị cảm giác ái ngại Một lúc sau mụ kính cận xuống, đã mặc quần áo rồi.


Bộ đồ vải lanh thùng thình, đúng là đéo mặc áo ngực, thấy rõ 2 núm ti. Mụ bảo chị cảm ơn em, tao hỏi sao lại cảm ơn, mụ bảo chút nữa thì chị đánh mất mình rồi phải ân hận. Tao bảo em mới có lỗi. Mụ nói lại đó là cảm xúc, chúng ta chạy theo cảm xúc, may là em tiết chế được. Chị cảm ơn em lần nữa. Thấy có vẻ mụ nói chân thành nên tao bông đùa, vâng, chị em mình chỉ được phép như thế thôi, không được đi xa hơn đâu nhé, ý tao là lần sau mụ lại cho tao bóp bóp nhé.


Mụ dường như biết ý bảo đừng mơ. Tao biết sau 1 lần luồn tay bóp vú, hôm nay lại được sờ soạng trần truồng. Lần sau việc sờ vú sờ mông bà này sẽ là cực dễ thôi. Có điều phải kiềm chế… Nằm nhắn tin với Hóa Đơn tí bảo anh vừa bị chị kính cận khêu gợi nhưng tình yêu của anh dành cho em quá lớn nên đã vượt qua cám dỗ, nàng cười hihi bảo có tó thèm câu dẫn anh, tao bảo thế em là con tó à, nàng bảo không, em là con cún.


Đm, đáng yêu vl.



==================== Phần 96 ====================

Sáng hôm sau, 8h mới tỉnh giấc, ngó xuống thế đéo nào ướt hết quần rồi. Đm nghĩ lại thì tối qua mơ màng được chịch Mai Phương Thúy, ướt mẹ quần. Năm lười nhác nghĩ công ty hôm nay đéo có việc gì, nghỉ mẹ đi ở nhà ngủ. Tối mai thì có hẹn nhậu với lão giám đốc dự án, nay ở nhà dưỡng sức cũng là hợp lý. Alo cho Sếp bảo em ốm nên nay xin nghỉ, đm thuận mồm lý do thế thôi mà Sếp hỏi kỹ vãi rằng ốm đau thế nào các kiểu, đành phải trả lời không sao, hắt hơi sổ mũi vặt thôi, nghỉ lấy sức tối mai đi nhậu.


Sếp cười khà khà bảo khỏe để tối mai chiến nhé. Chiến cl, mệt bỏ mẹ. Được tí thì Hóa Đơn gọi điện bảo anh ốm đau thế nào sao Sếp bảo anh nghỉ ốm, tao bảo anh giả vờ thế thôi em đừng nói với ai, con bé cười hihi bảo chết nhé, tối mai có cho em đi cùng không, tao bảo đi gặp khách hàng chứ đi chơi đâu mà đi cùng, con bé bá đạo trả lời rằng em hỏi thế thôi chứ đi cùng anh hay không là do em quyết định.


Vkl con yêu nữ, có khi nào mình bị nó lừa không nhỉ. Dứt điện thoại vài phút thấy Vợ Sếp gọi hỏi ốm đau thế nào, tao bảo sáng dậy đau đầu chóng mặt buồn nôn, nôn cả ra quần 1 ít, không hiểu trúng gió hay thế nào, giờ mệt quá nên xin nghỉ. Nghe giọng Vợ Sếp có vẻ lo lắng, căn dặn đủ thứ, tao cảm thấy sự quan tâm chân thành. Chốt lại Vợ Sếp bảo thế thì trưa chị cho Hóa Đơn về mua cháo mua thuốc cho cậu, tao bảo thôi không cần đâu. Nghĩ bụng bảo con yêu nữ kia chẳng may xổ mồm bảo tao ốm giả vờ thì bỏ mẹ.


Nằm lười đến trưa, hút vài điếu thuốc, đọc hết mấy lượt báo thì hơn 11h, có điện thoại. Số lạ, alo, ai đấy, giọng nữ ồm ồm bảo em là người ship hàng anh đặt, tao hỏi anh có đặt đéo gì đâu, con bé bảo không rõ nhưng địa chỉ và số điện thoại của anh, em chỉ đi giao thôi. Tao hỏi hàng gì thế thì nó trả lời không biết, để trong cái hộp, nó bảo anh cho địa chỉ chính xác, nó đang ở đầu đường rồi.


Tao chỉ đến quán tạp hóa, lồm cồm bò dậy, đéo hiểu hàng đéo gì ai gửi, hay fan hâm mộ nào tặng quần sịp cũng nên. Vừa xuống đến nơi thì thấy bóng người quen quen, té ra Em Vợ Sếp, tao hỏi đi đâu đấy thì nó nhăn nhở giả vờ giọng ồm ồm em là người ship hàng. Mẹ nó, tưởng có sịp mới mặc. Thấy nó xách 1 cặp lồng, túi thuốc nhe nhởn bảo chị kêu chị Hóa Đơn đi ship hàng cho anh nhưng Hóa Đơn bảo chia tay rồi không đi đâu, thế là bảo em đi.


Anh chị chia tay thật á, em thấy chị Hóa Đơn vẫn vui phơi phới mà. Tao giả bộ buồn rầu bảo ừ, chia tay rồi, không hợp, Hóa Đơn là tiểu thư nhà giàu còn anh là nông dân trồng rau nên không hợp. Con bé ngơ ngác nói giàu nghèo quan trọng gì, anh là người giỏi giang mà. Tao bảo thôi đừng nói nữa, lên phòng đi.


Lên phòng con bé cứ hỏi chia tay thật không, vừa hôm trước đưa nhau về tình cảm thế mà.


Tao giả vờ đau lòng như thật, bảo mình con nhà nông dân, không theo kịp được người ta. Con bé thấy tao mặt thê thảm bèn đùa thôi anh đừng buồn, anh yêu em đi, nhà em cũng giàu, em không phân biệt giàu nghèo đâu rồi hihi cười. Tao bảo đừng mang tình cảm ra đùa thế, ẻm bảo không, em cũng thần tượng anh thật mà, nghe chị em kể mà em nức lòng, với lại anh cũng ngon zai, vui tính, đáng yêu… Tao bảo thôi em ôm anh cái động viên là được rồi, con bé ngồi trên nệm, tao choàng tay ôm luôn đéo chờ nó trả lời.


Nó ngồi im, tao thấy tim nó đập thình thịch. Xoa xoa lưng, Em Vợ Sếp chắc kém Hóa Đơn 2 tuổi, nhưng non nớt hồn nhiên hơn nhiều, có vẻ như gái Hà Nội, ở cùng gia đình nên lại mang sắc màu tiểu thư khác. Ôm 1 lúc hít hà mùi thơm rồi tao bảo cảm ơn em, anh đỡ ốm rồi, con bé vẫn đơ người không nói gì. Vài giây sau mới tỉnh bảo ai cho anh ôm em hả, đéo mẹ ôm thì đã ôm rồi, hỏi làm beep gì, tao trả lời nhăng cuội là anh cô đơn quá.


Con bé ra vẻ cảm thông nên không truy hỏi nữa. Nó bảo mua cháo đấy ăn đi mà uống thuốc, tao hỏi thuốc gì, nó bảo thuốc nghiện em. Tao bảo thế thì không cần uống, vừa ôm xong thấy nghiện luôn rồi, cho ôm cái nữa là khỏi, em cười khinh khích bảo còn lâu. Em bảo thôi em về đây, ở lâu với anh nguy hiểm lắm. Tao húp hết tô cháo, sáng không ăn cũng hơi đói, thuốc thì đéo biết loại gì nhưng quẳng qua 1 bên.


Ăn xong lại nằm khoèo mở nhạc nghe, đời mấy khi được an nhàn thế. Hóa Đơn gọi điện bảo anh giỏi lắm, dám nói là chia tay rồi, tối anh chết với em. Tao bảo ơ thế có đứa nào bảo trên văn phòng là chia tay rồi mà, nàng cãi lại bảo đấy là em nói vui, đằng này đứa Em Vợ Sếp kể là nhìn anh thất tình sầu thảm lắm, diễn hay lắm. Tao cười khà khà hỏi thế nó có kể gì nữa không, chỉ sợ nó kể vụ ôm thì bỏ mẹ.


Hóa Đơn trả lời nó bảo nó động viên anh mấy câu rồi về, mà nó vừa bảo với em là em chia tay anh rồi thì để nó nhảy vào nhé. Vãi con này cũng biết đùa cơ à, tao hỏi Hóa Đơn thế trả lời thế nào thì Hóa Đơn bảo em trả lời rằng bước qua xác chị đã…


Cả buổi chiều lê la chán trà đá lại nhân trần, đánh xèng thua mẹ mấy trăm, đang định mua thêm để gỡ gạc thì thấy Hóa Đơn gọi điện bảo anh đang ở đâu về nhà ngay em hỏi tội. Đéo gì đã hơn 5h rồi cơ à. Về thấy Hóa Đơn đang đứng cửa phòng rồi, hôm nay mặc váy bò, kiểu đóng cúc từ trên xuống dưới, ngắn ngang đùi.


Tao bảo sao em mặc bộ nào anh cũng thấy đẹp thế, nó bảo đừng nịnh, vào phòng ngay. Tao cun cút làm theo, vào phòng đóng cửa nó ôm chầm lấy tao, hihi nhớ anh quá, 1 ngày không gặp mà tưởng 1 năm. Hôn hít nhau 1 hồi nó bảo bây giờ hỏi tội đây, có tình ý gì với Em Vợ Sếp không. Tao giơ tay lên trời bảo thề không có, em lườm nguýt bảo từ giờ phải đề phòng Em Vợ Sếp, có dấu hiệu cảm nắng anh rồi, tao hỏi sao em biết thì nàng trả lời em thấy thái độ nó hơi giống lúc em bắt đầu thích anh.


Mẹ, tao bảo thế thì anh phải đề phòng thôi, em dí tay vào trán tao anh đề phòng cái gì, lại chả thích quá. Khúc khích 1 hồi tao hỏi em hết chưa thì ẻm kêu hết rồi nhưng thi thoảng vẫn còn ít, tao bảo chiến được không thì em bảo chưa được, để hết hẳn đi cho sạch sẽ. Tao bóp bóp 1 hồi bảo may quá, ngày kia sinh nhật anh chắc là chiến tốt.


Em lườm lườm bảo chỉ thế là nhanh, yêu anh quá. Tao với Hóa Đơn khoản tình dục rất hợp, cả 2 cùng thăng hoa, đánh trận nào ra trận ấy, có lẽ thế là 1 phần lý do khiến bọn tao yêu nhau hơn, em Hóa Đơn si mê tao hơn. Hóa Đơn bảo tối qua nhà em ngủ, tao bảo không thì nó bảo thế em ngủ lại đây, tao bảo ngủ cùng nhau khó chịu lắm thì em bảo yên tâm đi, rồi chụt chụt mồi. Ý là gì không biết. Thôi thế qua nhà em ngủ cho sướng vậy. Em bảo đi luôn, em mua thêm cho anh mấy bộ quần áo ở nhà rồi.


Sịp sủng mua từ hôm trước chưa mặc đến. Qua nhà em, em lấy quần áo bảo đi tắm đi, tao lại nháy mắt bảo tắm chung. Thế là tắm chung, vào phòng tắm táp 1 lúc em quỳ gối xuống và hành động. Ôi đm đến giờ nghĩ lại vẫn thấy phê. Cúi đầu xuống nhìn em không khác gì thiên thần JAV. Loanh quanh hết buổi tối, gọi điện trêu mụ phiên dịch thì kêu chị về quê, bảo ơ thế tối mai không đi nhậu à thì kêu có, mai chị xuống, vì vậy nên hôm nay tranh thủ về quê đấy, mai lão hàn không xuống công trường nên nghỉ không sao.


Tao dặi mai nhớ xuống nhé, nhớ xôi quá thì mụ cười khinh khích bảo ok ok nhớ rồi. Chăn êm đệm ấm, ngủ ngon. Dậy thì không thấy Hóa Đơn đâu, mở điện thoại lại thấy tin nhắn em đi trước, hẹn gặp ở công ty nhé anh yêu, kèm ảnh chụp hôn trộm lúc tao đang ngủ. Xem đồng hồ mới gần 8h, đéo gì đi sớm thế, tin nhắn gửi lúc 7h15. Mặc quần áo xong lại đi taxi lên công ty, thế đéo nào toàn chịu tiền taxi oan. Lên đến nơi lếch thếch bước vào phòng, vừa mở cửa thì bụp, cái đéo gì thế, ồ pháo bông giấy, bóng bay đầy phòng, 5 nàng tiên xinh đẹp vỗ tay hát happy birthday.


Hát xong em Hóa Đơn chạy lại hôn má đầu tiên, xong lần lượt từng đứa lại thơm má, Vợ Sếp cũng thơm. Mà thế đéo nào hôm nay tất cả cùng mặc zip đen sơ mi trắng nhé, Vợ Sếp cũng thế. Ôi địt, xúc động vl, tao thực sự xúc động, cay mũi, rớm nước mắt. Đến tiết mục chụp ảnh, mất mẹ nửa tiếng mới xong. Xong thì em nào em đấy thi nhau cầm điện thoại chắc up lên facebook cho nóng, em gái Vợ Sếp còn lại bảo tao chụp tự sướng với nó chu mỏ chu môi. Hóa Đơn đang say sưa đăng ảnh nên không để ý chứ để ý thấy thì chết. Cần phải đề phòng.


Tay Sếp ở đâu mò vào đưa hộp quà, bảo anh đến muộn, thay mặt cả công ty chúc mừng sinh nhật chú. Bảo trưa nay đi ăn chứ, tao bảo nhưng tối có hẹn tay giám đốc hàn rồi. Không thì tối đi cả thể nhé, mọi người gật đầu rùm rụp. Mọi người vào cắt bánh, ăn với nhau xong, Hóa Đơn bảo tối em đặt cái khác thì thổi nến nhé. Xong xuôi thì tao với Sếp lại ra chè thuốc, mấy chị em dọn dẹp.


Sếp bảo dọn xong thì cả nhà về sớm, tối đi ăn sinh nhật tao, chi phí bao nhiêu Sếp lo hết. Đây đúng là sự quan tâm, tiền nong nhiều lúc cũng quan trọng nhưng sự quan tâm đúng lúc còn đáng trân trọng hơn nhiều… Lại theo sự sắp xếp của em Hóa Đơn là ăn quán hàn chỗ Trung Hòa. 7h mọi người có mặt đông đủ rồi, ai nấy váy áo gợi gảm, túi xách xúng xính.


Hóa Đơn đặt hẳn 1 phòng riêng, trang trí phông bạt đầy đủ, nến nủng bánh bọt không thiếu thứ gì. Lão Hàn có vẻ bất ngờ và hỏi hôm nay sinh nhật mày à, sao không báo trước để tao chuẩn bị quà. Tao bảo mai mới sinh nhật cơ, ông cứ mua quà đi mai tặng vẫn chưa muộn, lão cười khà khà. Bà phiên dịch vẫn diện sexy mang tính thương hiệu, diện 1 cái áo khoác ren mỏng, bên trong là áo ngực dạng quây, váy thun bó siêu ngắn, coi như là phô ra trọn vẹn cơ thể, trong 5 nàng tiên thì Hóa Đơn vốn không lạ gì bà phiên dịch, Vợ Sếp cũng gặp 1 lần.


3 nàng kia chưa gặp thì có vẻ cũng bị hút vào vẻ sexy quá mức của bà ý, các nàng hôm nay mặc trang phục kiểu nhã nhặn, duy có Em Vợ Sếp là váy xòe ngắn ngang đùi, cũng lộ được cặp giò trắng muốt. Vào chầu, cắt bánh thổi nến chụp ảnh các kiểu xong thì oánh chén, em Hóa Đơn không biết là vì Sếp bảo chi phí Sếp lo hết hay thế nào mà gọi toàn chivas.


Ăn uống tưng bừng, Sếp hô chị em nhiệt tình đi, mai chủ nhật được nghỉ. Ban đầu còn e dè chút chút, sau đó bon mồm thấy chị em cũng tung tăng, mời tứ tung. Tao uống giữ mình, cho thật nhiều đá vì cái bọn chivas nặng vl, nhanh say bỏ mẹ. Mời mọc nhau 1 hồi thấy ai ai mặt đỏ tưng bừng, nhìn dàn mỹ nhân mà ngỡ mình là quân vương. Vl thật Ăn xong tay Hàn bảo tao mời bọn mày đi bar nhé, có bar này chỉ tiếp khách hàn nhưng tao quen nên dẫn bọn mày vào được.


Nghe có vẻ lạ, từ thì đi. Tay Hàn bảo mọi người đến bar xxx thì em Hóa Đơn bảo em cũng biết bar này, đúng là chỉ cho khách hàn nhưng ở đó toàn gái Việt phục vụ, có mấy đứa phều cũng ở tòa nhà em, nhìn ngứa mắt lắm. Tao bảo kệ nó, vào nghe nhạc tí rồi về. Kéo nhau vào thì tay hàn đứng cửa, dường như thông tin trước rồi nên mọi người được vào thoải mái.


Vào trong thì khá đông, toàn hàn, có cả nam cả nữ, phục vụ toàn gái việt ăn mặc sexy. Mặc mỗi cái yếm với quần sóc ngắn đến bẹn. Tao ngó quanh 1 hồi, tiếng nhạc chát chúa. Bọn tao được xếp 1 bàn, 7 người cũng không chật lắm. Thấy bọn tao vào thì bọn Hàn khách ở đấy ngó ngó như lạ lẫm lắm, mà cơ bản mấy thằng hàn đực cứ nhòm vào dàn mỹ nhân của bọn tao.


Mụ phiên dịch gọi đồ, lúc sau thấy mang toàn bia ken ra, cũng hợp lý vì vừa uống chán rượu rồi. Uống vài chai bia, các mỹ nhân nhảy nhót theo tiếng nhạc, mụ phiên dịch quẩy nhìn ngon như gái nhảy chứng tỏ thường xuyên bar bủng rồi. Em Hóa Đơn của tao vẫn là chuyên nghiệp nhất, ngon mặt voãi, em Vĩnh Yên cũng nhảy không kém cạnh, khác hẳn với vẻ nhu mì bình thường, nhìn lắc mông lắc eo cũng chuyên nghiệp còn nháy mắt tao rồi đưa tay làm hình khẩu súng bắn bùm.


Tao đéo biết nhảy, tao với Sếp ngồi uống beer, Sếp bảo kệ chị em nó nhún, anh với chú uống beer. Thằng Hàn lồn đầu hói hói chừng gần 40 tuổi tiến lại chúng tao, đứng nhún nhảy rồi nói cái đéo gì với em gái Vợ Sếp rồi cười ha hả, em gái Vợ Sếp ngơ ngác không hiểu, bà phiên dịch ra hỏi thằng hàn kia thì thằng mất dạy khoác vai bà ấy luôn, bà phiên dịch giằng ra rồi lại gần bàn ngồi, tao hỏi chuyện gì thì bà bảo thằng hàn lồn kia gạ rủ Em Vợ Sếp cậu đi chơi, chắc nó nghĩ đấy là hàng. Mụ phiên dịch bảo kệ mẹ nó. Tao biết là mụ đã nói giảm nói tránh đi rồi.


Thằng Hàn lồn trán hói vẫn chưa đi, lại sang em Hóa Đơn đang nhảy nhiệt tình định ôm eo thì phải. Hóa Đơn đề phòng nên dịch ra hỏi to làm gì thế, thằng Hàn lồn gào to lại bằng tiếng hàn, tao hỏi bà phiên dịch là nó nói gì chị dịch đúng từng chữ cho em. Bà phiên dịch nói nó bảo địt mẹ em, đi chơi với anh không. Em Hóa Đơn đéo hiểu nhưng nhận ra vẻ khiếm nhã nên cũng gào to lại là biến đi thằng điên. Vài tiếng gào to thu hút sự chú ý của mọi người quanh đấy, thằng hàn dơ tay nắm lấy tay em Hóa Đơn nhưng em giằng ra được. Tao đứng dậy lại đẩy thằng hàn ra nói to: Bitch, get out, kèm thêm câu sì bà là mà đại khái tiếng hàn là địt mẹ mày, câu này tao biết.


Thằng hàn nói lại xì lồ xê ồ cái cặc gì đấy, bà phiên dịch đứng cạnh tao từ lúc nào dịch hộ rằng nó hỏi con phò kia là hàng của mày à, mọi người nhóm tao đều nghe rõ bà ấy dịch. Tao bảo chị dịch lại giúp em bảo mẹ nó làm phò, hỏi nó ăn cứt không. Bà phiên dịch nó to, thằng hàn lồn lồng lộn định lao vào đánh nhau với tao. Tao cười chửi tiếp sì bà.


Chắc đéo chịu được nữa thằng hùng hổ xông vào, mấy thằng bạn đi cùng nó ra giữ lại, thấy xô xát bảo vệ đến, tao bảo đm thằng hàn này nó khinh thường người việt, mấy thằng culi bên hàn sang đây thích ra mặt. Nói chung bọn hàn bị ghét là điều dễ hiểu, vào bar đéo bao giờ biết tips, thái độ hống hách. Bọn bảo vệ chắc cũng chả ưa gì nó bảo thôi kệ mẹ nó anh ơi, tao trả lời anh chả kệ thì sao nhưng nó mà động vào người yêu anh lần nữa thì đéo kệ được.


Mấy em bảo vệ thấy bàn tao cả dàn mỹ nhân sang chảnh nên đoán đéo phải dạng vừa cũng vâng dạ tử tế lắm. Không khí mất vui, được 1 lúc, tao ra đứng cạnh Hóa Đơn và Em Vợ Sếp bảo kệ mẹ nó, quẩy tiếp đi, đưa cho mỗi nàng chai beer, tao cũng nhún nhún như thằng ngớ ngẩn, 2 em phì cười, bị tao kéo ra nhảy tiếp. Bỗng dưng thằng Hàn lồn hói lại đứng dậy đi về chỗ bọn tao, kéo tay Em Vợ Sếp bảo xì lồ cái đéo gì đó, em vợ sêp tát luôn cho thằng hàn 1 phát.


Có lẽ lúc nãy nghe lời thối tha từ mồm nó qua bà phiên dịch nên bây giờ cũng đéo cần hiểu mà thẳng tay luôn. Cá tính, có cá tính. Thằng Hàn lồn bẽ mặt, mọi người cười ầm. Nó vung tay tát lại Em Vợ Sếp 1 cái, đm thằng lồn, em Hóa Đơn cũng gào lên bảo anh ơi thằng chó kia đánh Em Vợ Sếp. Tao đéo phải nghĩ nhiều lao vào đấm luôn, lão Sếp cũng nhảy sổ vào đấm, mấy thằng bạn hàn của nó đi cùng thấy vậy ra ngăn, đẩy bọn tao ra, thằng đéo nào quyệt tay làm xước má tao, tao đấm luôn, mấy thằng bạn nó hô lớn sorry sorry, à bọn này xem ra còn biết điều.


Thằng hàn lồn vẫn nằm lăn lóc ở dưới, đang cố lồm cồm bò dậy. Có lộn xộn, nhạc xuống, bảo vệ chạy ra, mọi chuyện đã xong rồi. Mọi người xì xào chỉ trỏ, vài phút sau có thằng hàn lồn ăn mặc lịch sự ra hỏi có chuyện gì. Thấy lão giám đốc dự án người hàn ra gặp bắt tay rồi xì lồ với nhau. Tay Hàn tiến về bàn chúng tao nói tiếng việt khá sõi bảo rất xin lỗi rồi nọ kia, bảo hôm nay miễn phí cho bàn này. Sếp tao đang hăng hô lớn bảo tôi thiếu đéo gì tiền mà phải miễn phí. Tao nói không vấn đề gì, chỉ là xích mích riêng của tao với thằng Hàn lồn kia thôi. Mấy thằng bạn của thằng Hàn lồn bị đấm đang dìu dậy rồi gọi thanh toán ra về, 1 thằng tiến lại chỗ bọn tao sorry cúi đầu như bổ củi.


Bọn Hàn này chỉ hống hách với kẻ yếu thôi, gặp kẻ mạnh thì nhũn như con chi chi. Cung không vui nữa nên bọn tao chào ra về, gọi thanh toán thì tay hàn lịch sự kia nhất định bảo không. Tay giám đốc dự án giới thiệu tay hàn lịch sự là em họ hắn ở bên hàn, sang đây lâu năm rồi. Bảo tao là mày học võ à, tao bảo ừ rồi giơ tay kiểu long trảo thủ nhìn ngực bà phiên dịch hất hàm rồi bảo tay giám đốc, kung fu này này.


Mấy thằng cười ha hả, lão giám đốc bảo bà phiên dịch về trước đi, lão ở lại trò truyền với bạn về sau… Mọi người ra về, Em Vợ Sếp thấy mặt tao có vết xước hơi rớm máu. Lục túi lấy khăn đưa tao, tao bảo có sao đâu, nó kêu anh bị chảy máu kìa, tao quẹt mặt, thấy hơi rát chỗ gò má, em Hóa Đơn quay sang nhìn rồi lấy khăn chấm chấm má tao.


Tao bảo không sao đâu, quay sang hỏi Em Vợ Sếp thằng thộn kia tát em đau không, em bảo có đau nhưng nhìn anh đấm nó hả hê lắm nên hết đau rồi. Em Hóa Đơn cao giọng rủ cả nhà về nhà em Hóa Đơn ngay đây liên hoan tiếp đi, mẹ nó, chưa mệt hay sao. Đéo ai ngờ cả đám hào hứng, chỉ vợ chồng Sếp là rút lui chắc cũng muốn lắm nhưng phải giữ ý tí.


Em Vợ Sếp bảo với Vợ Sếp rằng chị gọi điện cho bố mẹ bảo em ngủ nhà chị đi nhé, tối nay em ngủ nhà chị Hóa Đơn luôn. Em Hà Đông, Vĩnh Yên hưởng ứng nhiệt tình, bà phiên dịch bảo cho chị tham gia nữa, để chị mua ít đồ lên nhậu tiếp nhé, cả đám nói cười rôm rả về phòng.



==================== Phần 97 ====================

Lúc này đã 11h đêm. Đéo mẹ, trong lúc ngồi chờ bà phiên dịch mua đồ, Hóa Đơn khoe quần áo, cả đám xúm xít vào xem, cười nói rôm rả, thử đồ các kiểu còn dặn tao cấm được vào nhé, tao cứ đứng ngoài gõ cửa cộc cộc bảo cho anh anh thẩm định cho, mấy nàng phớt lờ tao, coi như không nghe thấy gì, tao gọi Hóa Đơn ơi mở cửa, Hóa Đơn cũng bảo lúc nào em thay đồ thì cho anh vào nhé còn giờ chưa đến lượt, cứ ở ngoài đấy chờ nhé sói.


Đéo mẹ, có lẽ thời gian là đam mê lớn nhất của phụ nữ thì phải. Tao ra xem ti vi, đang xem thì thấy em Vĩnh Yên bước ra, mặc bộ váy thun bó ngắn, chính là bộ của em Hóa Đơn mà hôm bọn tao chim chuột trên văn phòng, em bảo nhìn được không anh. Tao giả vờ chạy lại, đi vòng quanh ngó ngó và phán. Em mặc bộ này đẹp hơn Hóa Đơn, Hóa Đơn 9/10 thì em phải được 9.5. Tao cố ý nói to khiêu khích sự ganh tỵ của chị em để cho bọn nó mở cửa nhưng đéo ăn thua, chỉ thấy tiếng cười khúc khích bên trong. Hôm nay mới thực sự được ngắm dáng em Vĩnh Yên, đùi không trắng = Hóa Đơn hay Em Vợ Sếp nhưng chân thẳng tuột, không một tì vết, có lẽ thường mặc quần dài nên nó thế hoặc là phải chăm sóc da kỹ lắm. Đẹp xuất sắc.


Tao nhìn cặp giò chằm chằm không chớp mắt, Vĩnh Yên hơi đỏ mặt bảo đẹp thật thì để em trấn lột của Hóa Đơn luôn. Hóa Đơn bên trong nói vọng ra tôi kỷ niệm bà luôn nhé. Tao bảo lần trước Hóa Đơn mặc thì phải kết hợp với loại dây dợ gì ấy, em cũng nên học hỏi, nửa điểm trừ của em là vẫn lộ viền. Miệng nói mắt xoáy vào cặp mông. Vĩnh Yên bảo anh đê tiện quá, rồi nói nhỏ em thích anh.


Đm con này liều thật, hay là say rượu không biết. Tao phải lảng ngay rằng em vào thử bộ khác đi, Hóa Đơn nó có cả nghìn bộ đấy. Xem bộ nào mỏng mỏng mặc thử nhé. Em quẩy mông gõ cửa, các em bên trong mở cửa hé hé, tao nhòm vào đéo thấy gì. Mẹ nó, khiêu khích quá. Lại vào xem tivi, bà phiên dịch đã lên, tay xác nách mang túi chai rượu, túi xoài, túi cánh gà nướng gỉ gì gì gi.


Tao hô ầm ra ăn đê. Lúc sao mới thấy lục đục ra. Ngồi nhậu tiếp hết 3 chai rượu nếp, uống bằng nhau không ai kém ai chén nào. Thấy các cháu vẫn tỉnh lắm, bà phiên dịch gạ đánh bài. Chơi luôn, tao bảo chơi ba cây cho nhanh, trống cửa 2 chục, tối đa 200. Em Hóa Đơn bảo em với anh chung cửa, anh làm cái thì em thu tiền. Các nàng xòa tiền ra toàn đặt 100. Cũng nặn bài như thật. Số tao đỏ, tao với em Hóa Đơn bỏ ra ban đầu có 1 củ mà lúc thu về gần 10 củ, tao cười ha hả bảo ông trời có mắt, lấy của nhà giàu chia cho nhà nghèo.


Em Vợ Sếp đứng dậy đầu tiên ra điều dỗi bảo anh chơi gian, rồi tiến thẳng về phòng Hóa Đơn lên giường ngủ, tao gọi với theo bảo ơ đấy chỗ anh mà. Em Hóa Đơn cười bảo cho anh nằm đất. Em Hà Đông cũng nhanh chân đứng dậy bảo vào tranh chỗ đây, Hóa Đơn cũng chạy vội vào, 3 đứa leo lên giường đùa nhau cười khanh khách. Em Vĩnh Yên và bà phiên dịch dọn đồ cho vào thùng rác xong thì bà phiên dịch bảo Vĩnh Yên xuống phòng chị ở tầng 6 ngủ nhé, Vĩnh Yên quay sang tao bảo ở thế anh ngủ đâu.


Tao xị mặt bảo thôi đành thức trắng đêm, chung cư của em Hóa Đơn có 2 phòng ngủ nhưng 1 phòng kia không dùng đến nên không có chăn gối, thà ngủ ghế sofa còn êm hơn. Em Hóa Đơn bảo thế em thức cùng anh. Mụ phiên dịch tủm tỉm cười bảo thôi xuống tất nhà chị. Nhà chị còn 1 phòng ngủ nữa mà. Tao bảo 2 chị em cứ xuống đi, tí em xuống sau…


Lẽ ra tao không kể thêm đoạn tao xuống phòng bà phiên dịch nữa vì nhiều chi tiết gợi dục quá sợ bọn mày bội thực. Nhưng không kể không được vì có 1 biến cố. Khi này đã gần 2h, tao gõ gõ cửa họi Hóa Đơn ơi nhăm nhe vào ngủ ké thì thấy Hà Đông trả lời, anh ngủ phòng khách đi chàng trai của bọn em, anh mà vào thì bọn em không chịu được đâu, nghe giọng nó thẽ thọt khiêu khích vl, tao nghe thấy em Hóa Đơn với Em Vợ Sếp còn cười khúc khích.


Mẹ bọn này chơi tao rồi. Tao bảo thế thôi ngủ đi mấy thím. Hôm nay thật vui, sinh nhật có lẽ tao không bao giờ quên. Tao lên sân thượng, không khí mát mẻ, đéo biết đứa nào bỏ quên cái ghế nhựa trên này, tao kéo ghế ra vắt chân lên lan can ngửa mặt lên trời phả khói thuốc. Thật thoải mái. Có tin nhắn. Bà phiên dịch nhắn xuống đi để đi ngủ, tao trả lời đang ở sân thượng hút thuốc, mụ bảo thế chờ tí chị lên.


Lúc sau thấy mụ lên, đã thay đồ ngủ rồi, váy 2 dây, trời tối nên chỉ thấy thế chứ không nhìn rõ. Bà phiên dịch đứng gần tao hỏi chuyện, rồi bảo khi này thấy em đấm bọn hàn chị khoái lắm, bọn chó này cứ tưởng bắt nạt người mình được. Mụ bảo thằng hàn lồn làm thầu ở bên tổng thầu cũng gạ gẫm chị mãi nhưng chị đéo thèm. Bác giám đốc dự án thì lịch sự lắm, thế nọ thế kia.


Chuyện 1 lúc lâu cỡ 15 phút tao trên chị mỏi thì ngồi lên đùi em này, mụ bảo thật nhé rồi lại ngồi mẹ lên đùi tao. Tao thuận tay vòng qua ôm eo bà, cả 2 im lặng. Mùi nước hoa còn sót lại, thơm tho. Thằng bé rúc đầu lên, có lẽ là chạm vào đâu đó nên bà phiên dịch bảo cậu mất kiềm chế rồi kìa, tao không nói gì.


Mụ bảo không phải kiềm chế đâu, chắc sắp tới chị về quê, không làm phiên dịch nữa mẹ con xa cách thương thằng bé ở nhà. Mụ nói nhỏ, tao đưa dần tay lên bầu ngực của mụ mà xoa, bóp, mụ vẫn nói nhỏ bảo cuộc sống xô bồ quá, về quê xin vào khu công nghiệp có chân nào thì làm không thì làm công nhân cho gần con. Hơi thở bắt đầu gấp gáp, mụ phiên dịch đứng dậy, tao đứng dậy theo, mụ quay lại ôm tao, tao lại luồn tay vào xoa bóp ngực, mụ dần dần đưa tay xuống, luồn vào nắm thằng nhỏ. Tao cũng luồn tay dần xuống vào khe, lúc sau thì cả 2 quần đều đã tụt, tao xoay người bà phiên dịch lai, bà cúi xuống, 2 tay chống vào ghế bắt đầu ư ư. Tiếng thở dốc, tiếng ư ư dồn dập rồi dừng lại. Lúc sau cả 2 đã mặc lại quần. Mụ ôm tao và bảo sẽ rất nhớ.


Về phòng lúc hơn 3h. Lăn ra ghế sofa và ngủ, đéo nghĩ ngợi gì nữa. Sáng hôm sau thấy buồn buồn mũi, mở mắt thì thấy Hóa Đơn đang ngoáy ngoáy hò hét dậy đi, 10h rồi… Tỉnh dậy đéo nhớ gì, hay là say mất trí nhớ. Hóa Đơn hô dậy đi anh, sinh nhật gì mà ngủ 10h, tao liếc nhìn đồng hồ, đéo, mới có hơn 8h mà. Hóa Đơn cười hi hi bảo em phải nói thế cho anh dậy. Tội nghiệp người yêu em hôm qua phải ngủ ghế. Bọn nó dậy từ sớm về hết rồi, Em Vợ Sếp còn chụp ảnh anh ngủ, nó bảo anh ngủ cũng đáng yêu. Tao bắt đầu nhớ lại từ lúc đánh bài tối qua lãi gần chục triệu xong, rồi dần dần nhớ vụ nã bà phiên dịch ngất người trên sân thượng, hơi rùng mình.


Cảm thấy có lỗi với em Hóa Đơn quá. Tao véo nhẹ má Hóa Đơn bảo anh yêu em.


Hóa Đơn nghe thấy sướng cười tít mắt bảo anh thay đồ đi, rồi đi chơi nhé. Chơi bời đéo gì, mệt bỏ mẹ. Tao dậy, tắm phát cho tỉnh táo, nghĩ lại hôm qua chịch bà phiên dịch rủi ro quá, phải liên hệ với mụ để làm rõ mới được và tuyệt đối không để Hóa Đơn biết. Tắm xong tao bảo Hóa Đơn thay đồ trang điểm đi rồi đi đâu thì đi nhé, nghe tiếng vâng vâng dạ dạ.


Tao xuống phòng bà phiên dịch gõ cửa, lúc lâu mới thấy mở cửa hé hé, thấy tao bà mới mở rộng cho tao vào. Mụ cười cười bảo dậy sớm thế cơ à, tưởng hôm qua mệt hôm nay phải ngủ hết sáng chứ. Tao ngồi xuống ghế, đi thẳng vào vấn đề chuyện đêm qua. Mụ bảo chị biết kiểu gì cậu cũng hỏi mà, chị nói thế này cho cậu thoải mái nhé, chị biết cậu không có tình cảm yêu đương gì với chị, chị cũng thế, chị rất quý cậu, có thể nói là thích tuy nhiên đó không phải là tình yêu.


Còn chuyện tình dục thì chị nghĩ nó đơn giản lắm, đơn giản là có cảm xúc thì chịch.


Do vậy chị với cậu không có bất cứ ràng buộc gì hết, nếu cậu thích thì chúng ta vẫn quan hệ bình thường mà không ràng buộc, không ảnh hưởng đến tình yêu của cậu với em Hóa Đơn. Còn nếu cậu thấy dằn vặt vì em Hóa Đơn thì cậu có thể suy nghĩ lại, cậu không cần bận tâm đến chị vì chị cũng không bận tâm đến chuyện đó. Mụ thật thẳng thắn, nếu ngày nay thì mối quan hệ này gọi là fwb thì phải, tức là địt thì cứ địt nhưng đừng làm ảnh hưởng đến đời nhau.


Tâm trí tao như được khai sáng, tao nghĩ ngợi như vậy thì cũng có thể chịch cả chị Em Vợ Sếp, cả em Vĩnh Yên hay chịch luôn cả em Hà Đông, chỉ cần không ảnh hưởng đến tình yêu của mình với em Hóa Đơn là được. Nghĩ thế là tinh thần phấn chấn. Chưa được mấy giây thì bị mụ phiên dịch cho 1 gáo nước lạnh vì mụ bảo, này, đấy là với chị và cậu thôi nhé, không phải ai cũng như chị đâu, cậu mà vác chim đi chịch dạo thì chuyện đến tai Hóa Đơn tự đi mà xử lý, chị thấy công ty cậu toàn em ngon thôi.


Tao hỏi bảo hôm qua chị nói định về quê làm việc, thế bao giờ chị về. Mụ bảo gớm, chưa gì đã muốn đuổi chị à, xem ra sợ Hóa Đơn quá nhỉ. Tao cười bảo không phải muốn đuổi, mà muốn biết để còn làm vài nháy thuần khiết nữa. Mụ cười ha hả bảo giỏi lắm, rồi kêu dự kiến làm nốt tháng này, nói chuyện với ông giám đốc dự án thì ông không nghe, bảo phải theo ông hết dự án, nếu muốn gần con thì sau dự án ông sẽ xin cho làm việc ở văn phòng giờ hành chính, có thể đón con lên đây mà ở.


Tao hỏi tiếp thế chị định thế nào: Mụ bảo đéo tin lời bọn hàn được, dù lão giám đốc này rất lịch sự nhưng kinh nghiệm nhiều năm làm việc với bọn hàn thì mụ bảo bọn hàn toàn cho ăn bánh vẽ, rất hay hứa nọ hứa kia để dụ như dụ trẻ con xong đéo thấy đâu. Mụ lại nói là bảo với lão Hàn rồi, hết tháng này nếu xin cho chị ngồi văn phòng thì chị ở, chị đón thằng ku lên, còn không thì chị xin nghỉ về quê, làm công nhân cũng được.


Tao nhìn ngực mụ bảo chị làm công nhân sợ không mặc vừa đồng phục. Mụ nhe nhẻn cười bảo cậu có ý gì, à mà chị đặt vòng rồi nhé, thoải mái đi. Mụ chớp chớp mắt. Tao lao vào bóp vú 1 hồi rồi về. Mụ bảo không phải nghĩ ngợi gì đâu nhé, cứ coi chị là bạn sex thôi. Vl tư tưởng thoáng. Trong thâm tâm tao thì vừa muốn mụ về quê đi cho yên chuyện, đỡ lằng nhằng, lại vừa muốn mụ ở lại vì nếu mụ về quê thì thấy tiếc tiếc.


Cơ thể phụ nữ ngoài 30, phồn thực, gợi dục mang 1 nét đẹp và hấp dẫn riêng. Em Vợ Sếp nhắn tin chúc mừng sinh nhật kèm theo ảnh chụp trộm lúc tao ngủ. Nó bảo lẽ ra có quà cho tao nhưng hôm qua tao thịt của nó gần 3 củ nên coi như đấy là quà. Đéo mẹ hôm qua chỉ mỗi tao cá kiếm, à hình như em Vĩnh Yên cũng được hơn củ. Thua nặng nhất là em Hà Đông hình như mất 5 củ, ồ thế là mụ phiên dịch cũng mất tầm 3 củ, thế là mụ vừa mất tiền vừa bị chịch, mà đéo phải bị chịch, nhìn nét mặt hớn hở khi nãy thì phải nói là mụ được chịch mới đúng.


Lượn fb 1 đống tin chúc mừng sinh nhật, nhạt bỏ mẹ. Tao chỉ trân trọng những đứa nhắn tin riêng thôi, vào messenger thấy Vĩnh Yên cũng nhắn tin chúc, hỏi hôm nay có nhà không để nó mang quà qua. Tao bảo vẫn ở nhà Hóa Đơn, chuẩn bị đi chơi, Vĩnh Yên bảo đi đâu đấy cho đi với, tao bảo không biết, cái đấy hỏi Hóa Đơn. Hóa Đơn vẫn đang mải miết kẻ mắt kẻ môi, tao bảo Vĩnh Yên đòi đi chơi cùng bọn mình em ơi, Hóa Đơn nói luôn không được, ngày hôm nay chỉ có anh và em thôi. Thế thì chịu…


Hóa Đơn bảo đi flamigo đại lải. Bảo nhà đứa bạn có 1 căn trong đó, cho thuê đéo rõ là 6 triệu hay 8 triệu 1 ngày đêm, Tao tròn mắt bảo bạn bè đéo gì chém ghê thế.


Hóa Đơn bảo thì nó mua mười mấy tỷ để đầu tư cho thuê mà. Tuy nhiên em thì được miễn phí mượn. Mẹ thế đéo nói sớm. Đi taxi độ hơn tiếng thì đến nơi, đi lòng vòng các kiểu, cũng lãng mạn như trong phim hàn, cơ mà hơi vắng. Chắc mùa thu nên bọn đi nghỉ dưỡng cũng ít hơn. Bọn tao nhận nhà, khá sạch đẹp, 2 tầng, đầy đủ tiện nghi. Không quan trọng lắm, vào đây chủ yếu ngắm cây cỏ.


Hóa Đơn rủ đi bơi, tao bảo không biết bơi, ra ngắm gái thì ra, Ra khu bể bơi có vài mống, lèo tèo quá Hóa Đơn bảo thôi về phòng. Tao bảo thế này khác gì ở nhà em, Hóa Đơn cười bảo đây là nhà, em muốn mình có cảm giác 2 đứa chung 1 nhà. Đôi vợ chồng trẻ ấy, tự dưng em hỏi bao giờ mình cưới anh nhỉ. Đéo gì nghĩ xa thế, tao bảo bao giờ có bầu thì cưới, Hóa Đơn cười hihi bảo thế thì nhanh thôi, em thích là dính luôn. Tao bảo thôi từ từ, tìm hiểu nhau cho kỹ đã, mới yêu nhau có vài tháng mà. Hóa Đơn bảo vâng, đùa anh thế thôi.


ĐM, phải đề phòng cả con yêu nữ này mới được, đang độc lập tự do hạnh phúc mà bị trói vào thì nhục. Nhưng mà cũng thấy đáng yêu phết. Hóa Đơn biết cách ăn mặc, trang điểm nên lúc nào tao nhìn ẻm cũng thấy xinh, ngon. Đùa nhau tí lại hực, mấy hôm nàng đèn đỏ không được gì, ôm ấp, vuốt ve rồi đưa nhau vào phòng. 1 trận tơi bời khói lửa.



==================== Phần 98 ====================

Đến trưa thì đi ăn, xuống nhà hàng chả có đồ mẹ gì mấy mà đắt lòi. Hóa Đơn tranh trả tiền bảo hôm nay sinh nhật anh nên em mời hết, tao bảo ơ tiền lãi đánh bạc đêm qua em vẫn cầm thì phải, em cười khanh khách bảo em thu tiền chiếu, và tịch thu tài sản bất minh của anh. Mẹ, chưa gì đã bá đạo thế sau giả như có làm vợ mình thì chắc mình đi làm chỉ trên răng dưới dép mất.


Tao bảo trả lại bọn nó đi chứ lấy làm gì, em bĩu môi bảo trả là trả thế nào, đánh bài lại trả lại tiền thế thì vui gì nữa, nó bảo anh không phải lo, bọn đấy tiền cả núi. Tao hỏi sao em biết, em kể vanh vách chị Hà Đông bố làm giám đốc xí nghiệp gì gì ấy, mẹ làm bác sĩ ở bạch mai. Có 4 – 5 cái nhà cho thuê, cái mà ở Hà Đông đang cho thuê hơn 70 triệu là tài sản của bà ấy rồi, còn bà ấy ở cùng bố mẹ cái biệt thự ở khu xala ấy.


Vĩnh Yên thì hình như bố làm chức vụ gì to to ở tỉnh, nôm na là quan chức, có thằng em đi du học thấy bảo mỗi năm phá mất mấy tỷ mà không xi nhê gì, Vĩnh Yên cũng có 1 căn chung cư khu Mỹ Đình đấy nhưng kêu ở 1 mình chán nên đang ở cùng đứa bạn, căn chung cư cho thuê hình như hơn chục triệu.


Em Vợ Sếp thì em không rõ nhưng chắc chắn là tiểu thư nhà đại gia rồi, Tính ra khéo em còn là đứa nghèo nhất. Tao bảo toàn con nhà giàu chui vào công ty bé tẹo này làm gì. Em cười khinh khích bảo cũng chả biết, em vào sau, Hóa Đơn với Vĩnh Yên vào trước thì bảo người quen giới thiệu chỗ chị Vợ Sếp nên làm, còn em thì Vĩnh Yên giới thiệu vào, bọn em quen nhau từ trước. Vĩnh Yên bảo công ty bé nhưng vui, em thì đi làm cho vui là chính… Chắc mấy nàng kia cũng thế.


Mẹ kiếp, nghe nó kể xong mà tuốt mồ hôi, toàn con nhà giàu đi làm cho vui, thế thì công ty phát triển thế đéo nào được. Em hỏi ơ thế nhà anh thế nào, tao bảo nhà tao có gần 4000m2 đất nhưng để trồng lúa 1 năm 2 vụ. Đất để ở rộng hơn nghìn m2, cây cối quanh năm cho hoa thơm trái ngọt, Nhà thuần nông, 5 gian cấp 4 làm bằng khung gỗ từ thời các cụ, tao có 1 đứa em gái lấy chồng rồi đang ở Sài Gòn. Giờ 2 thầy u ở nhà quanh năm vườn tược cỏ cây. Em Hóa Đơn nghe thế tròn mắt bảo thế nhà anh là địa chủ rồi. Chủ chủ cái mẹ gì, đất ở quê rẻ như bèo, bán hết cả ruộng cả đất chắc mua được căn chung cư như của em là cùng.


Hóa Đơn bảo lúc nào cho em về chơi nhé, tao bảo ok. Ngữ tiểu thư này về chơi độ 1 – 2 hôm ở quê sẽ thích chứ cho ở độ 1 tuần là ngấy người ngay. Ăn xong về lại lao vào nhau quần tiếp, Hóa Đơn mới hết đèn đỏ nên chắc chắn không dính được, tao cứ thỏa sức mà tuôn trào, đến 4h chiều lại tiếp tục cuốc nữa. Thế là 3 cuốc, sinh nhật đéo gì mà chỉ đắm chìm trong nhục dục.


Hóa Đơn bảo anh khỏe thế, đm không khỏe không được với mày, nháy thứ 3 có ý định đéo đâu, tại nó cứ nhõng nhẽo rờ mó. Phát thứ 3 còn mãi đéo ra được, thế mà nó khen khỏe. Mẹ nhà nó. Tối quay về Hà Nội, bảo thôi đường ai nấy đi nhé, ngày nay 3 cuốc rồi, Hóa Đơn bảo đéo, anh qua nhà em ngủ đi, tao phải giả vờ là về nhà làm việc tí liên quan hồ sơ giấy tờ để mai mang lên tổng thầu thì nó mới miễn cưỡng đồng ý. Cũng chả sợ chiến tiếp đâu cơ mà phải hạn chế, tối về nghỉ ngơi, lao lực quá độ quả thật không hề tốt.


Về đến phòng, nằm phịch xuống đệm. 1 ngày xúc 3 tấn than, tính cả 1 tấn rưỡi lúc đêm với bà phiên dịch thì quả là nặng nhọc, sướng thì sướng thật nhưng mà cũng mỏi gối ra phết. Nghỉ ngơi tí rồi nhấc đít dậy đi ăn cơm, nghĩ thoáng qua đến em sinh viên phong thủy. Nghĩ là gặp, gặp em đang cắm đầu ăn, 1 tay vẫn bấm bấm điện thoại. Tao gọi cơm bê ra ngồi cạnh, em cũng đéo để ý, tao kệ cứ ăn như thường, tí sau em ngó sang bảo ớ anh à, ừ anh đây. Bảo hôm nay sinh nhật anh phải không, em thấy zalo báo. Tao bảo ừ, em hỏi sao không ăn uống tưng bừng gì à mà ra ăn cơm bụi.


Tao cười bảo già rồi sinh nhật sinh nguyệt gì nữa. Em bảo đang định chúc qua zalo thì gặp anh, chúc anh sinh nhật vui vẻ, sang tuổi mới nhiều thành công mới nhé. Tao gật gù cảm ơn hỏi thăm tình hình ăn ở học hành của em, em kể lể đủ thứ trên trường dưới lớp. Vui đáo để, sinh viên bây giờ khác ngày xưa. Tao bảo hồi sinh viên bọn anh không có điện thoại máy tính như giờ, sinh nhật toàn uống rượu ôm đàn hát đến đêm.


Con bé bảo anh biết đàn à, tao gật đầu biết chút chút. Nó bảo em có đàn, mua định học nhưng bấm đau tay quá không chịu được thế là bỏ xó. Rồi bảo anh qua phòng em chơi, làm vài bài đàn, em thích nghe đàn guitar lắm. Qua thì qua. Em sinh viên phong thủy thuê 1 phòng trong dãy trọ có 4 phòng. Phòng rộng tầm 15m2, khép kín.


Em bảo ở cùng 1 chị nữa nhưng nay chưa lên. Tao cầm đàn, lâu phết rồi không sờ đến đàn. Chỉnh dây lại 1 lượt, móc ngoặc tứ tung cho quen tay, rồi từ từ rải điệu sì lâu rock, ngâm nga hát bài tủ thời sinh viên:


“Một hôm em không đến, lớp họp bỗng quạnh hiu, lời thầy như bay xa, đưa ta vào cô đơn…”


Em sinh viên lắng nghe hết bài anh hát hay quá, đéo thấy khen đàn hay. Em bảo làm bài nữa, tao chơi luôn bông hồng thủy tinh, vì tình yêu kia mong manh như thủy tinh nên anh không muốn trong đời thiếu em… Hát xong buông đàn, em sinh viên thở 1 câu nghe phê thật… Chém gió thêm 1 lúc thì tao về, em dặn lúc nào rảnh anh lại qua dạy em đàn nhé. Tao bảo anh dạy em cái khác được chứ đàn thì phải cần năng khiếu, em hỏi dạy cái gì, tao bảo em chuyển sang học saxophone đi, em bảo anh cũng biết thổi kèn à, tao bảo không nhưng anh dạy em thì được. Lúc này em mới nghĩ ra bèn buông câu, vãi cả dạy thổi kèn, anh bựa quá. Tao cười haha đi về. Nói chuyện với bọn trẻ vui phết, hồn nhiên.


Em này mới 20 tuổi, vẫn còn non. Về phòng gặp mụ kính cận vừa đi đâu về, thồ đủ thứ trên xe máy tao hỏi thì mụ bảo vừa từ quê lên nên mang ít gạo, hoa quả. Bảo cậu có ăn bưởi thì lấy ăn, bưởi nhà chị ngọt lắm. Tao xách giúp đồ lên cho bà ý rồi bảo, bưởi của chị còn ngọt hơn. Mụ đi sau đá vào đít tao bảo đừng nói vớ vẩn. Không gặp thì thôi, gặp lại nghĩ đến thân thể trần truồng của mụ, mặc dù hôm nay đã xúc 4 tấn rưỡi than nhưng thằng em vẫn ngỏng đầu dậy.


Tao bảo chị về quê mấy hôm em không gặp, có 1 chút nhớ chị đấy. Mụ cười bảo chém ít thôi, sáng nay tao mới về, tối qua có thấy mày về nhà đâu. Mụ đổi cách xưng hô sang tao với mày nghe thân thiện hơn là chị với cậu. Tao hưởng ứng luôn, ai lại xưng tao mày thế, mụ cười khanh khách bảo thế dễ gọi. Mụ bảo ăn bưởi đi, chị đi tắm đây. Không thấy mụ đuổi về nữa, có lẽ sau vụ trần truồng và tao tiết chế cảm xúc thì mụ có vẻ tin tưởng tao hơn.


Tao bóc bưởi ăn, công nhận ngọt, nhiều nước mà tôm không bị nát, ăn hết nửa quả thì mụ tắm xong. Mặc cái váy màu hồng nhạt, kiểu váy ngủ nhưng cũng kín đáo, chỉ có phần dưới hơi rộng, tao nhìn mông không thấy viền quần lót, không biết là loại lọt khe hay là không mặc.


Mụ kể bưởi quê, năm nay ăn được sớm. Mụ còn cho xem ảnh vườn bưởi rộng mênh mông sai trĩu, tao cầm điện thoại mụ xem ảnh, thấy ảnh chụp con bé nhỏ, mụ bảo con chị, gửi ông bà nội trông chứ 1 mình ở đây không quanh được, hay phải làm thêm. Đợt trước thì bà ngoại xuống ở đây nhưng được hơn năm thì bà bảo chịu thôi không ở được Hà Nội nữa nên về. Tao bảo ơ chị đẻ thường à, mụ bảo đéo đâu, đẻ mổ chứ. Tao bảo thế sao hôm trước không thấy vết mổ, mụ đỏ bừng mặt bảo vớ vẩn. Nói linh tinh nữa tao đuổi giờ.


Mụ bảo gọi cho chồng rồi nhưng lão không nghe, bảo đến tết, xong dự án thì về luôn, không muốn bỏ dở. Tao gật gù bảo vậy thì lúc ấy tính sau, còn 4 tháng nữa là tết rồi, cũng nhanh mà. Chị giục anh về đi mà còn sản xuất tiếp chứ đứa đầu cũng lớn rồi, chị cũng có tuổi rồi. Mụ hỏi mày thấy tao già lắm à, tao cười bảo chị vẫn ngon, rất ngon.


Mụ huơ huơ dứ dứ quả bưởi như định ném. Tao cười bảo em có gì nói thế thôi. Mụ ửng hồng No bưởi thì về phòng nằm. 9h tối rồi. Bỗng điện thoại rung, thằng bạn gọi bảo nhậu đi ông ơi, tao bảo muộn mẹ rồi nhậu cái lồn gì, bố gọi bao nhiêu lần chúng mày toàn bận. Nó kêu nay sinh nhật ông mà, muộn đéo gì, hồi sinh viên toàn 11h đêm mới đi nhậu.


Ừ như hồi đấy nhậu xong hôm sau ngủ dạng dái còn giờ phải đi cày, nó bảo tóm lại nhậu không để tôi bảo bọn nó qua. Đm qua đi, sợ đéo gì. 9 rưỡi thấy 3 thằng ml mới qua, đây là mấy thằng bạn thân chơi với nhau từ bé, ngày trước suốt ngày quấn quýt nhau, từ lúc đi làm mới dần dần xa cách. Mấy thằng ml cũng vác hộp quà sang, mẹ nhiêu khê phết, tao hỏi cái đéo gì đấy, thằng ml bảo cứ bóc ra đi.


Thấy có đôi giày lười, đẹp ra phết. Tao bảo đm chúng mày nhiêu khê thế, thì thằng ml cười bảo tao chuyển hộ thôi, rằng đéo ngờ mày cũng có fan hâm mộ xinh thế. Tao hỏi thế thế đéo nào, thằng ml cười bảo em Vĩnh Yên cùng công ty mày đấy. Nó cũng là bạn tao, trên fb có bạn chung mà mày đéo để ý à. Đm đúng không để ý thật. Tao bảo thế mày rủ nhậu muộn là vì đóng vai ship hàng là chính hả.


Nó cười bảo mày nghĩ xấu anh em quá, bọn tao muốn mày bất ngờ thôi. Bất bất cl, thôi đi. Tầm này nhậu chỉ còn vịt nướng, chân, cánh thôi. 4 thằng ngồi hàn huyên, làm hết hơn 3 chai rượu nếp. Uống rượu với bọn này vẫn là vui nhất. Tml hỏi em Vĩnh Yên là thế nào với mày, tao bảo người yêu tao đấy nhưng đợt này đang giận dỗi. Mấy thằng bảo ngon, con đấy ngon vl, chén chưa nọ kia. Đúng là lũ mất nết.


Tàn cuộc thì đã 11 rưỡi, mấy thằng bảo nếu tối thứ 7 thì ở lại đánh bài chia tiền, nhưng nay chủ nhật mai phải đi cày nên chim cút hết. Tao lất ngất lên phòng, say ra phết. Nhắn tin cảm ơn em Vĩnh Yên, Vĩnh Yên nhắn lại mỗi hình trái tim thôi.



==================== Phần 99 ====================

Thứ 2 là ngày đầu tuần, chè cháo xong thì cũng hỏi Sếp về việc dưới công trường. Sếp bảo vẫn ổn, có điều chuẩn bị làm bể nước mà mấy chú ở công trường thiếu kinh nghiệm, tao bảo thế để em xuống cho.


Sếp bảo thôi, chú ở vp làm khối lượng để thanh toán hằng tháng cũng bận rồi. Đúng vậy vì giờ thêm việc thì dưới công trường làm không kịp, với lại làm khối lượng thanh toán rồi còn gửi gắm nọ kia mà thông qua nhiều cửa không tiện. Tao bảo vậy tuần em xuống 1 lần, hôm nào anh xuống thì em đi cùng. Sếp bảo anh định mai xuống, tao gật đầu bảo mai em đi cùng luôn.


Cơ bản giờ đéo có việc gì, ngồi đọc báo và đi trêu bọn con gái hết ngày. Các mối quan hệ để kiếm việc thì Sếp phải lo chứ mình biết đéo đâu mà lo. Hôm sau xuống công trường, tao họp với các đội thi công. Có thêm 1 đội nhận làm phần bể rồi. Tao vạch ra phương án đào đắp thế nào, nếu sạt lở thì dùng ván be, đóng cọc tre thế nào. Mùa thu này cũng ít mưa nên đéo sợ mấy.


Rồi bảo phương án lắp dựng cốp pha thế nào, cái nào trước cái nào sau, tường tận rõ từng bước. Cứ thế mà làm. 1 tuần tao xuống 1 lần có gì sẽ điều chỉnh. Đi 1 vòng công trường thấy phần gói phụ trợ triển khai cũng đều đặn ổn định, làm bể xong thì có khi bọn nhà xưởng cũng đổ sàn xong, lắp dựng kết cấu thép chắc mất tầm tháng, sau đó hết tải nặng thì bắt đầu cho san, lu làm đường được.


Tao kinh qua mấy công trình nhà xưởng tổng thể rồi nên không có gì khó khăn. Lang thang vào văn phòng tổng thầu, lại rủ lão giám đốc hàn ra hút thuốc, lão lại kéo bà phiên dịch đi theo… Ra tào lao 1 lúc tao bảo xin lỗi lão vì vụ hôm trước đánh nhau, lão bảo cái đó là bình thường, người hàn với nhau cũng đấm nhau ở đó đầy lần. Mày đấm hay lắm.


Lão kể có lẽ thằng hàn hói kia hơi say và hiểu nhầm mấy chị em là phều, vì gái việt ở trong đó nhiều phều lắm, kiểu hàng xách tay đi cùng ấy. Tao trêu thế lão có hàng xách tay nào không thì lão cười ha hả bảo tao yếu sinh lý, chỉ thích rượu thôi. Tao bảo thảo nào chị phiên dịch bảo đi phiên dịch cho ông buồn lắm, hắn lại phá lên cười.


Hắn bảo bà phiên dịch xin nghỉ, tao không muốn cho nghỉ vì nó phiên dịch tốt với lại rất hiểu ý tao. Tao quay sang nhìn bà phiên dịch, thấy bà ngơ ngác vì bọn tao nói chuyện bằng tiếng anh, lão hàn nói tiếp bảo mày động viên nó hộ tao, làm hết công trình thì tao cho về văn phòng làm hành chính. Tao quay ra nói lại với bà phiên dịch thì bà cười cười.


Tao nói luôn với lão hàn là mụ phiên dịch đéo tin mày đâu, mụ bảo nếu hết tháng này cho mụ làm văn phòng luôn thì mụ ở, không thì mụ nghỉ. Lão méo xệch mặt bảo nó làm văn phòng thì ai dịch cho tao, thôi được để tao tính. Rồi lão đi vào, tao nháy mắt với bà phiên dịch trêu bảo trưa đi làm tí nhỉ, mụ cười bảo có gan thì tối, chị hiếp chết cậu.


Tao tái mặt bỏ của chạy lầy người. Mụ gọi với bảo quên thuốc lá này cu em ơi. Mẹ nó, cu em à, rồi mày sẽ biết cu em. Chiều về, về nhà luôn. Ngại ngại chạm mặt em Vĩnh Yên, thế là thế đéo nào nhỉ, tao tự nhủ không được phép mất lý trí, phải rành mạch mọi mối quan hệ. Với bà phiên dịch coi đơn giản là bạn chịch thì được vì đã thẳng thắn nói với nhau rồi, nhưng vẫn phải hạn chế đề phòng Hóa Đơn biết. Còn chỗ em Vĩnh Yên phải nói chuyện rạch ròi 1 làn nữa, Em Vợ Sếp có vẻ gì đấy nhưng chưa đáng lo. Tôn chỉ bây giờ là chỉ 1 tình yêu với Hóa Đơn mà thôi. Nghĩ xong 1 lúc mới nhớ ra là quên mất mụ kính cận, cơ mà mụ này mình chưa có gì, sờ mó vài lần coi như là vô tình thôi, không cần tính.


Hóa Đơn gọi điện bảo trốn em à, hôm trước mới có thế mà đã sợ sao. Đm, tao bảo về tắm giặt chờ sẵn rồi, em tan làm thì về phòng anh luôn xem ai sợ ai, Hóa Đơn cười hi hi. Hơn 5 giờ đã ú òa trước cửa phòng, mẹ mày dám bảo ông trốn à.


Lao vào luôn, hôn thật sâu, tụt thật nhanh, đẩy đẩu, bắt chống tay vào tường chổng mông ra, giã cho kêu oai oái, rồi xin, em thua rồi em thua rồi, phụt đầy vào trong, vật nhau ra nệm nằm thở. 1 lúc sau mới tỉnh táo, tao bảo cho chừa dám khiêu khích anh nhé. Em lại cười hồn nhiên bảo em sợ gì mà chừa, ơ đm, vừa nãy xin thua oai oái giờ trở mặt nhanh thế, em nháy mắt bảo tiếp nào anh.


Đm, bố chịu, làm liền thế đéo nào được. Có phải tuổi 18 đéo đâu. Tao đành cười bảo thôi anh thua vậy, Hóa Đơn hôn chụt chụt vào má vào yêu lắm cơ. Xong xuôi mặc quần áo quẩy đít bảo em hẹn mấy con bạn tối qua chơi, em về đây. Tao bảo cho anh qua chơi nữa, Hóa Đơn bảo đi luôn, nhưng bọn nó ngủ lại đấy nên anh nằm ghế nhé, Tao nghĩ trong đầu ghế cc ông, có bộ salon xôi thịt ở tầng 6 lúc nào chả chào đón.


Nghĩ vậy thôi nhưng vẫn phải nói thế thì thôi, em về mà chơi với bạn em đi. Tao nói thêm à em gạ bạn em lúc nào mình cùng lên xe bus nhé, Hóa Đơn lườm mắt bảo anh liệu hồn, bệnh vừa thôi. Hôn phát rồi quẩy mông về. Đm thế này đéo biết là ai chịch ai nữa. Thỏa mãn xong lại về đú. Thời gian trôi, nhằng cái lại cuối tháng, lại đến đợt làm thanh toán.


Lại vật lộn làm khối lượng thực tế, tháng này chắc cũng tầm hơn tỉ, gói 8 tỷ dự kiến khoảng 4 tháng, 2 tháng đầu toàn làm phần thô, mất nhiều thời gian nhưng ít tiền. Xác định 2 tháng chỉ được dưới 3 tỉ. 2 tháng sau thì xơi nốt 5 tỷ vì phần hoàn thiện bao giờ chi phí cũng nhiều hơn. Phần bể nước chưa được mấy nên đéo tính làm gì. Tay kỹ sư khối lượng của tổng thầu ở dưới công trường gọi điện hỏi tháng này có gì không em.


Tao bảo để xem vì tháng này lên hình lên khối hết rồi, khó gửi lắm, lại chả phát sinh đéo gì. Hắn bảo có gửi thì báo anh sớm nhé. Mẹ, quen mùi rồi đây mà. Rà soát loại thì chả có đéo gì gửi được, có kích thước rõ ràng cả rồi, may lắm thì gửi được vào tí khối lượng thép, đéo đáng gì thôi bỏ. Sau phần hạ tầng dễ xử lý hơn. Làm xong khối lượng thì mò lên văn phòng tổng thầu gửi, gặp mụ phiên dịch bảo ơ chị không xuống công trường à, mụ bảo chị nộp đơn nghỉ, lão hàn cứ nhất quyết bảo chị làm hết dự án nhưng thôi, về quê thôi.


Ơ thế là nghỉ thật à, đợt vừa rồi cũng ít gặp mụ, từ hôm hành lạc trên sân thượng thì có gặp vài lần trêu ghẹo, cũng quên bẵng mất vụ mụ sắp nghỉ. Mụ bảo ừ, hợp đồng thuê nhà còn đến tết nên chị đang tìm phương án nhượng lại, chắc chưa tìm được ngay, chị ở thêm vài hôm nữa dọn dẹp rồi về. Đéo mẹ, tự dưng cay cay sống mũi, cảm giác chia xa không mấy ai vui bao giờ.


Tao bảo chị xin việc khác ở công ty khác được mà, em thấy tuyển phiên dịch hàn nhiều lắm. Mụ bảo ừ nhưng toàn yêu cầu tốt nghiệp đh, bọn chị tiếng hàn phổ thông này chỉ đi phiên dịch thôi. Tao bảo đéo gì mà đại học, làm thư ký văn phòng nọ kia thì đại học chó gì, mụ cười cười. Mụ bảo tối mai làm bữa chia tay nhé, gọi Hóa Đơn đi nữa. Tao vâng dạ cho xong.


Về văn phòng hỏi Hóa Đơn thì Hóa Đơn bảo em không biết, ơ thế chị ấy nghỉ thật à. Tao bảo ừ, mụ nghỉ rồi về quê luôn. Hóa Đơn có vẻ cũng tiếc tiếc bảo thế thì mất vui, có chị ấy ở đấy chị em hay gặp nhau nói chuyện, chị hòa đồng vui tính. Tao nghĩ đấy là em đéo biết bà ấy nặng 1 tấn rưỡi than thôi, nếu biết lại chả muốn đuổi bà ấy đi vội. Tao bảo mụ rủ tối mai ăn chia tay. Hóa Đơn bảo vâng thế mai đi, em đi mua món quà tặng chị ấy.


Em Vĩnh Yên ngồi cạnh vểnh tai lên bảo cho em đi cùng nữa, hôm trước em ngủ nhà chị ấy nên cũng gọi là quen biết, với lại thấy chị ấy đáng quý phết. Mẹ, hóng vãi. Hóa Đơn trố mắt nhìn bảo bà dạo này cũng ham vui ghê nhỉ, Vĩnh Yên bảo tôi phải học theo bà, thấy bà cứ phơi phới ra ấy. Tao bảo thế thì phải thay đổi từ cách ăn mặc đi nhé, nhìn đây này, tao chỉ chỉ vào cặp đùi trắng nõn của Hóa Đơn, Hóa Đơn gõ vào tay tao bảo anh đừng đầu độc nó, nó chân còn đẹp hơn chân em mà hiếm khi thấy khoe bao giờ, hôm trước thử cái váy thun của em đẹp thế, em cho mà có dám lấy mặc đâu.


Em Vĩnh Yên bĩu môi, tôi không lấy vì sợ bà xót ruột với lại sợ ai đó nhầm tôi thành bà thì chết chứ tôi sợ gì mà không khoe. Mai tôi mặc siêu ngắn cho bà xem. 2 Đứa đùa qua đùa lại như chốn không người. Chuyên gia hóng chuyện đang ngồi chỗ bàn khách đã đánh hơi được và mò sang, chính là Em Vợ Sếp, em sang bô bô nói đúng rồi, chị em mình có đẹp là phải khoe ra, thời đại nào rồi mà suốt ngày quần jean áo sơ mi kẻ như bà Vĩnh Yên này, léo nhéo om tỏi, thêm em Hà Đông thỉnh thoảng lại cạc cạc, cái chợ chính là đây chứ đâu.


Nói đến vấn đề quần áo thì chị em hăng say, tao lúc này bị coi như cái bàn, cái ghế hay là 1 thứ đồ vật nào đó thôi, lắc đầu về chỗ ngồi đọc báo. Vợ Sếp dạo này đéo biết đi đâu thấy ít lên công ty lắm, tuần thấy lên có buổi, tuần này còn chưa thấy mặt đâu. Hỏi Em Vợ Sếp thì bảo em không biết, có ở cùng nhà đâu mà biết, hình như bố em bảo về công ty bố em làm thì phải.


Tao có hỏi Em Vợ Sếp rằng nhà có công ty sao không làm mà lại vào công ty bé con con này làm thì nó hồn nhiên trả lời em có phải vào đây làm đâu, em vào đây học việc mà. Đm, học việc gì suốt ngày chỉ buôn chuyện quần áo với du lịch. Hôm trước Sếp bảo thanh toán đợt này xong thì cho cả văn phòng đi du lịch, mấy đứa đàn bà bàn nhau om tỏi xem đi đâu, tao bảo mỗi câu đi cát bà đi, mùa này ra đấy nhiều tây du lịch ngon lắm.


Bọn nó bảo anh chỉ thế là nhanh, bọn em còn ngon hơn tây trăm lần. Xong thế đéo nào mà cả bọn cũng gật gù bảo cát bà được đấy, biển trong, sạch, cảnh cũng đẹp. Em Hóa Đơn bảo đi cát bà xong đi lên Hạ Long về nhà nó chơi luôn, cả hội hưởng ứng. Hết ngày, Hóa Đơn rủ đi mua quà cho chị phiên dịch, tao bảo ừ, mua cho bà ấy bộ váy sexy nhất có thể đi, Hóa Đơn tít mắt cười bảo anh mua cho em bộ nữa nhé.


Ok, Đúng là đớp của ẻm nhiều mà chưa mua cho em được cái gì, trừ khoản bị tịch thu gần chục củ hôm đánh bài. Hóa Đơn quá nhiều váy áo, cơ mà cũng nên mua tặng em bộ cho tình cảm. Tao chọ cho Hóa Đơn 1 cái váy màu đỏ, có dây bắt chéo nhau từ lưng đến ngực, dưới lòe xòe nhìn như kiểu váy cho bọn đi dự sự kiện. Hóa Đơn đồng ý luôn đéo thèm xem giá.


Hóa Đơn thì chọn cho bà phiên dịch 1 bộ gồm váy xòe xếp xếp ngắn cũn, đi kèm với áo quây thun có kéo khóa sau lưng, thêm cả miếng dán ngực và quần lọt khe. Hỏi tao rằng set này được không anh, tao nhìn thấy bảo hay là mua cho em bộ thế này luôn đi, Hóa Đơn cười bảo em có đầy. Tao ra thanh toán hết hơn 4 củ, vcl đắt. Đéo đủ tiền mặt, Hóa Đơn hỏi có thanh toán thẻ được không.


May là có quẹt thẻ được. Tao bảo em về tặng luôn bà ấy đi để mai bà ấy mặc luôn cho nóng, Hóa Đơn bảo nóng để bổ mắt anh à. Tao cười hô hố. Hôm sau, tay giám đốc người hàn gọi điện bảo mày không động viên bà phiên dịch cho tao à, tao bảo tao nói nhiều rồi nhưng con bà ấy hình như lại đang ốm nên bà ấy càng xót ruột muốn về. Lão bảo mày có quen đứa nào dịch tốt không giới thiệu cho lão, lão bảo mấy thằng kỹ sư người việt ở đây tiếng anh kém quá, nói mái đéo hiểu. Tao bảo tao quen đầy nhưng không ngon như bà phiên dịch đâu, lão bảo không cần ngon, chỉ cần xinh là được. Đm, đúng là bản chất dâm dê khó dời.


Hết giờ làm em Vĩnh Yên với Hóa Đơn đi về nhà Hóa Đơn, tao bảo anh về tắm giặt rồi qua sau. 6h qua nhà thì thấy 2 nàng đã quần áo chỉnh tề, em Vĩnh Yên mặc bộ váy màu đen, ngắn ngang đùi, bó sát, hở 1 bên vai, tóc buộc cao, đeo vòng tai.


Hóa Đơn hí hửng bảo tao anh nhìn nó ngon chưa, bộ này của em mua chưa mặc lần nào, vào tay em phối đồ cho nó là khác ngay. Tao gật đầu bảo em không đi làm chuyên gia thời trang hay stylist cho đám diễn viên ca sĩ thì hơi phí, em bĩu môi bảo em mà phải đi xách đồ cho bọn đấy à. Công nhận Vĩnh Yên hôm nay lột xác, lại còn trang điểm kẻ mắt xêch xếch, nhìn dân chơi voãi.


Tao bảo nhìn Vĩnh Yên bây giờ giống như mấy con bạn của em Hóa Đơn quá. Hóa Đơn cười bảo chào mừng bà gia nhập vào hội nữ nhân độc thân sành điệu của bọn tôi. Vĩnh Yên bĩu môi bà mà độc thân à, có mà độc toàn thân thì có. Tao mỉm cười bảo không độc đâu, anh ăn nhiều lần rồi mà không thấy sao. 2 Đứa phì cười. Đưa 2 em đi, cảm giác giống cái lần đưa 4 đứa bạn Hóa Đơn đi uống bia, công nhận em Vĩnh Yên mặc này nhìn ngon, chất chơi và gợi cảm.


Tao nháy mắt Vĩnh Yên bảo cứ phát huy thế này nhé, Vĩnh Yên nháy mắt lại bảo nếu anh thích. Hóa Đơn to tiếng ê ê, có khi tôi phải xem lại thôi, bà đẹp quá lại hớt mấy người yêu của tôi thì chết. Vĩnh Yên bảo không hớt đâu, dùng chung đi. Phá ra cười… Bà phiên dịch hẹn ở nhà hàng, ra thấy bà ở sẵn đấy rồi. Hôm nay lại lạ thường, mặc quần legging, áo sơ mi trắng, nhìn như phục vụ nhà hàng ấy.


Mụ bảo ở công ty về đã tắm giặt đéo gì đâu rồi nhìn 2 nàng kia bảo các cô làm chị lép vế quá đấy. Tao bảo không sao, chị có mặc 4 lớp áo cũng không che được bộ ngực khổng lồ đâu, đúng thế thật, phần ngực căng đét, cúc áo bị tách hở khe, nhìn xuyên được vào quả áo lót màu đen. Cả bọn phì cười vào bàn ăn, Có lẽ dân ở đây sẽ nghĩ tao là thiếu gia công tử nào đó cũng nên, vì lần đéo nào cũng thấy tao đi cùng dàn người đẹp sang chảnh. Kệ mẹ thiên hạ nghĩ. Tao đi với gái đẹp cũng được phép hãnh diện vênh mặt lên 1 chút. Làm hết nồi lẩu hải sản với 1 chai rưỡi vodka nga thì tàn cuộc.


Hết tận tiếng rưỡi, bọn đàn bà uống thì ít một nên lâu, cơ mà cũng không kém chén nào.


Đủ say vừa vừa. Mụ bảo về phòng chị pha cafe uống rồi chị em tâm sự. OK, về phòng thì bà cắm nước bảo Vĩnh Yên pha hộ chị, chị tắm ầm cái. Nước sôi, mỗi đứa hẳn 2 gói cafe cho đậm. Mụ phiên dịch tắm xong mặc cái váy 2 dây lộ 2/3 vú, tao ngó ngó tí mà Hóa Đơn cũng nhéo. Gớm đằng nào chả ngồi đây ngắm từ giờ đến đêm. Đm nói về gợi dục thì mụ phiên dịch đúng là số 1 luôn, tao nhìn thì mà thằng em đã ngóc lên rồi, cố dìm nó xuống nó càng ngóc lên.


Thôi kệ mẹ, chịu khó căng quần tí vậy. Mụ vứt bao thuốc ra bảo hút đi mọi người, hút luôn trong nhà không sợ ám khói đâu. Tao làm điếu, mụ làm điếu, em Vĩnh Yên cũng xin điếu, thật bất ngờ. Tao tròn mắt nhìn, Vĩnh Yên bảo có gì mà ngạc nhiên, em cũng biết hút mà. Hóa Đơn thấy thế cũng làm điếu bảo bọn em chỉ đi bar đi quẩy châm cho vui. 4 Điếu thuốc cháy, khói mờ mịt, tao phải ra mở cửa sổ. Gió mát lùa vào, mát lạnh, thật thoải mái.


Vào ngồi tiếp hỏi bà phiên dịch chị xin được chỗ nào ở quê chưa thì bà bảo đang hỏi, chưa xin được rồi cười bảo quê chị đầy nhà máy, lo gì không có việc, trước ở bên hàn cũng làm công nhân suốt mà, trước khi sang hàn cũng đi công nhân may mấy năm. Rồi bà trầm ngâm kể cuộc sống bên Hàn, vất vả, rồi kể khi trốn ra ngoài làm như kiểu thằng tù trốn trại ấy, không dám đi đâu chỉ sợ bắt, kể say sưa xong thế đéo nào khóc tu tu, Vĩnh Yên với Hóa Đơn cũng sụt sịt khóc. Ơ thế là thế đéo nào, tao tự nhiên hơi cay mũi. Có lẽ vì không khí chia xa thôi Tao bảo chị về quê thi thoảng xuống Hà Nội chơi, chị em lại giao lưu, có gì buồn. Em hỏi vài chỗ nếu có chỗ tuyển phiên dịch văn phòng thì em sẽ giới thiệu, trước em thấy trên mạng tuyển đầy.


Mấy nàng sụt sịt, tao lại ngồi cạnh bà phiên dịch, khoác vai bả bảo khóc làm chi cho phai má hồng. Bà ôm chầm tao, òa khóc hơn. Mẹ, chắc say rượu. Tao kệ, 1 lúc sau đỡ hơn, Hóa Đơn bảo chị vui lên, chị buồn làm bọn em buồn theo. Về quê gần con cũng vui mà, khi nào chán đưa bé lên đây chơi. Mụ phiên dịch lúc này mới thôi ôm tao quay ra bảo ok, có thời gian chị sẽ lên chơi. Chị quý các em lắm, từ khi về việt nam, gặp các em chị mới thấy đời mình trẻ ra, thoải mái, vui tươi.


Bả bảo hôm nay ở đây ngủ tất nhé, nói chuyện cho đỡ buồn. Tao bảo ở cả em luôn à, mụ nhìn và cười bảo cậu thì phải hỏi ý kiến Hóa Đơn. Hóa Đơn có vẻ chưa say bèn nói anh lên phòng em mà ngủ, em ở đây. Tao bảo anh ngủ 1 mình sợ lắm, phải có người ngủ cùng.


Mấy nàng phì cười bảo vậy cho ngủ ở đây nhưng không được ngủ cùng phòng. Tao lại dày mặt bảo thế thì em bảo anh đi tự tử luôn cho xong. Đùa nhau 1 lúc, không khí vui vẻ hơn, mấy chị em lại kể chuyện sắp tới đi du lịch, chị đi cùng bọn em. Bà phiên dịch ậm ừ bảo chưa chắc nên không dám nói trước. Rồi lại bàn nhau chị chưa về thì mai mấy chị em đi bar.


Đéo mẹ, vui vẻ gì mà bar, sao không đứa nào đề xuất ý kiến là cứ ở nhà ôm nhau tâm sự nhỉ. Tao ngáp dài cái bảo nào ai đi ngủ với tôi đây. Mụ phiên dịch cười cười kêu hay là gắp thăm đi. Xem duyên phận thế nào, đéo mẹ, ai ngờ Hóa Đơn cũng đồng ý, có lẽ nó nghĩ gắp thăm chỉ là đùa thôi. Tao lấy 3 cái tăm bẻ ngắn rồi bảo ai rút phải cái dài nhất thì được ngủ với tao.


Vĩnh Yên bĩu môi bảo vãi cả được ngủ, bị ngủ thì có. Nói vậy nhưng ánh mắt nàng nhìn tắm có vẻ xao xuyến lắm, xung phong rút trước. Đéo, rút đúng cái ngắn nhất, đó là chỉ tao biết thôi còn 2 người kia không biết, mụ phiên dịch rút cái nữa, là cái dài nhất. Chết mẹ, tao bèn xoay chuyển bảo đúng là ý trời rồi, cái còn lại là cái ngắn nhất, Hóa Đơn về ngủ với anh rồi tao đút cái tăm vào túi quần.


Hóa Đơn ngây ngô bảo ơ không cho em rút à, mẹ con ngu này nữa. Được đà Vĩnh Yên bèn bảo đúng đấy, anh lôi cái tăm ra đi để so. Tao cãi bay bảo anh vứt rồi, cái của Hóa Đơn là ngắn nhất mà. Vĩnh Yên nhất quyết không nghe bảo anh gian quá. Tao bảo thôi, anh ngủ mình cũng được nhưng anh sẽ ngủ ghế, mấy chị em cứ buôn đi nhé. Tao ngả lưng luôn, gối đầu vào đùi em Vĩnh Yên. Bảo gối êm quá, em Hóa Đơn xách tai bảo dậy ngay, tao giả vờ ngáy khò khò đéo dậy…


Hóa Đơn vẫn là tỉnh táo nhất, kéo tai tao mạnh hơn bảo đừng giả vờ để lợi dụng con nhà người ta nhé. Tao đau quá phải kêu ái ái, đéo mẹ ngủ cùng thì không cho ngủ, ké tí đùi con khác mà đã cấu đứt tai mình. Mẹ con yêu nữa này. Tao đứng dậy lục túi bảo cái tăm khi nãy đây nhé, anh nhớ nhầm, của Vĩnh Yên là ngắn nhất.


Lúc này em Hóa Đơn mới biết tình ý của tao, nhìn tao cười hạnh phúc. Tao bảo Vĩnh Yên ngắn nhất, chúc mừng em đã là người chiến thắng đêm nay. Đi thôi em, Vĩnh Yên sững lại 1 chút rồi cười khúc khích bảo kết quả đã bị hủy rồi. Tóm lại là anh phải ngủ 1 mình thôi. Đm, 1 mình thì 1 mình, tao bảo thôi được, tao lên sân thượng chơi cho mát đi, Hóa Đơn bảo đi đâu thì đi.


Tao 1 mạch lên sân thượng, vẫn còn cái ghế nhựa, chắc vị nào cố ý để đây.



==================== Phần 100 ====================

Ngồi châm thuốc hút, nghĩ ngợi vẩn vơ, gió mát, thư thái. Thôi thì bà phiên dịch về để bà ấy về, cũng là hãm bớt cái phần con trong cái thằng người tao lại, đỡ rủi ro với em Hóa Đơn. Tao nhận ra càng lúc càng bị em Hóa Đơn chinh phục, càng lúc càng thấy yêu em nó hơn.


Ngồi rất lâu, đi xuống thì vừa đến cầu thang gặp bà phiên dịch, bà bảo ở giờ mới xuống à, tao bảo chị lên làm gì, mụ bảo chị lên hút thuốc với ngồi trên này cho thoáng mát, gọi là chia tay cái sân thượng này. Chị hay lên đây ngồi vào buổi tối lắm, tao hỏi cái ghế kia của chị à thì bà bảo không, trên này tầm chiều tối nhiều người lên đây hóng gió mát lắm mà, chắc của ai đó. Tao lại quay lại, mụ bước lên, quay qua ôm tao.


Bọn tao đứng ngay cạnh cửa, mụ thẽ thọt bảo sẽ nhớ tao lắm. Vẫn váy ngủ khi nãy, bộ ngực áp sát vào người tao, hôi hổi nóng, tao luồn tay từ từ, mụ không mặc quần lót, tao thám hiểm đám lông rồi đút ngón tay vào lỗ, nhớt!


Mụ khẽ rên, rồi ôm ghì tao chặt hơn, 1 lúc rồi tay mụ lùa dần vào quần tao, nắm lấy thằng nhỏ mà bóp. Thằng nhỏ vùng dậy, mụ kéo quần tao xuống, tao xoay người mụ, tốc váy mụ lên rồi đưa 2 tay ôm trọn bầu vú mà xoa, thằng nhỏ ở dưới không có mắt nhưng cũng đi đúng hướng mà đâm vào. Mê mệt. Xong việc tao mới bảo, đm người yêu em biết thì chết. Mụ cười bảo 2 đứa nó ngủ như chết rồi, chắc uống nhiều.


Trò chuyện tiễn đưa hứa hẹn 1 hồi mụ bảo thôi xuống phòng chị ngủ đi, tao hỏi em nằm đâu, mụ bảo chen được lên giường thì chen, không thì ngủ phòng kia. Phòng ngủ của mụ có cái giường rộng 1m8, Hóa Đơn và Vĩnh Yên đang nằm ôm nhau ngủ giữa giường, tao nằm sang bên em Hóa Đơn, bà phiên dịch nằm bên em Vĩnh Yên.


Cố tí là vẫn vừa. Nằm 1 lúc tao thấy tiếng thở nhẹ nhàng, chắc mụ ngủ rồi. Tao thì uống cafe vào là mất ngủ, nằm ôm Hóa Đơn xoa xoa bóp bóp 1 hồi mà ngủ như chết. Mon men sang đùi em Vĩnh Yên, sờ sờ, ôi láng mịn thật nhưng mà đéo với được hơn. Rồi cũng có cơn buồn ngủ, nhắm mắt, ngủ thiếp đi. Bỗng thấy buồn buồn, tay em Hóa Đơn đang xoa xoa ngực tao, tao mở mắt, em Hóa Đơn cười cười rồi ra dấu suỵt suỵt.


Lúc này em Vĩnh Yên đã quay sang bên bà phiên dịch thành ra tao và em Hóa Đơn có 1 khoảng giường rộng hơn, em Hóa Đơn thì thào bảo anh có thấy kích thích không, tao gật gật, hôn em rồi lùa tay vào khe suốt mân mê, nước suốt róc rách, tao kéo váy em Hóa Đơn lên, thằng nhỏ đã sẵn sàng, Hóa Đơn cởi quần áo tao, tao trèo lên người em mà nhấp. Em bịt mồm ấm ứ không dám rên to. Vừa chịch vừa sợ bọn kia dậy nhìn thấy, hồi hộp vl. Điều tao lo sợ cũng đã xảy ra, em Vĩnh Yên trở mình, quay sang phía bên bọn tao. Bọn tao nín thở, cỡ 1 phút ngâm thằng em trong hang, thấy yên tĩnh tao nhấp tiếp. Nhấp nhanh để cho ra, tránh bị phát hiện.


Chính thế thành ra em Hóa Đơn ấm ứ to hơn, tao phụt. Nằm ấp xuống, úp mặt, quay sang phía em Vĩnh Yên. Thật bất ngờ, em Vĩnh Yên mở mắt, lè lưỡi lêu lêu rồi cười không lên tiếng, đm thôi thế là thôi, nó thấy hết rồi… Tao ngẩng đầu dậy, gõ gõ em Hóa Đơn hất hất hàm sang em Vĩnh Yên, Hóa Đơn quay sang nhìn thì lúc này Vĩnh Yên lại như đang ngủ say lắm, Hóa Đơn nhìn tao, tao lắc lắc đầu, em Hóa Đơn lại quay sang nhìn Vĩnh Yên, vẫn nhắm mắt như đang ngủ say, tao bèn đưa tay cù cù vào sườn, Vĩnh Yên nhoẻn miệng cười. Hóa Đơn kêu lên á, Vĩnh Yên phì cười, mở mắt. Bà phiên dịch vẫn ngủ, có lẽ là ngủ say thật. Hóa Đơn giật gối dí vào mặt Vĩnh Yên, tao mặc quần áo luôn, để ý 1 bãi ga chỗ Hóa Đơn bị ướt. Nhiều nước thật.


Vĩnh Yên thì thào bảo hay hơn xem phim. Hóa Đơn đập bụp bụp vào gối. Tao bảo anh lên nhà em ngủ đây rồi lượn. Mẹ, làm 2 nháy, phê như con tê tê, sướng đéo tả được. Có điều ngại quá, bị em Vĩnh Yên biết, chắc nó chỉ he he mắt nhìn được đoạn tao tăng tốc về đích thôi, còn lúc trước nó quay sang bên kia chỉ nằm nghe. Mẹ nó.


Ngủ 1 giấc đến sáng, dậy thì thấy Hóa Đơn nằm bên cạnh rồi. Bảo em không đi làm à, ẻm kêu ngại quá, lên con Vĩnh Yên nó trêu cho thì chết. Tao bảo anh truyền cho em 1 bí kíp, em chủ động trêu nó trước đi, Hóa Đơn hỏi trêu thế nào, tao bảo thì tí em gặp nó em hỏi nó trước là đêm qua nằm cạnh có khó chịu không, sao không ý kiến tôi cho dùng chung. Hóa Đơn cười cười gật gù. Bản chất 2 nàng này chơi với nhau lâu rồi, cũng khá thân, do khác nhau phong cách 1 chút nên Vĩnh Yên mới không gia nhập hội độc thân sành điệu thôi. Hóa Đơn bảo anh phải lên cùng em cơ, không em ngại chết.


Tao bảo được. Quay sang sơ múi 1 lúc rồi dậy thay quần áo đi làm. Lên đến nơi thì Vĩnh Yên và Hà Đông đã ở đấy rồi. Thấy bọn tao lên Vĩnh Yên cười cười. Nhưng xét về độ đanh đá và dạn dĩ thì có lẽ Vĩnh Yên còn kém Hóa Đơn 1 bậc, đặt túi xách xuống bàn Hóa Đơn bảo luôn, hôm qua bà thức mà sao không bảo tôi, bọn mình có phúc cùng hưởng có họa mình tôi chịu, bà im im thế chắc khó chịu chết. Vĩnh Yên có vẻ bất ngờ, mặt ửng đỏ bảo bà học cách nói chuyện của người yêu từ bao giờ thế.


Rồi không bàn tán gì đến chuyện này nữa. Vĩnh Yên nhìn tao, tao giả bộ lại khuôn mặt hôm qua em nó lêu lêu, Vĩnh Yên đỏ rần mặt. Hà Đông hỏi có chuyện gì vui à, kể đi. Tao bảo hôm qua anh đang luyện công ngọc nữ tâm kinh với Hóa Đơn thì Vĩnh Yên lên chơi, học lén bí kíp của bọn anh. Hà Đông chưa hiểu hỏi bí kíp gì, tao bảo em đọc thần điêu đại hiệp đi thì biết. Hà Đông gật gù, hình như search google rồi đọc to đoạn Ngọc Nữ Tâm Kinh muốn luyện thành phải trải qua 3 giai đoạn:


– Thứ nhất phải luyện hết võ công của Toàn Chân Giáo (Toàn Chân Kiếm Pháp).


– Thứ hai phải luyện hết võ công của phái Cổ Mộ (Ngọc Nữ Kiếm Pháp).


– Thứ ba mới bước vào giai đoạn luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh (khi luyện tập phải có hai người cùng luyện và phải “lõa thể” để luyện công do lúc luyện khí nóng trong cơ thể phát tiết, nếu không trút hết áo quần thì khí nóng sẽ chạy ngược vào nội thể nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chết ngay tức khắc). Lúc luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh chia ra Âm Tiến và Dương Thoái, luyện Dương Thoái thì có thể ngừng lại nghỉ nhưng Âm Tiến thì phải liên tục không được đứt quãng, nếu không tẩu hỏa nhập ma chân khí chạy ngược vào lục phủ ngũ tạng. Tao nghe rồi gật gù bảo đúng đấy, bọn anh đang luyện đến đoạn dương thoái ngừng lại nghỉ, còn âm tiến liên tục không được đứt quãng thì bị phát hiện thành ra đứt quãng, may mà thời khắc đấy anh phải xuất nội công thượng thừa ra, nếu không tính mạng của Hóa Đơn e là khó cứu…


… 


Hà Đông cười ha hả, 2 nàng kia thì mặt đỏ rần rần. Lúc sau thấy Em Vợ Sếp lên, đi 1 mình. Vợ Sếp đúng là lặn mất rồi, Sếp cũng mất tăm. Em Vợ Sếp bô bô bảo văn phòng mình sắp chuyển nhé mọi người, tất cả ngơ ngác, nó nói tiếp em hóng được thông tin là sẽ gộp công ty xây dựng này vào công ty vận tải của bố em. Bên công ty bố em có cả khoản cho thuê máy móc công trình nữa. Đéo ai nói gì, tao hỏi thật hay đùa, mà chuyển đi đâu. Em Vợ Sếp kêu không biết, hình như chuyển tất lên chung cư chỗ Mỹ Đình văn phòng của công ty bố em bây giờ.


Tao hỏi trên đấy đông người không nó kêu hình như có hơn 2 chục người. Tao hỏi nam nữ thế nào con bé bảo cỡ 7 – 8 nam với mười mấy nữ. Tao hỏi có xinh không thì con bé bảo xinh, nhưng không bằng các chị ở đây.


Tao bảo thế đéo chuyển đâu. Ở đây đang tự do đang sướng, Mấy em kế toán cũng đồng ý, ở đây ít người nhưng vui, đi ăn chơi cũng dễ. Con bé cười bảo anh nói cứ như anh là chủ công ty ấy nhỉ. Tao bảo đéo chuyển, phải không các em, 3 đứa gật đầu. Tao bảo thôi cô học việc đủ rồi thì cô tự chuyển lên đấy, con bé cười cười bảo em mà thích lên đấy thì em lên từ lâu rồi, em theo anh chị mà.


Đùa nhau tí, hôm nay đéo rõ thứ mấy vì tuần vừa rồi mụ mị rượu chè tình dục, việc thì ít. Mở lịch mới biết thứ 6 rồi. Tào lao chuyện nọ chuyện kia, con bé Em Vợ Sếp bảo công ty bố em có 3 mảng, 1 là vận tải chuyên chở = container từ cảng về các nhà máy, 2 là cho thuê máy xây dựng và 3 là chở vật liệu xây dựng.


Nhưng tập trung lớn vào mảng vận tải. Mấy em kế toán dểnh tai lên nghe, tao cũng nghe, đề phòng nó sáp nhập với nhau còn biết địch biết ta. Sếp không có mặt, Vợ Sếp cũng không, tao làm vua văn phòng. Hết ngày Hóa Đơn lại lẽo đẽo về theo tao, bám không rời. Bảo đi xem phim, tao bảo để mai xem giờ muộn cho thoải mái. Nịnh nọt hồi thì nàng cũng chịu về.


Bà phiên dịch gọi bảo mai chị về, chị có đăng tin trên mạng cho thuê lại nhà 4 tháng, cậu xem ai có ý định thuê thì bảo nhé. Nói chuyện qua điện thoại 1 hồi mụ kết 1 câu làm tình với cậu thích lắm rồi cúp máy. Tao hơi tiếc, mới được có 2 lần, quan hệ với bà phiên dịch thoải mái lắm, dù không được tê tái như với em Hóa Đơn các tư thế khác nhau, 2 lần với bà ý đều trên sân thượng và doggy nhưng thật sảng khoái, không lo lắng, không nghĩ suy, chỉ có sức nào dập sức ấy. Tiếng rên của mụ không dâm bằng Hóa Đơn nhưng độ khẩu dâm thì mạnh bạo hơn theo kiểu ôi sướng quá, mạnh nữa đi em… Phê.


Tao định qua nhưng thôi, thế là đủ, qua kiểu đéo gì lân la làm phát vớ vẩn em Hóa Đơn biết thì toi. Hạn chế, thật sự hạn chế. Tắm giặt xong nằm nhắn tin cho em Vĩnh Yên bảo hôm qua em thấy gì, em bảo không thấy gì, tao hỏi có nghe tiếng gì không thì kêu không, không nhớ gì cả. Rồi bảo bọn anh vô duyên thật, nằm cạnh người ta mà manh động vãi.


Tao bảo đấy là cảm xúc thăng hoa, khi nào em thăng hoa em sẽ hiểu. Em bảo Hóa Đơn sướng thật, em cũng muốn được như nó. Tao giả vờ không hiểu bảo nghe nói nhà em cũng giàu ú, dáng thì xinh đẹp, trai theo cả đàn. Ẻm nhắn lại lâu lắm rồi không yêu đương, bảo 2 năm nay rồi không yêu ai được. Nó là người kín kẽ mà gặp toàn bọn vồ vập nên không đến được với nhau.


Kết lại nó lại gửi tao hình trái tim. Tao bảo đừng yêu anh nhé, nó thả thêm tim nữa.


Vl.



==================== Phần 101 ====================

Đi ăn cơm không gặp em sinh viên, đéo để ý lắm. Về nhà ngó lên thấy phòng bà kính cận tối om, chắc chưa về. Nhắn tin em đang làm gì, có ở nhà không thì em bảo có, đang nấu cơm. Mẹ giờ này mới nấu, à mới 6 rưỡi, tại mình đi ăn cơm sớm. Tao bảo cho anh mượn đàn được không, nó bảo ok anh qua lấy đi. Tao qua thì thấy ẻm đang nấu cơm, bà ở cùng phòng đang nhặt rau.


Tao chào hỏi thông thường, mụ kia nhìn tao có vẻ lạ lẫm. Giới thiệu qua loa tí, mụ gật gù. Tao vác đàn về phòng, bật bông vài cũ. Rồi con chim đa đa ngẩn ngơ đứng trông về chốn xa… Tao ngồi bật bông theo bản năng với những ngón đàn quen thuộc từ trước, đầu óc suy nghĩ vẩn vơ 1 hồi rồi ra cửa làm điếu thuốc, tầng trên, phòng bà kính cận vẫn tối om, hay là về quê rồi đéo rõ.


Bà này có gì đó tao cảm thấy gần gũi với tao nhất, cái vẻ vô tư, thật thà mang nét người nhà quê, có gì đó là đồng cảm với tao. Các tiểu thư ở công ty tao ngày ngày bông đùa trêu ghẹo nhưng trong nội tâm cảm giác vẫn có một khoảng cách nào đó. Đến cả Hóa Đơn đã trao hết cho nhau, quấn quấn quýt quýt không rời thì vẫn thấy còn chút gì là xa cách. Đéo hiểu tại sao. Hôm nay về phòng không có gì chơi, thấy buồn thối ruột. Lại lôi facebook ra ngắm gái vậy, lướt thấy Vĩnh Yên được tag vào ảnh của thằng đầu buồi nào ấy, ảnh chụp em Vĩnh Yên đang ngồi bàn ăn với tus Đưa người đẹp đi ăn. Ở dưới 1 đám bình loạn người yêu xinh thế với thế lọ thế chai.


Ơ, đéo gì có người yêu lúc nào mà không ai biết nhỉ. Vào fb thằng đầu buồi xem thì nhìn khá ổn, đẹp trai, ảnh nào cũng phông bạt chỉn chu, tóc tai bóng mượt, chụp ảnh vô lăng, tự sướng ô tô. Nghĩ bụng ngon đấy, tự dưng thấy khó chịu trong người. Tính tham lam của con người mà, dù không phải của mình nhưng cũng đéo muốn là của thằng khác.


Nhưng thôi, kệ mẹ. Ấn like cho phát. Lướt vào fb mấy đứa bạn của Hóa Đơn, xem ảnh bọn này là thích mắt nhất, sexy, chanh sả. Vừa xem vừa nhắn tin cho Hóa Đơn trêu rằng anh đang xem ảnh trên fb bạn em, ngon quá. Hóa Đơn reply ăn được thì ăn đi, em không cấm. Tao bảo thật thế à, em nhắn lại nhẹ nhàng, vâng, em nói thật mà, ăn đi rồi về em cắt… Mẹ nhà nó.


Em kêu đang xem lịch chiếu phim, mai có cái phim việt nam gì đang hot ấy, tao bảo ngay chớ chọn phim việt nam làm gì, tốn thời gian, cứ chọn phim hành động hoặc võ thuật trung hoa, xem cho vui mắt. Em vầng vầng rồi bảo chọn giờ xem lúc 20h nhé. Lướt sang fb Em Vợ Sếp, ngon ra phết, trắng nõn nà. Nghĩ đến bèn nhắn tin trêu tí bảo anh lại ốm, em ship cháo qua cho anh phát.


Thấy reply luôn hỏi thật hay đùa, lúc chiều có ốm đâu, sao không bảo chi Hóa Đơn ship. Tao nhắn rằng cháo của em ngon hơn, thuần khiết hơn. Em hihi bảo hãy đợi đấy. Nằm lướt hài vl thêm tí nữa thì cũng buồn ngủ, ngủ luôn. Đang mơ luyện ngọc nữ tâm kinh thì có điện thoại. Em Vợ Sếp gọi bảo em ship cháo đến đây, đoán là nó trêu nên tao bảo thôi để anh ngủ, anh đang ngủ ngon rồi tắt máy.


Tắt máy phát thì ẻm lại gọi lại bảo ơ hay em đang ở dưới nhà, anh xuống đi. Tao hỏi thật á thì em bảo thật chứ đùa gì, lúc nãy em bảo hãy đợi đấy mà.


Lồm cồm bò dậy, xuống dưới thấy đúng là Em Vợ Sếp đang ngồi trên xe, chống chân, mặc quần sooc jean lộ đùi trắng nõn. Tao hỏi đi đâu đấy thì kêu em ship cháo mà, tao hỏi cháo đâu thì kêu chuẩn bị đi mua, phải xem anh ốm thật hay ốm giả.


Rồi em bảo luôn ơ anh không mời em vào nhà à. Vào đến phòng tao hỏi luôn chắc đi chơi đâu tiện qua đây chứ gì, ẻm cười bảo sao anh biết rồi bảo vừa đi chơi qua nhà bạn về nên vào xem ốm đau thế nào. Ốm như anh khéo voi vẫn còn bị anh vật. Nhìn thấy cái đàn nó hỏi anh biết chơi đàn à, làm vài bài cho em nghe với, em thích nghe đàn. Tao vẫn ngái ngủ bảo anh đang tập thôi thì nó bảo em trước cũng tập được tí rồi nó tự nhiên cầm đàn bấm bật tưng tưng, mấy cái bài linh tinh kiểu mới tập thật.


Mẹ đang ngủ ngon không muốn tiếp khách tí nào, tao nằm xuống đệm bảo nãy anh đùa tí chứ anh khỏe như voi luôn, nhưng mà hơi đói thật, em có mang cháo qua thì anh vẫn chén hết. Con bé trả lời buông chỏng rằng đói thì đi ăn thôi, hôm trước thịt của em mấy củ, hôm nay mời em đi ăn đê. Tao ngáp ngáp lim dim, con bé vẫn hăng say bật đàn. Giờ mới để ý đồng hồ, gần 10h tối rồi.


Tao bảo em đi chơi muộn thế về thầy u không quạt cho à, ẻm trả lời dạo này phụ huynh bận nhiều việc, với lại em là người đã đi làm rồi nên ít bị kèm cặp như trước. Vãi cả đi làm!!! Tao rủ đi ăn đê, con bé buông đàn ngay bảo chờ mãi chả thấy ý kiến gì. Đưa em đi ăn, ra quán ăn thì 9/10 người trong quán bị hút mắt vào cặp giò của ẻm, số còn lại là mấy người làm của quán.


Vì đùi đã trắng, chân dài lại còn mặc quần sooc siêu ngắn, phải tao thì tao cũng nhìn, mất đéo gì. Gọi 2 bát miến gà, nửa con gà luộc bảo em là làm tí rượu không thì ẻm bảo không, có 2 đứa uống thì ra thế nào. Thế là ăn, vài miếng thì ngán, ăn xong về phòng ngồi chuyện linh tinh lúc thì em bảo về, tao đứng dậy tiễn, cười cười bảo ôm thuần khiết cái đã chứ.


Em đứng lại, quay lại cúi đầu mặt hơi đỏ. Tao ôm luôn, ôm thuần khiết rồi tao nói nhỏ em cứ khoe đùi thế này thì dễ tai nạn giao thông lắm. Em bảo đẹp thì phải khoe chứ, anh thấy có đẹp không. Tao gật đầu bảo rất đẹp là đằng khác… Con bé bảo anh so em với chị Hóa Đơn thì thế nào. Tao bảo không so được vì vẻ đẹp không có thước đo, không thể định lượng được, chỉ biết là cả 2 cùng rất đẹp và có phần hơi giống nhau. Nó hỏi giống ở điểm nào, tao trả lời là giống ở điểm tiểu thư, ăn mặc sành điệu, cùng lắm mồm và có vẻ tinh nghịch giống nhau.


Con bé bĩu môi bảo anh còn thiếu, tao hỏi thiếu gì thì ẻm bảo cùng xinh đẹp giống nhau nữa. Ờ, xinh, ngon nữa. Em Vợ Sếp cười khinh khích bảo thôi đi về và hỏi mai anh có đi làm không, tao bảo chưa biết, tối mai có hẹn đi xem phim với Hóa Đơn nên có khi mai nghỉ ở nhà lấy sức. Ẻm bảo làm gì mà phải chuẩn bị từ sáng ghê thế. Tao nháy mắt bảo anh đang luyện ngọc nữ tâm kinh. Con bé hỏi cái đấy là cái gì, tao cười trả lời về tra google. Nếu thấy hay thì anh em mình cùng luyện.


Cuối cùng thì nó cũng lượn, nhìn từ đằng sau, quả đùi ấy, quả mông ấy, nếu không bận lòng thì chỉ muốn lao vào cắn. Tao về phòng, viết tiếp giấc mơ khi nãy cơ mà đéo thể viết được, đành ngủ. Làm 1 mạch đến 7h sáng hôm sau, vừa dậy được tí thì Hóa Đơn hỏi anh có đi làm không, tao bảo không, ở nhà lấy sức tối chiến đấu. Hóa Đơn bảo chỉ vớ vẩn, anh chuẩn bị đi, em qua đón, lên công ty cho vui chứ ở nhà làm gì.


Nói là làm, không để cho tao có cơ hội thanh minh, Hóa Đơn bảo mỗi câu thế anh nhé rồi tắt máy. 8h kém 15 đã bấm còi pip píp ở dưới cửa. Hôm nay mặc bộ váy ngắn màu đen, áo kiểu lính hải quân, thấy tao nhìn chằm chằm nàng bảo nhìn gì mà nhìn, bắn giờ. Tao bảo em mặc thế này ra đảo thì bố chiến sĩ nào mà chiến đấu được. Em ngồi đằng sau, bắt chéo chân, tao liếc xuống thấy cặp giò mơn mởn buột miệng nói đùi em đẹp ngang đùi Em Vợ Sếp.


Hóa Đơn nhéo sườn bảo anh thấy đùi Em Vợ Sếp bao giờ mà anh biết. Tao phải nặn óc mấy giây mới trả lời được rằng lần trước đi liên hoan sinh nhật anh nó chả mặc váy ngắn đó còn gì. Hóa Đơn bảo đùi Vĩnh Yên mới đẹp nhất, nếu đùi Vĩnh Yên mà trắng như bọn em thì hoàn hảo luôn. Tao cũng hỏi sao em ở Hạ Long, miền biển mà da em trắng thế, nàng cười kể lể rằng 1 là do bản chất da, 2 là do cách chăm sóc, em chăm sóc thế lọ thế chai… Hết chuyện chăm sóc da của em thì cũng đến công ty. Vẫn 2 gương mặt thân quen là Hà Đông và Vĩnh Yên, đứa thì ăn ngô, đứa thì ăn xôi.


Tao vào văn phòng bảo chúc mừng Vĩnh Yên có người yêu đẹp trai, thế mà bí ẩn quá. Vĩnh Yên đỏ mặt thanh minh không phải bạn trai đâu, nó đang tán tỉnh em thôi chứ có gì đâu mà bạn trai. Tao khen rằng thằng đầu buồi đấy nhìn cũng được đấy, Vĩnh Yên bảo em lại không thích đàn ông trau truốt quá, em thích phong cách như của anh hơn. Lại động vào chuyện thời trang, mấy nàng bắt đầu bàn con trai mặc thế nào thì đẹp, tao biết thân phận sang ngồi im 1 chỗ, bật máy tính đọc báo.


Câu chuyện của các nàng tưởng như sắp trùng xuống thì xuất hiện thêm 1 chuyên gia thời trang nữa là Em Vợ Sếp, chưa thấy mặt đã nghe tiếng bảo thời tiết đẹp quá, thời tiết này mà đi chơi thì tuyệt. Vào nhìn thấy tao con bé ơ ơ tưởng anh nghỉ, thế tối có luyện ngọc nữ tâm kinh với chị Hóa Đơn nữa không, nghe thấy ngọc nữ tâm kinh 3 nàng kia tròn mắt vài giây rồi em Vĩnh Yên đỏ mặt, Hóa Đơn lườm lườm tao, Hà Đông cười ha hả bảo sao em cũng biết chiêu thức này à.


Em Vợ Sếp giả vờ ngơ ngác bảo em không biết, hôm qua thấy anh ý nói chuyện với em là tối nay cùng chị Hóa Đơn luyện công mà. Tao cũng cạn lời với con bé này. Đành lảng chuyện rằng Vĩnh Yên có người yêu rồi còn cô với Hà Đông thì thế nào. Hà Đông bảo ui em đầy người yêu, đuổi không hết, yêu đương nhức đầu. Em Vợ Sếp thì bảo em còn bé mà anh, tao nhìn chằm chằm vào mông rồi đưa mắt lên ngực bảo anh thấy không bé lắm đâu.


Con bé chạy lại gõ vào đầu tao bảo anh nhìn đi đâu đấy. Vĩnh Yên lúc này mới cất lời là em chưa có người yêu nhé, thằng đầu buồi hôm qua đi ăn cùng là bạn bè thôi, nó đang theo đuổi em, rủ đi ăn đến 8 lần rồi hôm qua em mới đi… Tao cười bảo nếu không phải người yêu thì giới thiệu cho Em Vợ Sếp đi, Em Vợ Sếp bảo no, thank. Tao lại bảo thế giới thiệu cho Hóa Đơn đi, Hóa Đơn thích zai đẹp.


Hóa Đơn nói yes, ok tôi là nhà vô địch. Nhưng để bao giờ gặm hết xương của anh rồi em tính, giờ thì anh là đẹp nhất. Mấy đứa kia bĩu môi gớm anh chị tâng nhau lên quá đấy, Hóa Đơn dõng dạc đứng dậy hỏi thế tôi hỏi các bà 1 câu, các bà thật lòng trả lời nhé. Anh người yêu tôi đây có đẹp trai không. Mấy đứa gật gù, Hóa Đơn hỏi tiếp Có ngon không, mấy đứa lại gật gù bảo ngon.


Hóa Đơn hỏi ngon thì phải sao, 3 đứa kia đồng thanh hô ngon thì phải chén. Rồi cười ha hả, Hóa Đơn cũng cười sằng sặc bảo linh tinh, Ngon thì phải giữ…


Vui đùa tí thì hết buổi sáng, chả được việc mẹ gì. Vĩnh Yên hỏi tối nay 2 vị đi xem phim ở đâu, Hóa Đơn le te trả lời là xem ở Mỹ Đình sống đà phim xxx đấy, 8h mới chiếu. Có cần thiết phải khai chi tiết thế không. Vĩnh Yên mỉm cười, không biết đang nghĩ gì. Đưa Hóa Đơn đi ăn rồi thì về nhà ẻm, Hóa Đơn bảo chị phiên dịch về lúc sáng rồi. Sáng sớm chị lên chào em và gửi lời tạm biệt anh, tao ậm ừ, nghĩ bụng thật là đáng tiếc, tối hôm qua mụ cũng gọi cho mình còn chốt hạ câu làm tình thật thích. Không biết còn cơ hội dập dã vào bộ mông ấy, 2 tay bóp 2 quả bưởi của mụ ấy nữa không. Nghĩ đến vậy thằng bé lại nhỏm dậy, quay ra nhìn nhìn Hóa Đơn nháy máy, Hóa Đơn bảo anh định làm gì em mà mặt anh gian thế.


Tao bảo không làm gì đâu, chỉ luyện công tí thôi. Cô nàng cười hihi bảo cái võ đấy em không thấy chi tiết nào là cho xxx đâu, anh toàn luyện sai. Tao nghiêm mặt bảo không phải sai đâu mà đấy là cảnh giới cao nhất, là mật học thất truyền nhưng anh vô tình có được… Ân ân ái ái từ giường ra ghế rồi lại vào giường, tơi bời khói lửa. Xong thì ôm nhau lăn ra ngủ.


Đúng là mới yêu, cứ có cơ hội là chịch. Hơn 3h mới tỉnh giấc, Hóa Đơn bảo tắm giặt rồi đi siêu thị luôn, ăn luôn ở Big C rồi lên xem phim. Khu Mỹ Đình thì rạp phim ở tầng 4, Bigc ở tầng hầm, tầng 1, 2 là khu các ki ốt bán hàng, tầng 3 là ăn uống. 5h bọn tao đã đến Big C, đi lượn lờ từ tầng hầm lên tầng 2 thì đã mất 2 tiếng, Hóa Đơn mua 1 đống lằng nhằng.


Chỉ khổ tao trưa phải xúc than, giờ lại bốc vác. 3 túi to đùng, Hóa Đơn bảo nó quen đứa có ki ốt tầng 2, ra gửi đó sau khi xem phim về thì lấy. Tao bảo hình như đóng cửa rồi, lúc ấy còn chưa hết phim. Nàng bảo thế em bảo nó mang về nhà hộ cho, nó ở cùng tòa chung cư ấy. Vào rạp phim, vé đặt trước rồi, ngồi ở ghế hàng G hay H không rõ, hôm nay thứ 7 mà rạp vắng vãi, được hơn chục mạng.


Tao hỏi Hóa Đơn phim này chắc là không hay thì phải, rạp vắng toe. Hóa Đơn cười bảo chịu. Rạp tắt điện tối om, mấy cảnh đầu là thằng đéo nào đang chui ở cống thoát nước, công nhận bên tây có cống thoát nước khủng, thế này thì mới không ngập úng chứ, cống đéo gì mà thằng người đi ở dưới, trên đầu vẫn còn khoảng trống mênh mông, chắc phải là loại cống hộp 3mx3m mất, trong cống tối đen, thấy 2 thằng cũng mặc quần áo đen như bọn trộm cất cất giấu giấu đồ gì đó chắc là mới ăn trộm được.


Hóa Đơn nắm tay tao xem chăm chú, có đứa đéo nào đến ngồi cạnh tao không rõ, ngửi mùi thơm thơm chắc là con gái, tao cũng không để ý. Trong phim 2 thằng đi đã đi ra khỏi cống, ra đến con suối hay sông gì đó, vừa ra khỏi thì súng ở đâu nã ầm ầm, mẹ nó, ngồi trong rạp, âm thanh khủng làm giật cả mình, 2 thằng trộm quay ngược vào cống, thì thào với nhau rồi chia ra mỗi thằng 1 đường, bên ngoài cảnh sát tập trung, trực thăng vù vù.


1 toán cảnh sát trang bị đầy đủ, đèn chiếu sáng choang, súng gắn laze chiếu loạn, chui vào trong cống. Thằng trộm ở lại rút súng lục bắn tòm tòm hạ được vài chiến sĩ, lúc hết đạn nó tìm đường chạy trốn, bị bắn trúng chân, bọn cảnh sát tiến lên định bắt sống thì đùng đùng mấy quả bom hay mìn gì đó nổ, thằng trộm khi nãy dìu thằng bị thương, mở nắp cống chui ra, ở trên có xe motor chờ sẵn, 2 thằng chạy.


Nhưng đéo đâu thoát dễ thế, chạy được lúc thì trực thăng cảnh sát bay vù vù đằng sau, 2 thằng đi lòng vòng trong phố, chui vào hầm rồi lại tòi lên rồi tạt vào cái ngõ, 2 thằng vứt xe đi lên tòa chung cư, lúc sau cảnh sát bao quanh đầy chung cư. 2 thằng bỏ mẹ này lên cởi hết quần áo trộm thì hóa ra 1 đứa không bị thương là con gái, bọn này phá cửa vào 1 phòng ông bà già, bà đang ngồi xe lăn, con bé dơ súng đen dọa rồi tim băng bó cho thằng bị bắn ở chân.


Nó lục tung tìm kiếm thì kiếm được cái kính với mớ tóc giả trắng tinh kiểu bà già, nó lấy quần áo ông bà già thay cho thằng bị thương, đội cho tóc giả. Bịt mồm và trói 2 ông bà kia nhốt trong phòng tắm rồi cũng thay đồ, cho thằng bị thương vào xe lăn đẩy ra ngoài. Cảnh sát lúc này thông báo tất cả cư dân ra khỏi tòa nhà, cảnh sát canh ở dưới cửa và đương nhiên là 2 đứa trộm kia thoát thành công trong bộ dạng mới.


Hết cảnh hay, tao quay sang Hóa Đơn bảo có vẻ hay đấy. Cũng chả chú ý gì xung quanh. Xem tầm 15 phút cứ thấy gượng gượng, quay sang bên phải thì gặp đúng em Vĩnh Yên, quay lên trên gặp ngay Em Vợ Sếp và em Hà Đông. Bọn nó nhe nhởn cười thì thào bảo đi ăn mảnh mà xong à, bọn em đi xem 2 người luyện công thế nào…


May là ở rạp phim chứ ở chỗ khác thì tao trở thành người buôn vịt rồi. Cuối cùng cũng hết bộ phim, có vài cảnh 2 đứa trộm đấy cởi áo lăn lộn trên giường cũng gợi gợi ra phết. Ra ngoài đứa Em Vợ Sếp mới bảo bọn anh đi phải rủ mọi người đi cùng chứ, phòng có mấy người mà ăn mảnh quá. Tao bảo đi luyện công có phải đi chơi đâu. Bây giờ mới về nhà Hóa Đơn luyện công thật đây này, mấy đứa có về xem không. Tưởng bảo thế bọn nó chối ai ngờ tất cả hô nhất trí thôi. Thế là thế beep nào.


Trưa được 1 nháy đã đời nên Hóa Đơn cũng hào hứng rủ chị em về đéo kể đã hơn 10h rồi. Hà Đông bảo về mấy chị em bàn xem hôm này đi cát bà mặc đồ gì. Ôi phụ nữ, về phòng bọn nó léo nhéo bất kể đã 11h đêm và hình như không có ý định ra về. Tao bảo ơ mấy chị em muộn rồi về đi chứ. Mấy đứa mới liếc đồng hồ, Hà Đông bảo nay tối thứ 7 mà, Hóa Đơn bảo thôi ngủ lại đi cho vui.


Tao mặt dày bảo thế thì luyện công thế nào. Em Vợ Sếp bảo anh luyện 1 mình đi. Vcl. Tao chán nản bảo thôi anh về đây. Về luyện 1 mình cho yên tĩnh. Hóa Đơn nhìn thoáng qua rồi bảo anh ngủ đây đi cũng được mà. Nghĩ bụng bà phiên dịch về mẹ rồi, còn chỗ nào dung thân đâu. Thế là cặm cụi về. Hóa Đơn gọi gọi tao kệ mẹ, cứ đi về. Nghe thấy nhí nhéo bảo chết, dỗi rồi kìa, tại em đó. Tại chị ấy, chị làm gì mà tại chị…


Tao xuống tầng 1, quán trà đá đang dọn, tao bảo cho cháu cốc đã. Làm hết cốc trà với 2 điếu thuốc, Hóa Đơn gọi điện hỏi anh dỗi thật à, bọn nó đùa mà, tao bảo làm gì có chỗ ngủ mà chả về, thấy giọng Em Vợ Sếp nói hóng vào bảo quay lại thì cho ngủ cùng này. Tao bảo thôi mấy chị em chơi đi, anh về nhà ngủ cho lành.


Cỡ tầm 15 phút sau tao lại mò lên, khẽ khàng mở cửa, nghe tiếng 4 nàng đang léo nhéo. Vl các nàng đang thử quần áo, Vĩnh Yên đang cởi đồ, cởi cả áo ngực nhưng mà quay vào trong nên đéo nhìn được ngực, tiếc vãi. Mông căng đét, dáng như người mẫu, nhìn láng mịn. Vĩnh Yên đang mặc thử cái váy ngủ mỏng của Hóa Đơn, Hóa Đơn bảo váy này phải mặc với quần lọt khe mới hấp dẫn, Em Vợ Sếp và Hà Đông thì đang ướm ướm váy gì đấy, chờ Vĩnh Yên mặc xong váy ngủ tao mới nhảy vào ú òa, cả bọn giật mình, tao bảo anh hết dỗi rồi.


Mắt thì dính vào ngực Vĩnh Yên, váy mỏng tay, nhìn xuyên qua, ngực tròn, đầu ti nhỏ. Cả đám kêu oai oái, Vĩnh Yên ôm áo che người. Tao bảo mấy chị em đang làm gì đấy, Hóa Đơn bảo anh đi ra đi ra, đang thử đồ mà, đi ra. Tao bảo anh vừa hết dỗi lại nỡ đuổi anh thế, mắt dính vào Vĩnh Yên, Vĩnh Yên mặt đỏ bừng bừng. Hóa Đơn chạy ra bảo dỗi thì cũng lượn, nhanh không thì hỏng mắt giờ… Dường như bọn nó nghĩ tao đứng rình không bằng.


Tao đứng bên ngoài áp sát tai vào nghe thấy Hóa Đơn vừa đi vào vừa cười vừa bảo mệt cái tên này lắm. Vĩnh Yên lúc này mới nói bà làm lộ hết hàng của tôi rồi… Cả mấy đứa cười bảo mai thì phạt anh ấy đi nhé.


Đéo cho xem thì thôi, tao về thật. Gọi taxi 1 phát có 5 chục về thẳng đến nhà, gần 12h rồi.



==================== Phần 102 ====================

Bước lên thấy đèn phòng bà kính cận vẫn sáng.


Tao cậm cạch mở cửa, mụ kính cận nghe tiếng cũng hé cửa thò đầu hỏi đi đâu về muộn thế, tao bảo đi xem phim, chị mới ở quê lên à. Mụ ậm ừ bảo có hoa quả này ăn không. Tao hỏi quả gì có bưởi hay cam hay táo loại vừa tay không thì mụ bảo có hết. Tao bảo thế cho em vài quả, nói vậy nhưng tao vẫn đi vào trong phòng.


Nằm nhoài ra đệm vươn chân vươn tay.


5 phút sau thấy mụ bê đĩa có mấy quả cam, mấy múi bưởi bảo chén đi. Tao ngồi dậy đưa tay ra với, thế đéo nào quả lăn mẹ hết xuống đất, bà kính cận cúi nhặt trươc tao, tao đang tầm ngồi, nhìn 1 phát rót qua cổ áo rộng thấy tận rốn, mẹ nó.


Đánh liều đưa 2 tay ra giả vờ nhặt cam, lúc đưa lên chạm ngay vào ngực mụ, mụ giật mình ngước lên nhìn. Tao nhìn lại, 4 mắt nhìn nhau. Tao bảo em không cố ý, mụ không nói gì nhặt hết cam, bưởi cho vào đĩa bảo không sao, bóc vỏ ăn tốt không cần rửa lại.


Mụ ngồi cạnh tao bóc 1 quả cam bảo ăn đi, cam nhà chị, ngọt lắm. Tao đưa tay đón, nhai ngấu nghiến. Lại 1 trận đấu tranh tâm lý, người ta là phụ nữ có chồng rồi, đéo thể được, nếu lộ ra thì nhục mặt, mụ lại còn quen biết bà Vợ Sếp nữa, nhất quyết không được. Tao quay sang bảo chị buổi tối không mặc áo lót à, mụ cúi xuống nhìn rồi bảo không, thả cho nó thoải mái.


Tao bảo chị có 1 thân hình tuyệt đẹp, em cực kỳ ham muốn với chị, nhưng lý trí em không cho phép. Nếu chị còn độc thân thì có lẽ em không kiềm chế được đâu. Mụ hơi ửng hồng bảo mày cứ nịnh chị. Tao nói tiếp ham muốn là bản năng con người rồi nên khó tránh khỏi, em hỏi thật chị có ham muốn không. Bà ấy ngập ngừng bảo cái hôm mà chị bị tuột khăn thì đúng là có.


Tao hỏi tiếp thế bây giờ chị có ham muốn không… Mụ kính cận không nói gì. Tao bảo em đang cố kiềm chế lắm đấy ạ, mụ quay sang nhìn tao, mỉm cười. Mụ bảo chị coi mày như đứa em thôi. Đm, thế tức là không có hứng thú gì với đứa em phải không, câu này không biết có ý gì nhưng vào thời điểm ấy đối với tao là cực kỳ khiêu khích… Mụ đứng dậy, tao vươn tay chụp lấy tay mụ kéo xuống.


Vật mụ ra và đè vào. Mụ dường như quá bất ngờ không kịp phản ứng. Tao ghé sát mặt và nói em thì muốn coi chị như bạn thôi. Bạn đặc biệt ấy. Tao bắt đầu xoa núm, mụ dãy dãy, tao xoa tiếp, kéo áo lên rồi bóp, hôm nay mới là cận cảnh nhìn ngực mụ. Mấy lần trước hoặc là luồn từ phía sau, hoặc là ôm sát.


Ngực mụ căng, đầu ti hơi thâm, to vừa phải. Mụ vẫn dãy dãy bảo em làm gì đấy, tao úp mặt vào, mụ dãy yếu dần rồi thôi. Tao cho tay xuống quần mụ mà xoa, 1 lúc thì thấy nước ướt ra hẳn ngoài quần. Tao luồn tay vào trong, nhơ nhớp. Tao đưa 2 ngón tay vào mà móc, mụ oằn oại. Tay tao đầy nước, cỡ vài phút sau tao đưa tay đang nhớp nháp lên rồi bôi bôi vào ngực mụ rồi thôi. Tao bảo chị có đồng ý làm bạn đặc biệt với em không.


Mụ không nói gì, ngồi dậy và đi nhanh lên tầng. Tao nghĩ trong đầu, dám khiêu khích tao à. Tao làm thế đố mụ đêm nay ngủ được ngon, nếu không có sẵn dưa chuột hay cà rốt thì đảm bảo trằn trọc đến tận sáng mai.


… 


Ngày chủ nhật, trời thu trong xanh, vài đám mây bay bay lượn lượn tô vẽ thêm vài vẻ hữu tình.


Nắng vàng, gió mát. Có lẽ tiết trời thu là quãng thời gian đẹp nhất trong năm. Thời tiết dễ chịu khiến con người ta cũng thư thái. Bước ra cửa vươn vai nhìn bầu trời qua khung lưới sắt, ngáp vài cái dài thấy thật khỏe khoắn. Mụ kính cận đi xuống, thấy tao đứng ở đó mụ lại quay lại. Tao bảo to hôm qua chị ngủ ngon không. Mụ đóng cửa không nói gì, chút sau thấy đi ra, mặc áo váy công sở, tao hỏi hôm nay chị vẫn đi làm à. Mụ không nhìn tao mà chỉ ậm ừ. Tao trêu chị cầm giúp em cái đĩa về ạ, cam em ăn hết rồi.


Mụ bảo để tối, giờ đang bận đi làm. Tao bảo tối nguy hiểm lắm đấy. Mụ đỏ rần mặt đứng lại. Quay ra nhìn tao bảo, cậu bỡn cợt tôi à? Tao bảo em đùa tí thôi. Mụ thở dài, cậu thật là, không biết cậu lừa bao nhiêu đứa con gái rồi. Tao cười cười bảo em chưa lừa ai hết. Mụ quay đi bảo tôi mà chưa có chồng tôi cũng đồng ý để cậu lừa.


Đi vài bước bỗng dưng dừng lại, quay lại, nháy mắt với tao phát rồi mụ đánh mắt xuống mông mụ, rồi hẩy hẩy mông phát rồi mới đi. ĐM đây là thái độ gì, chơi lại tao hay sao. Thằng nhỏ của tao dựng đứng…


Hóa Đơn gọi điện bảo dậy chưa, em qua. Tao hỏi bọn kia đâu thì kêu vẫn chưa ngủ dậy, kệ chúng nó ngủ, em nhớ anh. Tao bảo anh cũng nhớ em lắm. 15p sau Hóa Đơn có mặt, bảo hôm qua anh rình bọn em à, tao bảo chỉ vô tình thôi chứ rình gì, không tin thì hỏi cô bán trà đá ở dưới, anh ngồi chán dưới đấy rồi mới lên mà. Hóa Đơn bảo em không biết, anh nhìn thấy hàng họ của Vĩnh Yên rồi còn gì, tao nhe răng cười bảo thấy không rõ lắm, coi như là hòa với cái hôm nó giả ngủ xem mình luyện công.


Hóa Đơn cười hihi. Bọn tao cuốn vào nhau. May quá lúc nãy bị mụ kính cận khiêu khích, có chỗ xả, em Hóa Đơn lại ngất người rên la. Tao bảo hôm nay có nhận thua không, ẻm bảo không thua đâu. Em đẩy tao ra, lao vào BJ, mẹ nó, thật tê tái, 1 lúc em ấy trèo lên cưỡi, trườn, rồi lại cưỡi. Miệng thì rên, người thì nhún. Em ấy tăng tốc nhún nhanh 1 hồi, tao thua… Buổi sáng được nháy thật là sảng khoái.


Nằm ấp nhau rồi Hóa Đơn bảo Vĩnh Yên rủ trưa đi ăn, anh có đi không. Tao hỏi sao tự nhiên rủ, Hóa Đơn bảo thằng đầu buồi đang theo đuổi Vĩnh Yên ấy cứ rủ Vĩnh Yên đi nhưng nó đéo muốn đi nên bảo thằng kia là nay vẫn làm thêm, để rủ cả mọi người ở công ty nữa. Tao bảo đéo ai chơi trò đấy, lại định đến diệt ví của thằng kia à, Hóa Đơn cười hihi.


Ẻm nói Vĩnh Yên bảo mọi người đi thì nó đi còn không thì thôi, nó không thích thằng kia thì phải. Tao ra vẻ đăm chiêu rằng thằng ấy thấy bóng lộn, đẹp trai, ô tô cả chiếc thế cơ mà. Hóa Đơn ngồi dậy bảo anh chưa hiểu Vĩnh Yên rồi. Vĩnh Yên nó thích kiểu người như anh ấy, chẳng qua anh bị em vợt trước mất rồi. Tao ngạc nhiêu bảo người như anh là thế nào.


Hóa Đơn hôn chụt vào má phát rồi bảo, em không biết, em chỉ biết là anh rất có mị lực, rất thu hút mọi người… Thay đồ về nhà Hóa Đơn, 3 tiên nữ vẫn đang ngủ, tao vào hét ầm lên ta là dâm tặc đây. 3 Đửa mở mắt bảo dâm tặc muốn làm gì thì làm đi nhưng nói bé thôi cho em ngủ. Mẹ biết mấy giờ rồi không, mấy đứa bảo hôm qua ngủ muộn mà… Tao hét to 10h rồi các mẹ ơi, dậy đi không anh hấp hết 1 mẻ giờ.


Đéo đứa nào nói lại gì. Hóa Đơn cười khúc khích bảo hôm qua mấy chị em buôn đến hơn 2h sáng. Vl. Rồi cũng qua ngày. Thứ 2 lên mới gặp vợ chồng nhà Sếp. Sếp bảo mọi người là cuối tuần đi cát bà nhé. Cả bọn ầu zê ngay. Sếp gọi tao ra cafe, tao hỏi dạo này Sếp đi đâu bận thế. Sếp rít vài hơi thuốc bảo có ít việc liên quan đến công ty.


Tao nói thẳng luôn là nghe Em Vợ Sếp hóng hớt mấy chuyện nhập với gộp công ty gì đó, Sếp gật gù kể ông bố vợ muốn gộp công ty lại cho nó mạnh, ông bảo giờ ông cũng có tuổi rồi, muốn vợ chồng anh về quản lý công ty của ông ấy, nhưng anh đéo thích, anh vẫn yêu nghề xây dựng, nhưng vợ anh thì lại muốn về. Thế là mới có ý tưởng gộp chung công ty.


Thực ra gộp chung công ty thì bên xây dựng mình sẽ tận dụng được nguồn vốn của bên kia cũng là lợi thế. Tuy nhiên dính dáng vào bên vợ anh không khoái. Tao chỉ biết nghe vì mấy cái này nằm ngoài hiểu biết của tao. Sếp nói tiếp ngày trước ông bố vợ cũng bảo anh về làm rồi nhưng anh không làm, lèo lái mái cái công ty xây dựng con con này đến ngày hôm nay, rồi bảo ông bố vợ anh cao thủ lắm, biết đéo đâu ông nuốt công ty mình để vươn tầm công ty ông ấy cũng nên, mới có 55 tuổi, khỏe như vâm chứ già yếu gì. Vợ chồng chị gái vợ thì làm nhà nước, dì út thì chưa chồng con gì, ông ấy bảo giờ trông chờ vào mỗi vợ chồng anh tiếp quản thôi.


Ngồi cả tiếng đồng hồ nghe hắn tâm sự kể lể thì tóm lại là bố vợ muốn gộp công ty rồi giao cho vợ chồng Sếp quản lý, ông ấy đứng phía sau. Vợ Sếp thì muốn nhưng Sếp đéo muốn. Tuần vừa rồi suốt ngày họp bàn đấu tranh, vẫn chưa phân thắng bại. Tao hỏi chốt lại anh định thế nào. Sếp bảo trước mắt cho đến tết, cũng là khi làm xong công trình đang làm thì vẫn bình thường. Sau đó tính sau.


Tao hỏi thế anh cũng phải xem nguồn việc mới dần dần đi để gối đầu, xong công trình này phải có công trình mới, không thì đéo có tiền trả lương cho em đâu. Sếp cười khà khà bảo chú không phải lo, anh hợp với chú, công ty không lo hết việc đâu.



==================== Phần 103 ====================

Đến thứ 6 thì nổ tiền. Vĩnh Yên đi lên tổng thầu Hóa Đơn hóa từ cái gì đó về hỏi tao, ơ tháng này anh không có tiền nữa à.


Tao bảo có phải ăn cướp đâu, ẻm cười cười bảo thế thì tháng này lại không được ngắm quần áo lót mới sexy rồi. Hóa Đơn nghe thấy bảo bà chỉ được cái mồm, đồ lót sexy với tôi là biển nhé. Sếp bảo đi 2 ngày 1 đêm, sáng t7 đi, chiều cn về. Hóa Đơn rủ bảo chủ nhật đi tàu lên Hạ Long qua nhà nó chơi rồi sáng thứ 2 thì về Hà Nội.


Sếp bảo thế thì cho mấy đứa đi, anh chị về trước cũng được. Chiều cả phòng về sớm, mấy chị em hăng hái bảo về chuẩn bị đồ còn đi biển. Tao dặn ai có đồ sexy nhất thì được thưởng, mấy đứa hỏi thưởng gì, tao bảo thưởng 1 đêm với trai đẹp là tao. Cả lũ bĩu môi. Vĩnh Yên bảo đồ sexy thì ai mà lại được Hóa Đơn, thôi ông bà ấp nhau cả ngày luôn đi…


Ngày hôm sau lên công ty, thuê xe 7 chỗ. Chị em nào cũng váy mốc xì phấp phới, chị em nhà Vợ Sếp còn diện đồ đôi. Hóa Đơn bảo em cũng mua đồ đôi đấy, ra biển mặc nhé. Váy maxi dài lượt thượt, hở mỗi vai. Ngồi trên xe tao nhìn vai mới đánh giá lần lượt, da Hóa Đơn trắng nhất, da Hà Đông và Em Vợ Sếp trắng ngang nhau, da Vĩnh Yên và Vợ Sếp ngang nhau, kém trắng 1 chút nhưng vẫn là trắng.


Tao mơ mộng tí nữa ra biển bọn nó mặc bikini phải ngắm kỹ từng đứa 1, thật là 1 thú vui tao nhã. Đi tàu cao tốc, sóng đánh nhấc người. Vĩnh Yên ngồi cạnh tao phờ phạc, gụ gập. Hóa Đơn có vẻ dạn dày sóng biển hơn. Mấy đứa kia mặt cũng tái mét. Ra biển nhận phòng, tao với Hóa Đơn 1 phòng, 2 vợ chồng Sếp 1 phòng, 3 đứa kia 1 phòng. Nghỉ ngơi cho đỡ mệt rồi đi ăn. Gọi toàn hải sản, ăn hải sản chỉ bữa đầu là ngon thôi. 7 người làm hết 2 chai, nhẹ nhàng, ăn là chính.


Hô nhau về ngủ giấc cho khỏe rồi ra biển sau. 4h Hóa Đơn gọi dậy ra biển, vẫn nắng, nắng vàng to. Bọn tao đi xe điện ra bãi 3, hình như bãi 1 là dài nhất, bãi 3 là vắng nhât. Mùa này cũng vắng, ngồi cùng xe điện với tao có 2 em tây, mặc sẵn bikini rồi. Ngon thật là ngon, tao cứ ngó ngó, em Hóa Đơn bảo có gì mà ngó, tí ra biển tha hồ ngắm.


Tao ậm ừ. Hóa Đơn vẫn mặc maxi, xách sẵn túi quần áo tắm rồi. Ta bãi tắm, vắng, chắc khoảng tầm trăm người là cùng. Đến nửa non là tây, già trẻ đủ cả, có mấy đứa cũng ngon như 2 đứa đi xe điện cùng. Tao bảo không tắm đâu, ngồi chơi thôi, Hóa Đơn bảo không tắm thì thôi nhưng tí phải xuống để chụp ảnh tự sướng. Tao bảo ok. Hóa Đơn đi thay quần áo, diện bộ bikini siêu bé, toàn dây, che đủ chỗ cần che.


Tao nhìn không chớp mắt, chịch ẻm bao lần rồi mà nhìn vẫn khô cả miệng. Ngon quá thể ngon. Hóa Đơn xuống biển, tao ngồi bờ trông điện thoại, túi xách. Thi thoảng ngắm mấy em tây ngon. Đang thưởng gái thì điện thoại Hóa Đơn có chuông, Vĩnh Yên gọi, tao nghe bảo đang ở bãi 3, Vĩnh Yên cằn nhằn bảo đi mà không chịu rủ. Lúc sau thấy 3 nàng ra, mặc sẵn bikini rồi, bạo dạn phết.


Thật ngạc nhiên, chả nhẽ các nàng thi đấu sexy thật sao. Nhẹ nhàng như Vĩnh Yên mà hôm nay cũng chơi áo quây ngực bé tẹo, hở cả chân ngực, quần lót buộc dây. Tao nghĩ bụng mặc thế này tí sóng đánh tụt mẹ áo… Ngồi trông đồ ngắm gái đẹp, đéo có gì thú bằng. Trong đầu nghĩ rằng nếu được 4 đứa kia hầu hạ đêm ngày cỡ 10 năm thì chắc chỉ cần sống đến 70t là được, đéo cần sống hơn.


Cầm điện thoại Hóa Đơn chụp choẹt các em. Hóa Đơn vẫy tay gọi ra chụp ảnh tự sướng, ôm ấp hít hà chẩu mỏ chu môi 1 hồi. Rồi thì bị làm thợ ảnh cho các nàng. Chụp tầm vài trăm phát thì các em thả cho lên bờ, dặn là cấm được xóa cái nào, để nguyên đấy tối về bọn nó chọn. Vừa đặt mông ngồi nghỉ thì Sếp gọi ở vào máy Hóa Đơn. Tao nghe luôn, Sếp bảo chú để điện thoại ở nhà à, đang đâu đấy, tao bảo đang ở bãi 3.


Tí sau vợ chồng nhà Sếp ra, Sếp cởi trần quần hoa, Vợ Sếp diện bikini kiểu dây buộc qua cổ, nhìn từ đằng sau hở toàn bộ lưng trần. Sếp xách túi có chục lon bia với 3 con mực nướng. Bảo anh đéo biết bơi, tao nhìn Sếp đồng cảm. 2 anh em ngồi uống beer ngắm gái, Sếp cũng hỏi chuyện tao với em Hóa Đơn thế nào. Tao bảo cứ yêu thôi chứ có thế nào đâu. Sếp cười cười bảo không thì làm đồng hao cọc chèo với anh cũng được…


Các cháu tắm chán thì lên ngồi nhai nốt mực, uống nốt beer rồi kéo nhau về. Tao nói thật, nếu người ngoài nhìn vào có thể sẽ nghĩ tao với Sếp tao là 2 đại gia thiếu gia nào đấy dẫn gái ra đây du hí. Nhìn dàn gái này đéo ai nghĩ là nhân viên văn phòng 1 công ty xây dựng.


Buổi tối ăn uống xong thì ai về phòng nấy, vừa về phòng được tí thì thấy Em Vợ Sếp mò vào bảo trả nợ đi anh, tao hỏi nợ gì thì nó bảo lần trước anh vặt lông mấy chị em, lần này phải vặt lông lại anh. Tưởng gì, đánh 3 cây thì tao chưa bao giờ biết sợ. 1 lúc sau 3 đứa kéo sang phòng, em Hà Đông cầm ví dày cộp bảo hôm nay khô máu. Mẹ, có vẻ căng đây, tao đánh bài nếu cầm nhiều vốn thì đéo bao giờ ngại, hôm nay ví có hơn 3 triệu, chắc chắn là ít hơn bọn kia đã ủ mưu từ trước. Đành quay sang Hóa Đơn bảo anh với em lại chung 1 cửa chứ. Hóa Đơn bảo không, hôm nay em chơi riêng, tiền bạc phân minh, ái tình dứt khoát. Vcl Ơn giời Sếp vào rồi, 2 vợ chồng nhà Sếp vào bảo cho chơi với. Tao bảo Sếp em với anh 1 cửa nhé, Sếp bảo ok, chú vặt hết cho anh.


Ban đầu chơi nhẹ nhàng 50 100, rồi tăng dần, vẫn chơi theo thể thức trống cửa 50, tối đa 200. 10 điểm lấy cái. Tao thì cái cũng được, không cái cũng được vì tao gạ đánh ngoài với các cửa. Em Vợ Sếp bị tao đập 8 cái liền mỗi cái 500k, méo mặt. Sợ đéo đánh nữa. Tiền chạy đi chạy lại 1 hồi thì Em Vợ Sếp bảo thua hết rồi, mấy người chơi gian vãi, nó bảo về ngủ đây. Vợ Sếp nãy giờ ngồi xem bảo thế để chị thay.


Đúng là trời không phụ lòng người tốt, ngồi hơn 2 tiếng tao ăn mười mấy triệu. Hóa Đơn cũng bị lõm 3 củ. Mấy đứa kia chia nhau, Hà Đông lãi, Vĩnh Yên với Vợ Sếp lỗ. Tao cười ha hả bảo lần sau đừng gạ thần bài đánh bạc nữa nhé. Tao bảo tổng kết lại đi, rồi trả lại hết tiền. Mọi người nhận đủ vẫn còn hơn 5 củ. Vậy là món này của Em Vợ Sếp. Tao bảo cái này tạm cầm để mai trêu nó. Vợ chồng Sếp về phòng.


… 


Hóa Đơn, Vĩnh Yên, Hà Đông mỗi đứa cái điện thoại say sưa ngồi lọc ảnh, sửa ảnh, post fb. Tao bảo đi ra ngoài hút thuốc. Đi qua phòng Em Vợ Sếp thấy hé cửa, vào trêu tí, thấy cũng đang ôm điện thoại. Tao bảo mất 5 củ phải không, con bé xì mặt bảo chơi với anh đen lắm. Tao cười haha bảo lần sau còn dám gạ vặt lông anh không. Chưa vặt được sợi nào đã bị anh cạo nhẵn rồi.


Con bé nhe nhở cười anh cạo hết được em chắc phải hết đời nhé, em đầy tiền, chẳng qua không muốn chơi nữa thôi. Rồi mở ví cầm xập tiền ra huơ huơ. Tao liền bảo vốn dĩ định qua phòng để trả lại em tiền, nhưng em nhiều tiền thế có khi không cần nữa đâu nhỉ. Em Vợ Sếp lao vào tao giật luôn tiền trên tay bảo làm gì có chuyện đấy. Mẹ nó giật nhanh như cắt và thật bất ngờ, tao bảo ấy, em mất có 5 triệu thôi, đấy là cả tiền của anh, trả lại anh đi. Nó đếm đếm bảo ờ đây có 8 triệu thật, nhưng anh sẽ bị tịch thu vì hành vi gian lận cờ bạc. Lý lẽ ở đâu đéo biết, cứ thua lại bảo thằng thắng chơi gian lận là thế đéo nào.


Tao lao vào định cướp lại, con bé cười ha ha giấu giấu, vật lộn nhau thế đéo nào tao nằm đè lên người nó, mặt gần sát nhau. Mặt nó đỏ rần, tao bảo có trả tiền không, nó bảo còn lâu nhé. Tao bảo không trả thì anh hấp diêm, nó nhe răng cười bảo giờ em mà gào lên thì thế nào nhỉ. Đm nó.


Tao bảo anh đố em gào được đấy, rồi hôn luôn, con bé bất ngờ 1 lúc rồi thế đéo nào cũng hôn lại, xoắn xuýt ra phết. Hôn nhau tầm 5 phút rồi lại lăn bên nọ, lăn bên kia. Đang định lùa tay thám hiểm thì nghe tiếng cười nói của mấy nàng kia bên ngoài. Vội đứng bật dậy, Em Vợ Sếp cũng ngồi dậy, chỉnh trang quần áo mấy giây thì 3 đứa kia vào.


Tao bảo các em vào làm chứng giúp anh, Em Vợ Sếp thua có 5 triệu, anh đưa nhầm 8 triệu bao gồm cả tiền của anh mà giờ nó không trả. Nếu nó không trả thì anh xin phép 3 em, anh ngủ lại đây đêm nay, như thế có được không. Em Hóa Đơn bảo được cái đầu anh ấy, anh đưa nhầm là anh mất chứ sao. Mẹ nó, chả nhẽ phải kể ra là con kia nó lao lên cướp xong bọn anh vật lộn hôn nhau.


Em Vợ Sếp lúc này mới nhe nhởn cười bảo ngủ lại cũng được, nôn thêm 10 triệu nữa thì cho ngủ lại, muốn cả chị Hà Đông với chị Vĩnh Yên ngủ ở đây thì nôn thêm 20 củ nữa, còn muốn chị Hóa Đơn cũng ngủ đây luôn thì thêm 5 củ. Hóa Đơn bảo sao chị lại có 5 củ. Em Vợ Sếp cười khanh khách nói thì 1 cái lạ bằng tạ cái quen mà, chị là hàng quen rồi 5 củ vẫn hơi đắt.


Cả bọn phá lên cười. Hóa Đơn bảo thôi không đùa nữa, ra biển chơi đi, biển đêm mát lắm. Em Vợ Sếp vẫn đếm đếm tiền rồi đưa bảo trả anh tiền này, 3 củ nhé, bonus thêm 1 củ nữa này. Tao hỏi bonus gì, em nháy mắt bảo vì lòng tốt trả lại tiền. Ý nó là vì lúc nãy hôn nhau, mẹ nó, tao có phải zai bao đéo đâu.


Tao cầm 3 củ đúc ví rồi bảo lòng tốt bản chất của anh rồi mà, là điểm yếu mà mãi không sửa nổi. Mấy đứa cười hihi. Ra biển đêm, hơi se lạnh, sóng vỗ oào oạp. Cả bãi biển có mỗi bọn tao, ra bãi 1 cho gần, đi mấy chục vòng từ đầu bãi đến cuối bãi rồi lại chụp choẹt ảnh ọt cho các nàng thì cũng 12h. Lúc nhúc về đi ngủ, đéo còn xe điện, cuốc bộ hết.


Vĩnh Yên thế đéo nào bị chuột rút, 3 đứa kia nhìn vào tao. Tao đành phải cõng, sờ đùi em mát lẹm, ngực tì vào người, thân thể thơm tho. Mấy đứa kia bàn luận chụp ảnh nọ kia đi nhanh vãi, tao cõng người đẹp trên lưng tuy nặng nhưng cũng sướng nên đi chậm hơn chút. Vĩnh Yên hỏi có nặng không thì xuống em đi tập tễnh cũng được. Hết rút rồi chỉ hơi bó chân tí thôi.


Tao bảo không phải lo, anh cõng em cả ngày cũng được. Vĩnh Yên bảo cõng cả đời có được không. Tao im lặng. Không nên trả lời những câu hỏi nhạy cảm như thế. Về đến phòng. Tao bảo hôm nay cấm đứa nào làm phiền anh luyện công, nếu không sẽ bị tẩu hỏa nhập ma. Chốt cửa lại luôn, nằm nói chuyện với Hóa Đơn bảo anh chưa đi biển mùa này bao giờ, kể ra cũng thích phết.


Hóa Đơn bảo anh về nhà em đầy biển, mùa nào cũng có biển. Tao cười bảo mai về nhà em à, Hóa Đơn bảo à đấy, để em dặn mẹ em chuẩn bị sẵn phòng… Tao hỏi nhà em làm khách sạn phòng lúc nào chả sẵn, em kêu không ở khách sạn, nhà em ở nhà riêng, khách sạn chỉ để kinh doanh thôi. Ôm ấp kể lể 1 hồi thì tao bảo đến giờ luyện công rồi yêu ơi. Nghe từ yêu ơi có vẻ tình cảm quá mức nên Hóa Đơn quay sang tao, ánh mắt nhu mì… Bọn tao lại chìm vào hoan lạc…



==================== Phần 104 ====================

Sáng hôm sau 6h Hóa Đơn đã gọi dậy bảo ra biển ngắm mặt trời mọc anh ơi.


Đéo gì lắm chuyện thế, nhưng vẫn phải chiều nó chứ biết thế nào. Đi ra biển buổi sáng dễ chịu thật, nắng vàng rọi, sóng vỗ, gió heo may. Hóa Đơn quay sang tao, hôn hít 1 hồi Hóa Đơn bảo chụp ảnh tự sướng đê, 2 đứa hôn nhau, mặt trời trên đầu, gió tung mái tóc. Vô tình mà được quả ảnh quá đẹp. Hóa Đơn đéo hôn hít gì nữa mà up lên fb rồi hỏi anh có câu nào hay hay không.


Tao nghĩ 5 giây rồi bảo câu:


– Sáng ra gặp nắng thu vàng. Gặp anh zai đẹp, bắt mang luôn về.


Hóa Đơn cười bảo vãi cả zai đẹp, nhưng hay đấy. Gõ gõ rồi post luôn. Tao bảo chưa hết mà, còn 2 câu nữa là Ngày dài mới thấy lê thê, nằm ôm zai đẹp mà phê ngất người. Hóa Đơn đấm bùm bụp vào lưng bảo vô duyên quá… Bọn tao ngồi mỏm đá ngắm ông zời. Mẹ Hóa Đơn đã like và hỏi có về nhà không con gái, đăng hình gì mà mặt mũi tối om chả nhìn ra. Hóa Đơn reply bảo tí về rồi mẹ nhìn, đảm bảo không phải thất vọng. Tao nhìn thấy cười cười bảo mẹ em dậy sớm thế, Hóa Đơn nói dậy sớm là truyền thống nhà em rồi. Không ai ngủ như anh đâu. Ngồi lâu lâu thì lại khoác tay nhau về, tình cảm phết.


Hóa Đơn còn bắt đứng lại mấy lần để chụp chân 2 đứa từ trên xuống, rồi chụp bóng nắng 2 đứa, còn nói em cứ đăng ảnh không rõ mặt anh cho hấp con nhà bà dẫn, bọn bạn em trừ mấy con bạn thân đã biết anh thì còn lại tò mò lắm… Đi về thì 3 tiên nữa kia vẫn chưa ngủ dậy. Khách sạn này có buffet, 2 đứa tao xuống ăn đã thấy vợ chồng Sếp đang ăn rồi.


Chào hỏi tào lao tí thì vợ chồng Sếp bảo mấy đứa đi Hạ Long thì đi nhé, anh chị về Hà Nội trước, bọn tao vâng dạ vâng dạ. Ăn xong lên hò hét 3 đứa kia dậy bảo đi Hạ Long cho sớm, mãi mấy đứa mới dậy. Các nàng trang điểm hết mẹ hơn tiếng, váy áo tung bay. Tàu đi tuyến Cát bà Tuần châu, nay sóng nhẹ hay xuôi gió không biết không bị sốc, các nàng cười nói vui vẻ.


Mất khoảng gần 30p. Lên nơi thì Hóa Đơn bảo em báo xe đón rồi, có cái inova đón, tay lái xe nhìn như dân xã hội. Giới thiệu qua loa, chạy xe đéo rõ bao lâu thì vào thành phố, đến nhà ẻm Hóa Đơn. Nhà to vl, đéo ai nghĩ đây là nhà ở… Mẹ Hóa Đơn người mảnh mảnh, ăn mặc lịch sự chắc tầm 45 – 46. Giọng nói chắc nịch, nghe như có cái gì rất quyền uy.


Hóa Đơn giới thiệu bọn tao bảo đều là đồng nghiệp ở công ty, mẹ Hóa Đơn chỉ tao bảo cậu này mẹ thấy hơi quen này, quay lưng ra cô xem, ô đúng cái lưng này rồi.


Cả đám cười ha ha, mẹ Hóa Đơn vui tính phết. Tao nói chuyện lễ phép, lịch sự. Rồi chém gió trên trời dưới bể, mẹ Hóa Đơn thi thoảng lại hỏi ơ cháu cũng biết chỗ đó à, ơ cháu cũng biết cái đó à… Tao hồi sinh viên đọc cực nhiều sách, địa lí, thiên văn cái đéo gì cũng đọc. Không hiểu sâu cái gì nhưng cái gì cũng đọc. Riêng truyện Kim Dung là tao đọc đi đọc lại không biết bao lượt.


Mẹ Hóa Đơn bảo mọi người ra khách sạn ăn, có 1 cái khách sạn ở gần đây. Chú đang ở ngoài đấy.


Đi bộ tầm 300m thì tới. Khách sạn 8 tầng, tầng 1 là hội trường ăn uống. Tầng 2 đến tầng 8 là phòng, mỗi tầng hình như được 10 phòng thì phải. Mùa này cũng ít khách, do hôm nay cuối tuần nên đông hơn chút. Bọn tao ngồi 1 bàn, bố Hóa Đơn xuất hiện. Nhìn phong độ, tóc bồng bềnh, chào hỏi 1 hồi thì cũng ngồi vào bàn ăn, cả bố mẹ Hóa Đơn là 7 người. Bố Hóa Đơn hỏi uống gì thì Hóa Đơn đã hô beer bố ơi, tao bảo có rượu uống cho nhẹ nhàng ạ, lão bảo cháu giống bác, rượu mới ngon chứ beer chỉ thay nước. Đéo hiểu sao lại xưng bác, hay là do tao trẻ quá, nãy gọi mẹ Hóa Đơn là cô rồi, chả nhẽ giờ gọi cô với bác… Kệ mẹ.


Bác mang chai rượu bảo ngâm lâu rồi, rượu đinh lăng. Các nữ nhân uống beer, nam nhân uống rượu, truyện trò rôm rả không có gì là e ngại hết. Cơm no rượu say thì Hóa Đơn bảo về nhà ẻm nghỉ ngơi, chiều thích thì vịnh, tối đi bar, mọi người thoải con gà mái đi… Nhà em hóa 3 tầng, làm theo kiểu biệt thự pháp, mặt sàn 1 tầng chắc phải tầm 250m2, rộng vl. Có đâu 9 – 10 phòng ngủ gì đó, Hóa Đơn bảo bố mẹ xây cái nhà này xác định ở 3 thế hệ, cơ mà giờ anh trai thì bên canada, gái thì ở Hà Nội thành ra có mỗi 2 ông bà với 1 cô giúp việc. Rồi kể lể tiếp tương lai sẽ gọi ông anh về, nhưng chưa biết lúc nào.


Hóa Đơn chỉ phòng cho mọi người, tao bảo ơ ở riêng à, Hóa Đơn bảo đây là nhà bố mẹ em anh êu nhé, không phải khách sạn đâu mà đòi ở chung.


Sáng dậy sớm, vừa uống rượu ngon, tao đặt lưng cái là ngủ bảo Hóa Đơn có đi đâu thì gọi anh nhé. Hóa Đơn bảo ok cứ ngủ đi, em sang nói chuyện với mẹ em tí. 3h chiều đéo thấy ai gọi mà tao tự tỉnh, tỉnh dậy đi xuống tầng 1 thấy cả đám đã dậy rồi bàn nhau bảo thôi không đi vịnh đâu, đi nhiều rồi. Kêu lại ra biển thôi. Đéo mẹ tao biết rằng Hạ Long có biển cơ mà có bãi tắm đéo đâu, nước thì đục, bẩn.


Tao ý kiến thì các em bảo anh biết cái gì, anh không đi thì ở nhà. Tao bảo ở thì ở. Hóa Đơn cười bảo thế anh cứ ở nhà, em đưa bọn nó ra chắc ra tí nó chán về luôn ấy mà. Mẹ bọn ngu. Bảo đi vịnh nhiều rồi mà không biết điều này hay sao.


Tao ngồi xem tivi, lúc sau thấy bố Hóa Đơn về, ông cũng hút thuốc, 2 bác cháu làm quen giới thiệu kỹ hơn. Ông này khá thẳng tính và vui tính, có lẽ Hóa Đơn giống tính bố. Ông kể trước nó đòi nằng nặc đi canada sang bên thằng anh nó, đợt này lại chả nhắc gì đến, hôm nó về quê hỏi nó thì nó bảo thôi không đi nữa. Mất bao công sức thủ tục, nộp hết rồi chỉ chờ cấp visa thôi thì nó bảo không đi nữa, kêu bao giờ có visa thì sang du lịch rồi về.


Ông nhìn tao hỏi cậu có phải là lý do không đấy. Tao bảo không, cháu không biết, cháu là bạn đồng nghiệp thôi ạ, công ty cháu đi Cát Bà, em rủ về chơi thì cả nhóm về thôi ạ.


Ông cười khà khà bảo chém gió không chớp mắt, rất có phong cách và giống bác ngày trước… Lão ngồi ngâm ngê kể chuyện ngày xưa, rằng mẹ Hóa Đơn ngày xưa theo đuổi bác ghê lắm, bác là bộ đội xuất ngũ về biết vài ngón đàn sáo, cô mày bám riết. Nói thật bác đi bộ đội về trên răng dưới dép, cô mày khi đó đang là sinh viên đại học, nhà có điều kiện…


Lão ngồi kể say sưa, tao xưng hô thân thiện, tao thi thoảng chen vào vài câu kiểu cháu nghe bố cháu kể hồi đấy trên biên giới đánh nhau ác lắm chứ không em đềm nhẹ nhàng như báo chí viết bây giờ, hoặc là kiểu ơ thế lúc đấy bác học đàn ở đâu… 2 thấy trò ngồi 1 lúc mà gạt tàn đầy mẩu thuốc, ngẩng mặt lên đã gần 5h chiều.


Chưa thấy các nàng đâu. Đéo gì đi biển có mẹ gì mà lâu thế nhỉ. Lão bố Hóa Đơn lại quay sang kể chuyện bây giờ kinh doanh thế nọ thế kia, già rồi vẫn phải bươn trải vất vả. Tao nghĩ bụng cơ ngơi của lão mà nói bươn trải thì chắc ai cũng muốn bươn trải như thế. Tuy nhiên miệng vẫn phải nói nhìn bác còn phong độ lắm, chắc bác chưa đến 50, Lão cười bảo 54 rồi. Tao hỏi tiếp ơ thế bác gái bao nhiêu tuổi ạ thì lão bảo 52. Mẹ thế là ngoại hình lão bà quá trẻ, nhìn đoán chỉ 45 46 thôi.


Một đoàn bươm bướm bay vào, nói cười rôm rả. Tay xách nách mang đủ thứ, bảo đúng là biển chán thật nhưng mà đi chợ cũng vui. Hô hào đi tắm giặt. Lão bố bảo tối sang khách sạn khác ăn, nhà bác có 4 khách sạn, các cháu ở chơi phải đi ăn lần lượt mới được về. Tao bảo thôi sáng mai bọn cháu phải về rồi, lão bố bảo vội gì, mấy khi.


Khách sạn thứ 2 cách nhà khoảng gần 2km, lão bố đi trước bảo Hóa Đơn tí gọi anh lái xe đến đón. Tầm 6h30 các nàng vẫn đang make up thì anh lái xe lúc sáng đến, tao bảo các nàng buổi tối make up làm gì thì Hóa Đơn bảo tí đi bar mà. Lại bar.


7h kém mới đi ăn được, đến khách sạn thứ 2, khách sạn này nhỏ hơn, 6 tầng thì phải nhưng bên trong bài trí có vẻ đẳng cấp hơn. Tầng 1 là nhà hàng nhưng cũng có khu bar cafe, màn hình lớn. Chắc phục vụ ca nhạc hay xem bóng đá. Bọn tao được bố trí ăn trong phòng riêng. Lão bố đã ngồi trong giới thiệu khách sạn này mang xu hướng nhà hàng nữa, ăn xong ra ngoài kia hát, âm thanh đảm bảo như sân khấu.


Lão bà thì đang sắp xếp các đĩa đồ ăn miệng bảo đích thân cô vào bếp đấy, Hóa Đơn bảo mẹ phải nói đích thân mẹ vào bếp xem người ta làm mới đúng, lão bố cười khà khà, lão bà bảo con bé này không để tí sĩ diện nào cho mẹ. Lão bố vẻ như sực nhớ ra gì rồi bảo quên không mang rượu sang rồi. Hóa Đơn bảo thôi uống ít thôi tí bọn con còn đi chơi.


Lão bố ậm ừ ít thì cũng phải đủ. Lão bà chạy đi đâu rồi quay lại cầm chai rượu đục đục bảo còn mấy chai rượu nếp hôm trước khách để lại này, lão bố khà khà bảo cũng được, cứ uống đồ này mới thật, rượu tây rượu tàu toàn đồ vớ vẩn. Mấy nàng uống nước ngọt, nhu mì thục nữ vãi. Lão bố với tao làm hết chai, vẫn thòm thèm cơ mà thôi. Ăn xong thì đã hơn 8h, lão bố bảo ra kia hát đã, bên ngoài khu màn hình hiện đã có 4 – 5 bàn khách ngồi cafe. Bảo cậu nhân viên bật nhạc, màn hình, máy tính. Lão bố vào cầm ra 2 cái mic đưa tao kêu làm bài đi. Tao khiêm tốn bảo không biết hát, lão cười rằng nhìn cậu có nét lãng tử, bảo không biết hát không ai tin.


Lão cầm mic lấy bài đéo gì lá thư trần thế rồi cất giọng. Lạy chúa con là lính trận ngoài biên, vì xa thành phố xa mãi nên quen, hai ba năm chưa thỏa chí… Nghe da diết ra phết, giọng như Chế Linh ấy. Bấy giờ cả đám nữ nhân kia đã ra ngoài, cắn hạt dưa tanh tách, mỗi đứa thấy 1 cốc sinh tố to vật. Đéo gì bụng đứa nào eo cũng bé mà sao ăn uống khỏe thế.


Tao với lão bố ngồi riêng 1 bàn, lão bố hát xong thì cafe mới được đem ra. Lão cứ dúi mic bảo tao hát bài. Tao đành ngại ngùng cầm mic xin bài “Hai quê” của quang lê. Tao mới ngâm hết câu: “Ơ ơ tôi lớn lên bờ tam giang nước mặn, những chiều không mây trắng lững lờ trôi, rồi xuôi ngược theo dòng đời năm tháng, ơn quê người mà chạnh nhớ quê tôi…” thì đã nghe tiếng vỗ tay rào rào.


Rồi kết câu: “Ai đi không hẹn về sao nặng tình hai quê… Bên ni những nguyện thề… Có chạnh lòng bên tê… Quê người mưa nắng có còn tình sâu nặng hay nhạt phai trong lòng?” Dường như khán phòng im phăng phắc, rớm lệ lắng nghe. Hát xong lại vỗ tay rần rần, lão bố bảo hay quá, hay thật, sao không đi làm ca sĩ đi mà làm xây dựng làm gì…


Ngồi thêm tí thì Hóa Đơn nhấm nháy bảo đi bar, tao lắc đầu. Hóa Đơn bĩu môi, lão bố bảo mấy chị em đi đi, để cậu này ở đây hát, còn câu khách cho quán chứ. Hóa Đơn nháy mắt ra hiệu bảo thế thì cứ ngồi đấy mà hát, mấy đứa xúng xính quẩy mông đi. Đéo biết có phải tao có duyên không mà khách vào đông phết, cả tây cả ta, chắc phải đến 5 chục bàn.


Có mấy đứa cũng lên hát nào thì lời của gió, nào thì quảng bình quê ta ơi, nghe cũng tạm coi là được. Lão bố lại bảo tao hát bài nữa đi, tao đùa rằng cháu hát cải lương được không, lão bố tròn mắt nhìn bảo thật hay đùa, bác rất thích nghe cải lương. Tao bảo nhân viên tìm giúp bài tình anh bán chiếu Hòòòòo… ooơơơi! Chiếu Cà Mau nhuộm màu tươi thắm, Công tôi cực lắm mưa nắng dãi dầu. Chiếu này tôi chẳng bán đâu, tìm cô không gặp, Hòòòòo… ooơơơi, Tôi gối đầu mỗi đêm.


Mới hò xong lão bố đã vỗ tay đét hô hay quá. Tao hứng thú đứng lên sân khấu hát.


Mẹ bài này tao luyện không biết bao lần mà, đang hát thì có 2 em tây cầm cốc sinh tố lên ngồi bàn gần, 1 em rút tờ 10$ vẫy vẫy, đéo hiểu ý gì. Tao kệ mẹ, ca tiếp…


Hát xong về chỗ, 2 con tây sang hỏi, giờ mới nhìn rõ, 2 con này chắc kiểu người pháp hay nga gì đấy, nói tiếng anh khó nghe bỏ mẹ, đéo đoán nổi tuổi bọn nó nhưng nếu quy ra người việt nam thì tao đoán cũng phải ngoài 30. Nói nói cặc gì đéo hiểu, lão bố cười khà khà bảo nó hỏi cháu sao nó tips tiền mà không xuống lấy, chắc nó tưởng cháu là ca sĩ được thuê về hát.


Tao gật gù, nói lại với 2 con tây = tiếng anh rằng tao là chủ quán này mới đi du học về, đéo phải ca sĩ thuê. Lão bố cười khà khà, 2 con tây ú ồ rồi 1 con nói dễ nghe hơn rằng mày hát cái nhạc lồn gì mà tao có thấy qua tivi khi tìm hiểu về việt nam nhưng đéo biết và đi các nơi đéo thấy chỗ nào hát live nhạc này, nó bảo nghe rất lạ tai.


Tao chém gió bảo đây là nhạc tao mới sáng tác dựa trên nét cổ truyền của dân tộc, mày phải vào miền nam việt nam mới có chứ ngoài này không có. 2 con tự nhiên vãi bảo bọn tao có thể ngồi cùng bàn mày không. Tao ok, 2 đứa bê cốc sang, tao giới thiệu lão bố là bố tao, 2 bố con tao đang đàm đạo chuyện liệu obama có làm giảm tỉ lệ thất nghiệp của mỹ hay không. Lão bố được đà cũng chém xoành xoạch bảo năng lượng châu âu bây giờ đang phụ thuộc vào nga quá, trong khi mối quan hệ đồng minh của EU và Mỹ và Nga thì không êm đẹp, rồi thì sự vương lên của trung quốc. 2 con bé ngơ ngác.


Đến lượt thả cho bọn nó nói thì nó giới thiệu tên là gì đéo nhớ, 25 tuổi, người Pháp, mới sang việt nam được 1 tuần, vừa đi xong tour tây bắc thì xuống đây. Tao hỏi sắp tới đi đâu thì kêu sẽ xuống cát bà 2 hôm rồi về Hà Nội. Tao bảo về Hà Nội làm gì thì kêu có bạn ở Hà Nội nên về đó chơi tuần. Thắc mắc sao mày quen người ở Hà Nội thì nó bảo oh no, bạn nó là người Pháp đang làm đéo gì ở Hà Nội ấy.


Tào lao tí thì nó hỏi có thể xin fb tao được không, tao đưa điện thoại cho nó nó tìm tìm tên nói rồi add friend. Lão bố hỏi 2 đứa nó uống rượu không thì nó gật đầu, bảo nhân viên lấy thêm 2 cái ly, uống xong nó lè lưỡi bảo (so strong) chắc ý rượu nặng quá. Lão bố với tao cười cười đưa lên ực phát hết, mặt không biến sắc. 2 Đứa tây trầm trồ. 1 lúc nữa thì 2 đứa nó bảo bọn nó đi bar, nếu vẫn ở đây hoặc lúc nào xuống Hà Nội thì gặp nhé.


Tao quay sang hỏi lão bố sang trình tiếng anh ngon thế thì lão bố bảo cũng biết tí ti vì lần trước cũng đi học định sang canada với thằng con, tao hỏi hình như Hóa Đơn không biết tiếng anh, lão bố tròn mắt hỏi nó còn giỏi hơn bác mà. Đéo mẹ, cũng là mình không hỏi với lại cũng chả sử dụng tiếng anh làm gì, hóa ra Hóa Đơn tiếng anh cũng ngon.


Lão bố bảo Hóa Đơn đi học tiếng anh suốt để định sang bển, không rõ đợt này có học hành gì không. Tao nghĩ trong đầu đợt này toàn học võ công thôi cụ ạ Ngồi làm nốt chai rượu với lão bố rồi lão bố bảo về nhà, về đến nhà lão bố pha chè tiếp bảo ngồi đàm đạo. Lại đàm đạo rằng thì là lọ chai xô chậu đến 11h đêm lão bố bảo thôi đi nghỉ ngơi đi. Lão bố đi ngủ, đéo gì già mà chọn phòng ngủ tận tầng 3. Tao vào phòng tầng 2 vẫn lúc trưa, gọi điện cho Hóa Đơn thấy nhạc ầm ầm đéo nghe rõ gì hết, cúp máy, Hóa Đơn bảo cứ ngủ đi, tí em về. Rượu đủ, ngủ thì ngủ. Thế là ngủ.


Ngủ say tít. Đêm tỉnh dậy, thế đéo nào có người nằm cạnh, giật nảy mình, ánh sáng đèn đường xuyên qua cửa kính thành ra nhìn được chút nhưng không rõ lắm. Hình như là Hóa Đơn, lại liều thế dám vào phòng mình, vén gối ra thì ôi trời, là em Vĩnh Yên.



==================== Phần 105 ====================

Thế đéo nào lại vào đây. Giày cao gót còn chưa tháo, váy mỏng quạt thổi bay lộ cả đoạn từ gần bẹn xuống chân, đang nằm nghiêng nên thấy có 1 đùi. Mẹ nó, phải báo ngay bảo vệ không thì tình ngay lý gian bỏ mẹ, vừa ra định mở cửa thì ọe ọe, em Vĩnh Yên quay mặt ra nôn mẹ ra nền nhà. Tao cầm điện thoại soi, đéo dám bật đèn sợ bị sự chú ý.


Nhìn màn hình điện thoại thì 2 rưỡi đêm. Nghĩ trong đầu chắc bọn này đi bar say, vào nhầm mẹ phòng mình, mà mình ngủ cũng say, nó vào mà đéo biết. May là phòng khép kín, tao vào nhà vệ sinh vớ nắm giấy vệ sinh và cái chậu, ra lau hết chỗ nó vừa nôn rồi đặt chậu, vào lấy khăn, đéo có khăn mặt, chỉ có khăn tắm, tao vừa dùng lúc chiều. Kệ mẹ, thấm nước rồi mang vào lau mặt mày cho em nó, lau lia 1 hồi.


Đặt điện thoại chiếu đèn lên trần cho sáng phòng 1 chút, lấy nước ấm từ vòi rửa mặt vào cốc, mang ra vỗ vỗ bảo nó súc miệng đi, Lay lay nó tỉnh dậy, súc miệng nhổ nhổ rồi uống ừng ực. Đéo biết nước gì cũng uống. Tao lại vào thấm khăn rồi lại ra lau mặt cho nó, tí sau cô nàng mở mắt thều thào bảo ơ sao anh lại ở phòng em…


Đéo thèm giải thích làm gì, tao bảo đêm dậy đi đái, đi qua thấy em nôn nên vào giúp. Em Vĩnh Yên nhìn xuống chậu vẫn đầy giấy với nôn kêu ớ em nôn à. Rồi em cũng ngồi dậy dựa vào tường bảo cho em xin hớp nước. Tao vào lấy mẹ nước ở vòi, con bé đéo biết uống ừng ực. Con bé bảo say quá, hôm qua đi bar chỉ nhớ là gần 1h mới từ bar về, xong đéo nhớ gì nữa.


Tao hỏi có mấy đứa con gái mà uống ghê thế, nó trả lời chả biết, quẩy vui quá cứ ngửa cổ ra uống. Tao hỏi bọn kia có ai say không, ẻm bảo không rõ nhưng chắc đứa nào cũng ngất. Ẻm nhìn tao bảo sao không bật điện lên, tao giả vờ nói bật điện lên sáng chói mắt không tốt. Ẻm cũng không nói lại gì chỉ bảo cảm ơn anh. Tao ngồi xuống cạnh hỏi tỉnh chưa thì kêu hơi tỉnh rồi.


Tao mang chậu đi đổ, rửa sạch rồi mang vào đặt lại cạnh giường. Vĩnh Yên bảo thôi được rồi anh về phòng đi, tao hỏi phòng nào, ẻm nói phòng anh chứ phòng nào. Tao phì cười bảo phòng anh đây, cô vào nhầm phòng rồi. Vĩnh Yên ngơ ngác nhìn quanh rồi ớ ớ chết mất, xấu hổ quá. Vội đứng dậy, vừa bước xuống giường thì loạng choạng tí ngã, tao ra đỡ, thế beep nào cả 2 bịch phát xuống giường, em nằm gọn trong tay tao.


Vĩnh Yên á lên 1 tiếng bé bé bảo Anh… rồi đéo nói gì. Tao cũng để im, lúc lâu sau Vĩnh Yên bảo thôi em về phòng, không ai biết nghĩ sai đi thì chết, đây lại là nhà Hóa Đơn. Tao cười bảo ơ thế không phải nhà Hóa Đơn và ở chỗ riêng tư thì mình cứ được nằm thế này à. Vĩnh Yên không nói gì, quay sang nhìn tao. Tao lại nhắc lại bọn mày là tao có lý trí, lý trí vững vàng là khác. Không hề sờ mó, không lợi dụng. Tao ngồi dậy bảo em cứ nằm đấy đi, anh sang phòng em nằm cũng được, rồi cầm điện thoại đi ra ngoài luôn. Xuống tầng 1, vẫn còn nước chè lúc tối, làm điếu thuốc với chén chè.


Mở điện thoại xem, thấy ảnh các nàng nhà mình bikini lung linh đầy fb, ảnh đã qua chỉnh sửa, đứa nào đứa đấy như là mẫu ảnh. Cỡ nửa tiếng sau nghe tiếng ọe ọe, hình như Vĩnh Yên nôn tiếp. Tao bèn gọi điện cho Hóa Đơn, lúc lâu mới thấy nghe máy hỏi có chuyện gì, tao bảo dậy xuống ngay tầng 1 có việc gấp, 2 phút sau thấy đèn cầu thang sáng, Hóa Đơn mặc cái váy ngủ 2 dây mỏng manh, vừa đi vừa dụi mắt, mặt còn chưa cả tẩy trang.


Tao bảo Hóa Đơn là hôm qua uống kiểu gì mà cả lũ ngất ngây thế, Hóa Đơn phụng phịu bảo vui quá mà. Tao chỉ lên tầng 2 bảo Vĩnh Yên nó vào nhầm phòng anh, nôn tóe loe. Hóa Đơn kêu thế á rồi cùng tao đi lên, vào phòng, lúc này Hóa Đơn mới bật điện, Vĩnh Yên đúng là vừa nôn, đầy ra chậu. Hóa Đơn cười cười bảo em mượn điện thoại, cầm điện thoại của tao chụp xoẹt xoẹt cảnh Vĩnh Yên nằm vật vã bên cạnh chậu nôn.


Tao lại đi đổ, Hóa Đơn chạy về phòng lấy khăn mặt, chai nước. Giờ thì Vĩnh Yên mới được lau mặt và uống nước tử tế. Hóa Đơn cũng tỉnh ngủ rồi kể hôm qua bọn em quẩy tưng bừng, phải đón tiếp chị em nhiệt tình chứ. Tao bảo em không say à, Hóa Đơn kêu không say, chỉ say anh thôi chứ em chưa bao giờ biết say. Tao cười rằng em chém gió giống hệt bố em… Nàng ngườm nguýt tao bảo láo, dám bảo bố vợ chém gió.


Dường như thốt ra từ bố vợ hơi xổ mồm nên nàng ngường ngượng chữa lại là anh phải nói em thừa hưởng tính tốt từ phụ huynh mới đúng. Nhìn mắt lúng liếng, mặc áo 2 dậy thì đéo có áo lót, lộ rõ 2 núm, khêu gợi quá thể. Em Vĩnh Yên lúc này mới cất giọng 2 ông bà ra chỗ khác chim chuột giúp tôi, đang say mệt bỏ mẹ cứ thấy chim chuột lại càng khó chịu.


Hóa Đơn cười khanh khách rằng khó chịu chỗ nào tôi bảo anh người yêu tôi giúp. Tao bảo thôi em trông Vĩnh Yên đi anh đi ngủ đây, trông nó đi không say rượu xong dễ cảm lạnh nọ kia lắm. Hóa Đơn bảo anh ở đây. Tao ngớ người, đéo được, ở đây mai các bác nhìn thấy thì chết. Hóa Đơn thanh minh bảo có lý do chính đáng mà, với lại có cả Vĩnh Yên ở đây nữa thì lo gì, mà bố mẹ em hay dậy sớm lắm, ông bà dậy sớm rồi ra khách sạn luôn, thường phải 8 – 9 mới về nhà.


Đóng cửa lại là được, lúc nào bố mẹ em đi thì dậy… Tao nghe cũng xuôi xuôi tai. Thế là tao lên nằm 1 bên, Hóa Đơn nằm giữa, Vĩnh Yên nằm bên kia. Cơ bản là xoa bóp Hóa Đơn 1 hồi, Hóa Đơn vừa quay sang bên tao thì Vĩnh Yên bảo tôi vẫn chưa ngủ nhé 2 người. Mẹ nó, 1 lúc sau nó lại bảo sao khó ngủ thế, ý rằng vẫn chưa ngủ. Bực hết cả mình, đéo làm gì nữa, tao giả vờ khua tay sang, vồ trúng ngực em Vĩnh Yên, em kêu oai oái bảo tay ai, tao bảo chắc là tay Hóa Đơn.


Hóa Đơn cười khằng khặc. Rồi ngủ. Sáng dậy đéo thấy Vĩnh Yên đâu, nhìn điện thoại, 7h30 rồi. Tao lay lay Hóa Đơn gọi dậy, Hóa Đơn hỏi mấy giờ rồi, tao bảo 7 rưỡi rồi hỏi bố mẹ em liệu về chưa, Hóa Đơn bảo còn lâu, phải 9h, rồi ngáp ngáp ra chừng chưa muốn dậy. Tao hô dậy đi mà về phòng đi không phụ huynh nhìn thấy, Hóa Đơn nũng nịu bảo anh kéo em dậy, tao giơ tay ra thì nó kéo mẹ tao đổ xuống giường, bất ngờ nên tao không kịp đề phòng.


Thế lại quấn quýt, lột trần truồng, ẻm leo lên nhún, đang nhún hăng bỗng Vĩnh Yên ở đâu đi vào nhìn thấy cảnh lại quay ra, tao còn nghe tiếng ẻm lẩm bẩm sao lúc nào cũng bắt gặp cảnh này. Hóa Đơn hơi đỏ mặt, nhưng phải nói thật là kích thích. Tao vùng dậy đẩy Hóa Đơn xuống và giã, buổi sáng giã bao giờ cũng là khỏe nhất… Tiếng rên rỉ tắt thì cũng là lúc xong. Em mặc đồ rồi bảo anh thay đồ xong xuống đi ăn sáng còn về Hà Nội sớm nhé.


… 


Ẻm vừa ra đến cửa thì tao nghe tiếng ẻm chào ơ sao mẹ về sớm thế, sao mẹ không gọi con dậy sớm, con vừa phải vào gọi anh ấy dậy, muộn quá rồi sợ không kịp xe về Hà Nội.


Nghe tiếng mẹ Hóa Đơn bảo con gái hai mấy tuổi đầu rồi còn phải để gọi à, rồi nói tiếp xong sang bên kia ăn sáng xong thì về nhé. Rồi nghe tiếng guốc mẹ Hóa Đơn đi xuống tầng 1, Hóa Đơn quay lại phong tao lè lưỡi. Giơ ngón tay cái lên nghĩ bụng, trình độ xoay sở của nàng không hề thua kém tao. Rất có phong thái của ông lão bố. Ăn xong xuôi thì ra bắt xe về Hà Nội. Lên xe chắc vẫn mệt nên đứa nào cũng ngủ gật.


Về đến Mỹ Đình thì đã trưa. Tao bảo thôi ai về nhà nấy đi, hôm nay cho nghỉ. Em Vợ Sếp bảo anh nói cứ như Sếp. Tao bảo thôi tất cả là nhờ em. Con bé khanh khách cười ẳng tiếng OK. Về nằm dài nhắn cho Vĩnh Yên trêu sao em cứ rình bọn anh luyện công thế, Vĩnh Yên bảo em định vào gọi 2 người dậy chứ rình gì. Bọn anh suốt ngày quấn lấy nhau không chán à, tao bảo chưa thấy chán tí nào.


Cuộc sống diễn ra êm đềm như vậy thêm vài tháng nữa. Vẫn chịch đều đặn với Hóa Đơn, bóp mông chị kính cận thêm vài lần và tăng thêm mức độ thân thiết, tình cảm với em Vĩnh Yên, Em Vợ Sếp và cả em Hà Đông. Em Vĩnh Yên tháng trước đã kêu em cho thằng đầu buồi bóng mượt next rồi, vì tội chưa nhận lời yêu mà nó hỏi em như bố, nào thì anh không thích em thế nọ, anh thích em thế kia, rồi thì em đi đâu, đang làm gì, sao không báo anh.


Đm nghĩ bụng tán gái như thế thì có chó nó yêu, mặt mày sáng sủa thế mà ngu. Tán gái là phải giữ ở mức độ vừa phải, tạo cho cảm giác có thể tiến tới bất cứ lúc nào nhưng lại đéo tiến tới, thế mới hấp dẫn được gái chứ. Kể như tao đang yêu em Hóa Đơn, công khai ai cũng biết nhưng có thể rủ bất kỳ em nào trong đội văn phòng đi chơi riêng và Hóa Đơn cũng chả ghen gì hết. Đấy gọi là tạo được lòng tin, cả về phía Hóa Đơn cũng tin tưởng và các em kia cũng tin tưởng.


Lòng tin là quan trọng nhất, khi nó đã tin mình thì nó chẳng e ngại mình gì hết. Có lần Hóa Đơn về quê, tao đi chơi với Vĩnh Yên, ôm hôn thuần khiết. Không làm gì hơn.


Vĩnh Yên còn chụp ảnh bọn tao gửi cho Hóa Đơn bảo tôi mượn người yêu bà 1 hôm nhé, Hóa Đơn ok bảo nhớ trông cẩn thận, sứt mẻ tí nào thì bà chết với tôi… Công trình cũng hòm hòm, phần phụ trợ coi như xong, chỉ còn chờ thảm asphalt với làm vỉa hè rồi trông cây là quyết toán được. Thanh toán dóc, Sếp bảo định đổi xe, lên đời con CRV. Gạ hỏi tao có mua xe cũ không hắn để lại cho, tao bảo làm éo gì có tiền, Vợ Sếp bảo anh chị cho chịu. Tao bảo thôi, chịu bao giờ mới trả được. Tiền thì lương coi như đủ ăn tiêu, mấy lần gửi gắm khối lượng tính ta cũng được hơn 2 lít.


Cứ để tiết kiệm đấy đã. Xe cộ đéo gì giờ này. Sếp kêu đang theo dự án mới, thằng tổng thầu cũng sắp có dự án nhà xưởng mới. Cái này tao cũng biết, mấy lần xuống công trường gặp lão hàn thì lão cũng nói sơ bộ. Nếu thuận lợi thì cứ làm thầu phụ ruột của nó, đi theo nó thôi cũng đủ việc, nhưng như vậy thì phải thật thân thiết. Lão hàn lần trước có đề cập muốn tao sang làm trợ lý cho lão ở dự án mới.


Tao cũng nghe bỏ đấy vì là nói chuyện tào lao chứ đéo phải lời đề nghị chính thức. Hóa Đơn về quê, hôm nay thứ 3 rồi vẫn chưa thấy lên, hôm chủ nhật hỏi thì kêu nhà có việc, hôm qua cũng kêu chưa giải quyết xong. Nghĩ đến cái thấy gọi điện ngay, bảo trưa ra Mỹ Đình đón nó. Giờ đã là mùa đông rồi, lạnh buốt. Phóng xe ra đón thấy em quấn khăn, đội mũ kín mít nhưng phía dưới vẫn kiên quyết sexy với quần lưới, váy ngắn, di boot thấp cổ.


Mẹ, đúng là tín đồ thời trang. Nhưng nhìn mắt em sưng sưng, đỏ đỏ. Tao hỏi có chuyện gì, em nói giọng nặng trĩu bảo về nhà rồi nói sau… Em bảo về nhà luôn đi. Tao gọi cho Sếp bảo em đứa Hóa Đơn về luôn, nó đi lạnh quá nên mệt, Sếp ok ngay. Về phòng, em ngồi phịch xuống ghế ôm tao khóc tu tu. Tao chưa hiểu chuyện gì nhưng phải nhẫn nại, khi phụ nữ khóc thì cần người lắng nghe tiếng khóc đó đã.


Khóc 1 hồi em bảo em sắp phải đi canada. Tao nghe mà sững sờ, thực là từ lần trước em bảo không muốn đi nữa, đến khi gặp lão bố thì lão bố nói chuyện cũng không có vẻ gì là ép buộc em ấy đi nên tao chưa từng nghĩ đến điều này. Hóa Đơn lại nghẹn ngào nói không thành tiếng, tao vỗ về bảo bình tĩnh kể anh nghe. Sau cùng thì em cũng kể được.


Đại khái có biến cố, nhà em có vấn đề gì đó, phải lánh đi 1 thời gian. Visa của em cũng xin được rồi, bố mẹ ép em phải đi, bố mẹ em sẽ sang sau. Nghe như bị truy sát không bằng. Tao hỏi có việc gì thì em bảo bố mẹ em không nói nhưng quả quyết là em phải đi, em bảo không đi thì bộ mẹ em bảo cắt hết viện trợ, tịch thu tài sản. Em kiên quyết bảo không đi thì bố mẹ nói cứ tạm đi xong sóng yên bể lặng thì lại về, không ở bên đấy thì thôi.


Tao thẫn thờ vài phút rồi hỏi bao giờ em đi, ẻm bảo anh trai bên kia đã đặt vé, đi trước tết, rằng tháng 12 âm lịch. Em nói xong lại khóc, nấc nghẹn bảo em không muốn xa anh, không thể xa anh. Tao cay mũi, vài giọt nước mắt cũng chực rơi. Ôm em vào lòng, không nói câu nào. Cũng không biết nói gì hết. Mấy tháng qua bên em là những khoảng thời gian tươi đẹp nhất, vậy mà tình yêu chưa thắm mấy mùa đã vội tàn phai. Xa mặt sẽ gây cách lòng, ở phương trời xa cách ai hay được cái gì sẽ đổi thay.


Tao hiểu những điều này, và hóa nó thành những giọt lệ. Hóa Đơn nhìn tao, thấy nước mắt tao rơi, em lại rúc vào tao mà khóc nhiều hơn nữa.


Nước mắt khô, em bảo em sẽ về sớm, anh có chờ em không. Tao không nói gì, nghĩ ngợi, miên man. Em bảo anh nói gì đi, rồi lại chực khóc. Tao bảo em cứ đi đi, anh chờ được bao nhiêu anh sẽ chờ. Nếu có gì thay đổi thôi cứ thuận theo tự nhiên, đừng gượng ép. Đêm hôm đó bọn tao ngủ thuần khiết.



==================== Phần 106 ====================

Sáng hôm sau tao vẫn đưa em lên công ty. Em báo xin nghỉ việc.


Tất cả cũng bất ngờ như tao. Em bảo ở lại 1 Hà Nội nốt tuàn này, có gì sẽ bàn giao hướng dẫn lại công việc cho Em Vợ Sếp. Không gian trầm lắng, Vĩnh Yên và Hà Đông mặt cũng buồn thiu. Tao thì không còn tâm trạng làm việc nữa, chè thuốc cả ngày. Sếp biết cũng lôi tao ra quán cafe ngồi. Hóa Đơn hướng dẫn lại cho Em Vợ Sếp hết ngày thứ 5. Bảo mọi người đi ăn chia tay, không ai đi cả, tâm trạng nào mà ăn uống. Tao là đầu tàu không đi thì còn ai đi. Cứ ảm đạm như vậy.


Tao xin Sếp nghỉ thứ 6. Hóa Đơn bảo chủ nhật sẽ về quê luôn. 3 tuần nữa mới đến ngày bay nhưng về nhà còn chuẩn bị nhiều thứ. Hóa Đơn bảo căn chung cư vẫn cứ để đây, bảo tao dọn lên mà ở, trông nhà cho ẻm, em bảo chắc cùng lắm thì 1 2 năm em về. Tao nghe câu được câu chăng, hỏi nếu em không về thì sao. Em nhìn tao kiên quyết, em sẽ về, chắc chắn sẽ về. Anh trông nhà hộ em cho chắc cú nhé.


Tao hỏi tiếp thế bố mẹ em thì sao, em trả lời bố mẹ em đang lấy visa du lịch, nếu kịp thì sẽ đi cùng em, không thì đi sau chút. Thu dọn đồ, chủ yếu là quần áo. Em bảo mà thôi, cứ để quần áo đây, sang đó cũng không chắc mặc được mấy đồ này nữa. Tao rủ lên sân thượng. Em đi theo, mùa đông, gió rét buốt, tao ngồi bệt xuống đất, dựa vào tường lan can, Hóa Đơn cũng ngồi theo.


Tao châm thuốc hút, Hóa Đơn bảo cho em hút nữa. 2 Đứa tao ôn lại kỷ niệm từ hôm tao chở em đấy ở quán karaoke về, rồi hôm em ấy khóc ở văn phòng chia tay người yêu cũ mà tao đưa đi ăn sáng, rồi cái đêm em ấy qua nhà tao ăn đêm, rồi hôm tao nói lời yêu em… Từng hình ảnh, từng nụ hôn, từng cái ôm. Suốt thời gian yêu nhau chưa 1 lần hờn dỗi, chưa 1 lần cãi vã vì cả 2 đều nhường nhịn nhau… Hút hết bao thuốc dở chắc còn hơn chục điếu.


2 Đứa ôm nhau co ro. Rồi lại đi xuống. Cũng quần nhau mấy hồi nhưng quần xong lại thấy buồn nhiều hơn. Chủ nhật xe nhà em xuống đón, lại 1 phen nghẹn ngào, Vĩnh Yên, Hà Đông và Em Vợ Sếp đến tiễn đưa cũng không cầm được nước mắt. 4 Đứa con gái ôm nhau khóc tu tu, tao lại thêm 1 lần cay mũi mà rơi lệ… Rồi em đi… Sáng thứ 2 dậy đi làm, lên công ty nhìn vào chỗ ngồi Hóa Đơn, trống rỗng.


Tao rũ rượi, chưa bao giờ tao rũ rượi như thế, mấy đứa con gái thỉnh thoảng lại qua động viên, càng nói càng buồn… Tao cố tập trung vào làm việc đẻ quên đi, dạo này manh nha dự án mới của bọn tổng thầu đã có sơ bộ nội dung, tao đọc ngâm cứu trước. Điện thoại lúc nào cũng nhắn tin, gọi điện với Hóa Đơn, ngày không biết bao nhiêu cuộc… Và đến hôm gọi điện, thuê bao đã không liên lạc được…


Hôm điện thoại Hóa Đơn báo thuê bao, tao về quê. Có lẽ chỉ về quê mới thấy yên bình và thanh thản nhất. Quê tao là vùng quê yên bình, thuần nông. Tao về, thầy u mừng hỏi lâu lâu mới thấy mặt mày thế, vừa về cách đây 1 tháng mà lâu gì không biết. Ăn bữa cơm mẹ nấu, phải nói là ngon. Nhưng tâm trạng thì không khá lên chút nào. Ăn xong vào nằm vật trong phòng hút thuốc, thầy hỏi sao trông mày mệt mỏi thế cu.


Tao vâng dạ bảo đi đường xa nên lạnh thôi chứ không có gì, thầy nói đéo đơn giản thế đâu, nhìn mày như thằng chết rấp. Mạnh mẽ lên cu. Bố tao cũng là bộ đội xuất ngũ, ông kể ông vào bộ đội rồi cũng được đi học hành, đeo lon trung úy được 2 năm thì xin ra quân. Hồi đấy nghèo khó, chỉ mong về với vợ với con, đi làm kinh tế. Thầy nói tiếp nếu mệt mỏi vì công việc có thể tạm dừng, nghỉ ngơi lấy sức.


Nếu mệt mỏi vì tiền bạc thì đơn giản, tiền là vật ngoài thân, mất tiền đừng mất thân là được. Còn mệt mỏi về chuyện tình cảm là cái mệt sâu nhất, chỉ chờ thời gian chữa lành vết thương đấy thôi… Tao ngồi dậy ra pha ấm chè, 2 bố con ngồi chè thuốc, hỏi chuyện nhà quê cho khuây khỏa. Cũng đỡ được phần nào. Tao xin Sếp nghỉ phép nhưng đéo nói là nghỉ mấy hôm.


Tao ở quê 3 ngày rồi xuống Hà Nội, vẫn đéo đi làm, cứ nằm dạ dật ở trong phòng thế thôi, nhắn tin fb cho Hóa Đơn không thấy trả lời. Sếp gọi đéo nghe, Vợ Sếp gọi cũng đéo nghe. Rồi Vĩnh Yên gọi tao mới nghe bảo anh mệt nên nghỉ thêm vài hôm. Tắt máy. Ở nhà thêm 3 hôm nữa. Chả rõ là thứ mấy, phải cầm điện thoại mới biết nay là thứ 7.


Nằm từ sáng đến chiều, suy nghĩ hết cái nọ đến cái kia. Cả tuần đéo buồn cạo râu, đi ăn cơm mà bà quán cơm cũng trố mắt, lại bảo cậu để râu nhìn lại phong cách hơn nhiều đấy. Tao không buồn trả lời. Đang nằm hút thuốc thấy gõ cửa, hỏi ai đấy thì nghe tiếng mụ kính cận bảo tao đây, hỏi lại có chuyện gì thì mụ kêu mở cửa tao vào, ngoài này lạnh quá.


Tao mở cửa, mụ bước vào nhìn tao như kiểu nhìn người ngoài hành tinh, mụ bảo chu choa, 1 tuần không gặp, nhìn cậu men lì quá. Tao nghĩ bụng lì cái lôn. Mụ hỏi có chuyện gì thế, ốm đau thế nào. Tao bảo mỗi câu không có gì. Mụ ngồi xuống, mùa đông, mụ mặc cái quần legging bó sát làm quả mông tròn của mụ càng được phô ra. Mụ bảo chị nghe chuyện rồi, bạn chị có gọi cho chị hỏi tình hình cậu, chị bảo cả tuần nay không gặp. Hóa ra là chuyện người yêu cậu à.


Tao im lặng không nói gì. Mụ kính cận lại tiếp: Chị thấy cậu có vẻ được Vợ Sếp quan tâm hơi sâu đấy, tao vẫn im lặng. Mụ thấy thế cũng không đùa thêm câu nào.


Lúc sau mụ bảo cậu cứ ủ rũ thế này thì được gì, cậu là người có lý trí mạnh mẽ lắm mà. Cậu phải xác định cho rõ 1 là chờ đợi Hóa Đơn, 2 là chuyện tình ấy đã kết thúc. Tao nghĩ trong đầu chờ ư, chờ đến khi nào? Kết thúc ư, thật không đành. Mụ kinh cận bảo rồi mọi thứ sẽ qua thôi, chị mày đây, lấy chồng 6 năm nay, thời gian ở bên nhau tính ra chỉ được 6 tháng, nói đùa nhưng mà thật là số lần ân ái chắc chưa được trăm lần, vậy mà 6 năm rồi, vẫn sống khỏe, vẫn yêu. Vì vẫn còn mục tiêu, còn tương lai…


Mụ nói đúng, vẫn phải sống khỏe, còn mục tiêu, còn tương lai, còn bao nhiêu dự định kế hoạch nữa mà. Mụ kính cận lại nói thôi hay tạm gói gém tình yêu cho vào 1 góc trái tim đi, nếu có duyên thì nó sẽ bung ra, hết duyên thì chôn sâu nó rồi nó cũng tan đi thôi…


Tao nằm nhìn mông mụ và cất tiếng, sao hôm nay chị nói hay thế. Mụ thấy tao trả lời thì quay ra nhìn nhìn mỉm cười bảo chị chỉ chia sẻ lại kinh nghiệm từ chính chị mà thôi. Tao trả lời mông chị đẹp thật, mặc quần bó kiểu này nhìn càng đẹp…


Mụ đứng phắt dậy bảo sắp tết rồi, chồng chị về bất cứ lúc nào đấy nhé. Đừng có mà nhí nhố… Có lẽ mụ bị quen với việc tao sờ mông sờ ngực rồi nên có vẻ đề phòng lắm. Mụ phủi mông đi ra, xong lại dừng lại quay đầu lại nói à bạn chị nó nhờ chị chuyển lời là nếu không có gì thì nghe máy đi nhé, đừng có kiểu không nghe điện thoại thế làm người khác lo lắng và khó chịu.


Tao bảo đệm nhà em có bẩn đâu mà chị phủi mông, mụ bảo tao phủi cho sạch thêm không được à, tao ngồi dậy bảo để em phủi giúp cho, mụ lại nháy mắt nói lại câu ngày xưa: Thích thì lên tầng… 22h. Có tin nhắn fb. Hóa Đơn nhắn tin. Bảo em sang bên này rồi, phải ổn định ăn ở mất mấy hôm mới online được ạ.


Lời nhớ, lời thương tuôn trào, rồi facetime, Hóa Đơn bảo sao không cạo râu đi, được vài câu lại khóc rưng rức mếu máo bảo nhớ anh quá… Bên đấy lệch giờ với Việt Nam 14 15 tiếng gì đấy. Hiện giờ bên đấy đang buổi sáng. Bọn tao hẹn nhau giờ nói chuyện, em kể trước mắt sẽ đi học thêm tiếng anh, học lái xe rồi kêu em chả muốn học gì, chỉ muốn về. Hiện đang ở tạm nhà anh chị, mấy hôm nữa bố mẹ em cũng sang thì có lẽ sắp xếp chỗ ở mới sau, một lúc thì bảo anh có muốn sang bên này không, để em hỏi cách. Tao bảo không, sang đó làm cu li à, với lại anh còn thầy u với mấy mẫu ruộng đến mùa canh tác, anh đi thì ai làm. Hóa Đơn cười, lâu rồi mới thấy em cười. Nằm chat chit đến 3h sáng. Thề non hẹn biển đủ điều thì tha cho nhau.


Tao ngủ, buồn ngủ lắm nhưng giấc ngủ không yên. 8h sáng tỉnh giấc, hôm nay trời có nắng, năng xuyên qua cửa sổ kính chiếu đúng vào mặt. Cầm điện thoại có tin nhắn em nhớ anh. Cơ mà không phải của Hóa Đơn, là của Vĩnh Yên. Cũng 1 tuần rồi không gặp.


Tao nhắn lại cho Vĩnh Yên: “Anh nhớ Hóa Đơn.” Vĩnh Yên reply em biết mà.


Nhưng anh định thế nào, nghỉ cả tuần rồi, Sếp đau cuống lên công việc kia. Tao bảo mai anh đi làm, dặn thêm em mặc đồ sexy vào nhé. Vĩnh Yên nhắn tin em không phải là Hóa Đơn đâu. Mụ kính cận nói nhảm nhí nhưng có lẽ đả thông kinh mạch cho tao, đúng là còn nhiều việc phải làm, thầy u đã dặn phải mạnh mẽ. Gói hết vào 2 chữ duyên phận đi vậy, còn duyên thì sẽ gặp, hết duyên thì thôi đành.


Vùng dậy, ra ngoài sưởi nắng, mụ kính cận ở đâu lò dò đi lên, mụ này thiêng thật, cứ nghĩ đến mụ là mụ xuát hiện. Tao chào, mụ bảo nay tâm trạng khá hơn chưa, tao bảo tâm trạng khá hơn rồi nhưng cơ thể bí bách quá, mụ bảo mày nằm ì cả tuần thế thì sao chả bí. Tao cười nói không phải vì thế, vì từ khi Hóa Đơn rời Hà Nội đến nay được tháng rồi, chưa được xả phát nào.


Mụ phì cười bảo vớ vẩn rồi lượn lên phòng.


Đang định đi làm bát cháo, mẹ cả tháng nay bỏ ăn sáng rồi. Điện thoại reo, Em Vợ Sếp gọi. Tao giả vờ, alo ai đấy, đầu kia sững lại tí rồi cười hihi bảo em là người ship hàng. Tao hỏi hàng gì, em kêu ship trái tim không ngủ yên. Tao cười bảo ngứa đít quá. Con bé bảo em đang ở dưới, anh xuống đi.


Đm thật hay đùa không biết. Tao xuống thấy đang ở dưới thật, bọn này có lẽ vẫn ngại nên không dám lên phòng luôn, chỉ có Hóa Đơn, lần nào đến nhà tao là cũng xông 1 phát vào tự nhiên như nhà ẻm. Em Vợ Sếp mặc quần lưới mắt to, đi boot ngắn cổ, mặc váy xòe, ở trên khoac áo, chùm mũ. Ôi sao giống em Hóa Đơn cái hôm tao đón em ở Mỹ Đình rồi nghe tin em đi bển quá.


Trong mấy đứa con gái trên văn phòng thì phong cách của Hóa Đơn và Em Vợ Sếp giống nhau nhất, cùng kiểu nói nhiều, vô tư, ăn mặc theo phong cách đẹp thì phải khoe, da cũng trắng như nhau, chiều cao cũng tựa tựa nhau. Tao bảo em ăn mặc như Hóa Đơn, con bé cười bảo trong mắt anh lúc nào chả Hóa Đơn rồi con bé bảo quần lưới của em mắt lưới to hơn, chị Hóa Đơn hay mặc lưới dày hơn… Cô mang theo tập tài liệu, dao cạo râu, 1 cái áo khoác nam.


Tao hỏi đi đâu mà lỉnh kỉnh thế, thì kêu em ship hàng mà, dao cạo râu và áo là em mua tặng anh. Tài liệu là chị em tặng anh, bảo gói thầu gì gì ra tết làm gì đó em không rõ. Tao vớ luôn dao cạo vào cọ cọ, lúc sau thì khuôn mặt đẹp trai ngày cũ cũng hiện ra trong gương, nhìn sức sống hơn thật.


Em Vợ Sếp bảo anh thử mặc áo xem vừa không, tao mặc thử, vừa in, nói với Em Vợ Sếp rằng anh là người mẫu chuẩn nên cái gì mặc cũng vừa, Em Vợ Sếp gật gật. Rồi kể đủ thứ chuyện trong tuần qua, nào thì vắng anh buồn, nào thì vợ chồng Sếp cứ chạy quanh bao việc, nào thì Vĩnh Yên hôm nào lên mặt cũng ỉu xìu… Tuyệt không thấy nhắc đến Hóa Đơn. Tao hiểu, bọn này cố ý đến nói chuyện cho tao bớt sầu Hóa Đơn, tao hiểu… Tao bảo cho anh ôm thuần khiết cái nào, con bé giật mình bảo thuần khiết như hôm đánh bài ấy á. Hôm đấy thuần khiết em suýt tắc thở.


Tao bảo thuần khiết thật mà, Em Vợ Sếp đứng dậy bảo nhớ nhé. Tao ôm ẻm, mùi thơm sang chảnh, ấm áp, giống mùi Hóa Đơn quá… Thế đéo nào tay lùa lùa xuống mông, con bé túm tay bảo chỗ này không thuần khiết… rồi cười hihi, bảo thôi em về, trưa nay nhà em tụ họp, còn bàn chuyện sáp nhập công ty, em có chân trong đó đấy.


Tao hỏi tưởng Sếp không đồng ý mà, con bé bảo em chịu, chắc là cứ bàn thôi chứ đã quyết gì đâu… Con bé về, nhìn theo bóng hình, đáng yêu và sexy ra phết… Thế là lỡ mẹ giờ ăn cháo. Mẹ con bé, tặng cái áo sao đéo tặng thêm bát cháo. Chả nhẽ 10h đi ăn sáng. Thôi đành nhịn đến trưa đi ăn thể. Lên phòng mụ kính cận hỏi chị có nấu cơm trưa không, mụ kêu đéo nấu, ăn mì thôi.


Tao bảo tưởng nấu thì lên ăn trực, mụ bảo ơ thế để tao nấu giờ vẫn kịp. Nhưng thôi, phiền. Tao bảo thôi trưa em đi ăn cơm bụi. Về phòng lấy ví, ra làm cốc trà nóng. Mùa đông nhưng có nắng, không khí cũng dễ chịu, chỉ có điều hơi khô. Chủ nhật, các em sinh viên đi tấp tới khắp đường, quần tất, quần lưới ngập mắt. Ngắm 1 hồi cũng thú ra phết.


Có mấy em mặc quần legging nhưng mỏng dính, lộ mẹ cả ren rủng các kiểu bên trong. Vĩnh Yên gọi điện hỏi anh đang ở đâu, bảo đang trà đá, à quên trà nóng gần nhà. Em hỏi đi ăn gì không, em mời. Tao bựa mồm bảo anh chỉ ăn em thôi. Vĩnh Yên bảo đừng đùa, hôm qua Hóa Đơn nó nhắn tin cho em rồi, bảo ở nhà trông anh cho nó, bao giờ nó về nếu anh còn nguyên vẹn thì nó hậu tạ. Mẹ té ra là con yêu nữ Hóa Đơn kia đang thề non hẹn biển với mình mà vẫn còn đùa cợt với Vĩnh Yên. Tiếc là ở xa ông không làm gì được, không thì chết với ông.


Tao trả lời anh ngại đi lắm, lạnh. Vĩnh Yên bảo anh có gì mờ ám ở nhà phải không, em phải qua nhà anh điều tra, không phụ lòng tin của Hóa Đơn mới được. Vĩnh Yên vẫn chưa biết nhà tao, tao bảo anh đàng hoàng có gì mà sợ, em điều tra thoải mái, cho em địa chỉ rồi kệ mẹ em. Ngồi gọi thêm cốc trà ấm nữa, ngồi ngắm đường, cảm giác khá thi vị… 10 phút sau em Vĩnh Yên gọi bảo anh đón em, tao chỉ đến quán trà đá, em phi 1 phát ra, mặc quần jean rách ở đùi, bên trong cũng lộ lưới lưới, áo choàng dài đến gối, phong cách ra phết.


Tao gọi thêm cốc trà nóng, em xuýt xoa kêu tưởng anh đang ủ rũ ở nhà, ai ngờ đang ngồi bảnh chọe thẩm trà ở đây, đúng là em lo xa qua mất rồi. Tao trêu thế trưa đi ăn có thằng đầu buồi bóng mượt không, ẻm cười hihi bảo nó sắp cưới rồi, vừa mời em hôm thứ 6. Hôm này anh đi ăn cưới với em nhé… Đéo gì cưới nhanh thế, ẻm bảo may là em không thích, chứ không lại là 1 con cá của nó mất thôi.


Tao hỏi thế em làm cá của anh nhé, Vĩnh Yên mỉm cười bảo em chỉ thích làm cua thôi, cặp tay anh nếu anh bắt cá… Tao hỏi thế Hóa Đơn nhắn tin với em thật à, sao nó không nhắn gì với anh. Vĩnh Yên xòe điện thoại bảo em dối anh đâu, tao cầm điện thoại xem, đúng là đêm qua 2 đứa nó chat chit với nhau cũng khoảng thời gian chat với tao, cũng đúng là có nội dung Hóa Đơn trêu bảo Vĩnh Yên trông tao hộ, kéo xuống dưới còn có vụ 2 đứa nói nhăng cuội đại ý là Vĩnh Yên bảo thế là tôi không được xem 2 người luyện công rồi, Hóa Đơn trả lời bà thử luyện công với người yêu tôi đi, cẩn thận lại nghiện rồi thì Hóa Đơn trêu Vĩnh Yên chắc cái đêm mà bà nằm cạnh bọn tôi thì bà thổn thức lắm nhỉ… Vĩnh Yên giật điện thoại bảo đọc thế thôi được rồi.


Tao cười nham hiểm. Vĩnh Yên bảo mặt anh sao gian thế… Mất công em lặn lội mấy cây số dưới trời đông lạnh giá đến thăm tao, tao cũng đại xá bản thân mà đưa em đi ăn. Ăn xong em bảo đi xem phim, tao lại đưa đi. Xem phim xong lại cafe hết buổi chiều, tinh thần cũng phấn chấn thêm tí. Vĩnh Yên bảo chỗ nó ở sắp có thêm đứa bạn của đứa đang ở cùng chuyển đến, rằng ở đông người nó không thích, sắp tới ra tết cũng là hết hợp đồng cho thuê căn chung cư của em nên có khi ẻm về căn chung cư của em ở Mỹ Đình ở.


Tao trêu cho anh ở cùng nữa thì ẻm bảo nghe nói ai đó nhờ anh trông hộ căn chung cư ở trung hòa đấy cơ mà… Tao mới nhớ ra ừ, từ hôm em Hóa Đơn đi, tao cũng chưa qua nhà ẻm lần nào, sợ qua đó ký ức lại ùa về. Thôi kệ mẹ, khi nào rảnh thì qua ngó tí. Tao bảo em ở đấy 1 mình thì phí, cứ cho thuê kiếm thêm thu nhập. Em cũng gật gù bảo đúng thế, nhưng ở đông không thích.


Tao bảo hay em qua nhà Hóa Đơn mà ở, trông hộ luôn thì em kêu không được, Hóa Đơn nhờ anh trông chứ có phải nhờ em đâu, với lại đại ý là không muốn ở đó sợ anh lại nhớ nhiều về Hóa Đơn… Chốt lại em bảo việc đó tính sau, em ít đồ nên chuyển đi đâu cũng đơn giản… Tối về nhà mụ kính cận bảo lên ăn cơm nhé, chị nấu. Tao ok, tắm giặt xong lên phòng mụ nằm ra ghế xem điện thoại, tí lại hỏi mụ nấu xong chưa, mụ bảo mày ăn trực mà cứ như đi ăn nhà hàng đòi nhân viên thế, chờ đi.


1 lúc nấu xong mụ bảo chờ mụ tắm đã, tao hô tắm xong mặc quần áo chỉnh tề chứ đừng cuốn khăn nhé, mụ bảo cứ ngồi đấy mà chờ. Mụ tắm chừng 10p thì đi ra, bê mâm ra, tao ăn nhờ mà được phục vụ như ông chủ, kể cũng hơi ngại. Ăn cơm tao hỏi anh nhà chị bao giờ về, mụ kêu 25 tết mới về. Tao nhẩm nhẩm thế thì còn chục ngày nữa thôi, mụ ậm ừ, tao hỏi lần này anh về luôn chứ, mụ bảo chưa biết được với lão ý. Tao trêu thôi anh về luôn đi cho em đỡ thổn thức, cứ mỗi lần thấy chị em lại bấn loạn, em sợ để lâu thì lý trí của em cũng chịu thua. Mụ quá quen với kiểu trêu đùa của tao rồi bèn bảo, mày thử thua 1 lần đi xem sao. Tao cười khà khà.


Ăn xong mụ lại bê mâm bát đi rửa, tao lại ngồi lau mồm lau mép, mụ rửa xong quay ra hỏi ơ chưa lượn đi, tao bảo tưởng còn hoa quả gì mà, mụ bảo hôm nay không có gì đâu, có sữa chua trong tủ lạnh ăn thì lấy. Tao bảo có bưởi cam ăn cũng được mà rồi nhìn chằm chằm vào mông mụ, mụ nguýt nói chỉ được cái mồm, dám ăn thì đã ăn mãi từ trước rồi.


Tao hihi đứng dậy đi về bảo lâu không được xả, sức mạnh dồn ép quá, mụ lườm phát hô thôi luợn đi ông tướng. Về nằm tí thấy Vĩnh Yên lại nhắn tin hôm nay đi chơi với anh vui thật, lâu lắm mới được ngày vui, thả thêm hình trái tim. Tao nhắn lại trong giai đoạn này tâm trạng tao rất mỏng manh, em đừng công kích như thế không thì anh là đổ em mất thôi, Vĩnh Yên lại thả hình trái tim phát nữa.



==================== Phần 107 ====================

Đến giờ hẹn với Hóa Đơn, Hóa Đơn gọi facetime, truyện trò không biết chán, Hóa Đơn dặn chỉ chat đến 11h thôi nhé rồi anh ngủ đi mai còn đi làm, em nghe kể anh nghỉ cả tuần rồi, anh như thế em càng buồn đấy. Tao bảo ok, hỏi ẻm sao lại nhờ Vĩnh Yên trông anh, nhỡ đâu Vĩnh Yên giữ anh làm của riêng thì sao, Hóa Đơn cười hehe kêu cho nó giữ, nó giữ còn hơn để đứa khác giữ, bao giờ em về thì nó trả em là được… chu môi chụt mỏ, gần 12h thì bái bai đi ngủ.


Mụ kính cận gõ cửa bùm bụp bảo chị nhờ tí, ra thì mụ mặt tái kêu có con bướm to vãi vào phòng mụ. Tao cười bảo thế kệ mẹ nó, mụ bảo mày lên đuổi nó ra ngoài hộ chị, chị sợ. Đm, con bướm có đéo gì mà sợ, toàn do tuyên truyền tào lao gây ảnh hưởng hệ ý thức. Tao lên phòng mụ, mụ đi sau, mẹ kiếp con bướm to thật, to bằng bàn tay, màu mè hơi ghê rợn.


Nhưng cũng chỉ là con bướm, tao cầm cái chổi khua 1 hồi thì nó cũng bay ra ngoài. Mụ bảo lần đầu thấy bướm to thế. Tao buột mồm hỏi bướm chị to hay bé, mụ vỗ bộp phát vào lưng tao bảo vô duyên mất nết. Thực ra thì tao cũng đã móc cua mụ lần trước khiến mụ trằn trọc 1 đêm rồi, nhưng chưa được nhìn. Chỉ nhìn qua ảnh nude trên mail thì hồng đẹp lắm, tuy nhiên đấy là ảnh của 6 – 7 năm trước, giờ mụ đẻ 1 lứa rồi. Chắc không còn được như thế.


Tao quay lại, mụ vẫn đang ngó ngó trong phòng như kiểu xem tìm còn con gì không và xác minh lần nữa rằng con bướm thực sự đã bay ra ngoài. Mụ ngẩng mặt lên, chạm mặt tao. Tao thở nhè nhẹ, khẽ thổi vào tai mụ 1 phát, mụ dường như bủn rủn chân tay, phải ôm níu lấy tao. Tao ôm mụ, đưa thẳng tay xuống mông mà bóp, vẫn kiểu quần thun bó, mông tròn, mụ để yên cho tao sờ soạng, có lẽ cũng quen rồi.


Tao luồn tay vào trong quần mụ mà xoa mông rồi dần mò sang rãnh, cọ cọ vài hồi tay tao đã nhầy nhụa, mụ đưa tay xuống giữ tay tao, miệng khẽ rên nho nhỏ, tao cố lùa ngón tay vào khe, mụ giữ yếu ớt, mụ thở gấp hơn, rên to hơn, mụ rờ rờ vào thằng nhỏ của tao như kiểu theo bản năng, mụ đưa tay vào trong quần tao đưa đẩy. Cả tháng nay thằng nhỏ bị gò bó thành ra mụ đưa tay vuốt vuốt mấy hồi thì tinh túy đã tuôn trào đầy tay mụ, tao móc mạnh hơn, mụ thở gấp hơn, 1 hồi nữa thì mụ rút tay ra khỏi quần tao và giữ tay tao lại.


Mụ dần tỉnh. Tao bảo em bắt đền chị, trời lạnh thế này mà chị bắt em phải đi thay quần, mụ cười cười bảo sao nhanh thế, chắc là lâu không có chỗ xả nên đầy à. Tao gật gật, mụ bảo chị vẫn để nước nóng đấy, vào mà rửa. Tao bảo có quần đéo đâu mà thay, mụ cười cười đi vào rửa tay, tao về phòng. Thay quần áo xong thì ngủ.


… 


Sáng hôm sau lên công ty đúng giờ. Em Hà Đông chạy sang sờ má, cầm tay, lật đi lật lại thốt ơn trời anh đây rồi, anh có biết 1 tuần anh không đến công ty em ăn không ngon, ngủ không yên lo lắng như thế nào không.


Đm lo lo cái con cc, suốt cả tuần thấy mỗi vợ chồng Sếp hay gọi, Vĩnh Yên ngày nào cũng gọi, Em Vợ Sếp gọi mấy lần nhưng mà đến ship hàng thăm trước tiên, chỉ có con mẹ Hà Đông nhà mày gọi ẳng được đúng 1 lần lại hỏi được ba câu, anh có sao không, công ty đang nhiều việc, đi làm sớm cho chị em vui nhé. Mẹ tao có phải trò mua vui đâu.


Nghĩ bụng thế thôi nhưng đéo ai nói ra thế. Tao giang tay ra bất ngờ ôm lấy Hà Đông và bảo anh cũng nhớ em quá honey, kéo mẹ sát vào người, ngực em tì vào ấm áp. Cả văn phòng biết bọn tao đang diễn nên cười ầm.


Sếp gọi qua chè thuốc đã. Hỏi thăm tinh thần phấn chấn hơn chưa, động viên đùa cợt vài câu đại khái em nó đi mấy bữa rồi về, mà nếu không về thì chú nhìn xung quanh chú xem, 1 dàn người đẹp chăm lo cho chú, anh mà đang ở tuổi như chú thì anh chả việc gì phải buồn. Vợ Sếp cũng ngồi đấy, chỉ cười. Được vài câu thì cũng lòi ra vấn đề, hắn bảo bên tổng thầu gọi, sắp có gói nhà xưởng ở hưng yên. Bên tổng thầu đang đấu thầu, khả năng trúng là cao, bọn nó ngỏ ý muốn công ty bên mình làm thầu giúp chúng nó vài mục với lời hứa nếu trúng thầu sẽ giao cho bên mình cơ số việc. Tao bảo anh tin đéo gì lời mấy thằng hàn, bọn này chuyên có món bánh vẽ mà.


Sếp cười khà khà bảo anh có tin đâu, tuy nhiên nó nhờ mình giúp vài mục thì mình cứ làm, coi như có mối quan hệ trước. Tao gật gù, bọn tổng thầu lồn này giờ lại chơi cả trò lấy thầu phụ làm thầu, thế thì chúng nó làm cái l gì, tận dụng đến thế là cùng.


Sếp bảo nước nôi xong thì anh với chú lên tổng thầu nhé. Tao vâng dạ. Vợ Sếp hỏi han vài câu, làm tao lại nhớ đến chị bạn Vợ Sếp tối hôm qua làm ướt quần tao. Em Vợ Sếp chạy vào xun xoe nói oang oang như muốn cho cả văn phòng nghe tiếng, áo em mua anh mặc chưa, em giặt sẵn ở nhà rồi mới mang cho anh đấy. Tao liếc mắt qua nhìn Vĩnh Yên, Vĩnh Yên cũng đang nhìn tao, 1 giây xong thì quay mắt nhìn máy tính. Mẹ con ranh con này là vô tư hay cố ý đây không biết. Tao đứng dậy bảo áo đẹp lắm, lúc nào mua hộ anh thêm mấy cái quần sịp nhé, con bé bảo anh vớ vẩn.


Mấy đứa cười ầm. Tao ngồi vào bàn làm việc, lại nhìn vào chỗ Hóa Đơn ngồi, trống rỗng. Trước kia Hóa Đơn với Em Vợ Sếp ngồi 1 bên Hóa Đơn ngồi bên ngoài thẳng tầm nhìn của tao và gần tao nhất, Hà Đông với Vĩnh Yên 1 bên. 1 tuần không đi làm thì Vĩnh Yên với Em Vợ Sếp đổi chỗ cho nhau, vậy là Vĩnh Yên lại ngồi thẳng tầm tao nhìn. Em Vợ Sếp không chờ tao hỏi mà giải thích em ngồi bên này để chị Hà Đông dạy bảo cho tiện.


Tao cười nói Hà Đông chỉ dạy đánh bài với đi bar thôi, Hà Đông bĩu môi bảo honey đừng đùa, em chuyên môn hơi bị cao đấy nhé. Có vẻ là cao nhất và cứng nhất trong mấy đứa thật. Em Vợ Sếp bảo anh cho chị gọi anh ấy là honey, chị Hóa Đơn nghe thấy lại lồng lộn lên, Hà Đông bảo lồng lộn thì cũng ở tận bển, có bay về vn luôn thì chị cũng kịp chạy thoát rồi, rồi ha hả cười bảo giờ anh là của chung 3 chị em, đứa nào nhanh thì đứa ấy vợt, vừa nghe có đứa nào còn đến mua áo ấm cho anh ấy rồi cơ mà… Mấy đứa đùa nhau 1 hồi huyên náo, tao lại nghĩ nếu có Hóa Đơn ở đây thì đủ cái chợ.


Tiếc thay 1 góc chợ giờ yên ắng đìu hiu quá. Tao với Sếp lên văn phòng tổng thầu, lại thằng hàn lồn thầu ra tiếp, dẫn theo 1 đứa phiên dịch mới, hình như kiểu sinh viên mới ra trường dịch cứng nhắc bỏ mẹ, tao bảo mày nói tiếng anh đi, em phiên dịch này chưa quen dịch đâu, phải học hỏi thêm. Thằng hàn gật gật, cũng đúng thôi vì những từ chuyên môn em ấy có hiểu và va chạm đâu mà dịch được, ví dụ như ý thằng hàn nói nó muốn lập tiên lượng phần nhà phụ trợ cung cấp động lực, có thêm dự toán sơ bộ thì tốt, em phiên dịch lại dịch ra rằng anh ấy bảo cần khối lượng các tòa nhà nhỏ nhỏ gì đó mà có điện với ga, anh ấy muốn tính giá tiền luôn.


Đại khái thằng hàn lồn chia sẻ là mấy giám đốc rât thích bọn mày nên công trình tới sẽ giao cho bọn mày nhiều việc, bây giờ bọn mày hỗ trợ tao làm tiên lượng và biện pháp thi công để tính giá mang đi đấu thầu, bọn mày làm giúp phần hạ tầng và phần phụ trợ, cũng tương đồng với gói bọn mày đang thi công, nó nói thêm chỗ này là chỗ thân quen với giám đốc nên chắc là sẽ trúng thầu, bọn mày cứ yên tâm.


Mẹ, kiểu treo củ cà rốt cho con lừa bước đi. Tao lạ đéo gì. Nhưng thôi Sếp bảo làm thì làm, kéo thêm việc về được để gối đầu dự án hiện tại là cái tốt, với là như này thì các gói mới ra gói, chứ cứ làm mấy gói con con chán bỏ mẹ. Thằng hàn đưa tập tài liệu giống với tài liệu hôm Em Vợ Sếp đưa qua, đưa thêm vài bản vẽ mặt bằng khu đất và quy hoạch sơ bộ.


Nó bảo bên nó vẫn là EPC nên phải thiết kế theo yêu cầu chủ đầu tư cung cấp trong tài liệu. Tao bảo mày có tài liệu tiếng việt không chứ tài liệu tiếng anh thế này mất thời gian lắm, nó gật gù bảo vậy tao sẽ cho dịch, trong tuần này sẽ gửi lại cho… Hết giờ làm, tình thần phấn chấn hơn nhiều. Đúng là cứ ngồi 1 chỗ thì ủ rũ không nguôi, phải sống, phải sống chứ không đơn giản là tồn tại.


Ra ngoài gặp gỡ, công việc, vài câu bông đùa. Giải tỏa tâm trạng u uất rất tốt. Em Vĩnh Yên rủ đi ăn, bảo đứa mới chuyển đến mời đi ăn. Tao bảo thế thì anh liên quan gì mà đi ăn, đi cùng liệu có vô duyên không. Em bảo anh là bạn em, hơn nữa em lại được Hóa Đơn ủy thác trông anh nên có thể tạm coi anh là người yêu hờ của em, đi cùng có gì mà vô duyên.


Mẹ, nghe cũng hợp lý phết, cơ mà đi với mấy đứa con gái lại là gái lạ thì chắc không vui nên tao vẫn chối không đi. Vĩnh Yên tỏ vẻ không hài lòng, tao bảo đi với mình em thì anh đi. Lúc này ẻm mới bảo vậy cũng được, để em nhắn đứa kia báo bận. Đéo mẹ, nói chơi thế thôi mà thành thật à, vừa cả trưa cả chiều hôm qua đi với nàng rồi, giờ lại đi có khi hết cả buổi tối.


Chưa kịp nói gì thì Vĩnh Yên bảo ok, em nhắn rồi. Chở nàng đi bằng xe của nàng, xe tao vứt lại ở công ty, 2 đứa đi về luôn, cảm giác sau lưng có ánh mắt hờn ghen của ai đó. Vĩnh Yên có con Vespa LX giống của chị em nhà Vợ Sếp nhưng màu đỏ, chị em nhà Sếp thì 1 cái màu trắng 1 cái màu xanh tím than. Nay mới để ý xe Vĩnh Yên biển khá đẹp.


Tao hỏi em mua biển à thì ẻm kêu không biết, chỉ biết xe đầy đủ rồi thì đi. Ờ, con nhà quan, có xe biển đẹp là bình thường. Tao hỏi sao em không vào nhà nước làm, em bảo bố em không cho vào, bảo 1 mình bố làm nhà nước là đủ rồi. Tao nghĩ bụng lão này cáo già, thằng con trai thì tống đi du học, con gái không cho vào làm nhà nước, tao hỏi thêm anh hỏi thật nhé, em có đứng tên giám đốc công ty nào không. Nàng trố mắt hỏi sao anh biết, rồi kể em có đứng tên 1 công ty cũng về xây dựng nhưng chú em làm, em chả để ý gì cả. Tao biết ngay mà…



==================== Phần 108 ====================

Thôi hỏi về chuyện chính trị vì cũng chả để làm đéo gì. Tao đưa em vào quán pizza với fastfood, 2 đứa ăn no căng bụng ăn xong định về tắm giặt để chuẩn bị thề non hẹn biển với Hóa Đơn là vừa thì Vĩnh Yên lại bảo đi xem phim đi anh. Đm tao cũng biết ngay mà… Đi thì đi. Lại vào cái rạp chỗ Mỹ Đình. May là xem sớm, đến 9h hết thì nàng cũng bảo về, không đòi đi đâu nữa. Ngồi đằng sau nàng dạng 2 chân, ôm tao chặt hơn cả em Hóa Đơn ôm ngày trước, 1 phần là tư thế ngồi khác nhau, 1 phần là do mùa đông nên ôm chặt cho ấm.


Đưa em về nhà tao, tao hỏi lên phòng chơi không thì em cười Hóa Đơn dặn em chỉ trông anh thôi chứ không trông nhà anh đâu. Rồi nháy mắt bảo em để cho anh còn tâm sự online với người yêu phương xa chứ. Hóa Đơn đi được 3m thì dừng lại ngoái đầu bảo à mai em qua đón anh nhé, anh để xe trên công ty nhỉ. Tao bảo không cần đâu tao đi taxi cũng được, em bảo anh nhớ dậy sớm em qua đón rồi vút ga đi. Vĩnh Yên là thế, cứ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, cảm giác lúc nào cũng sẵn ở bên cạnh.


Lại đến chương trình tâm sự đêm thâu, thi thoảng gạ Hóa Đơn bảo cho ngó sexy tí thì ẻm giả vờ kéo kéo cái áo xuống hở hở tí ngực rồi bào cứ thèm đi, em sắp về rồi, hihi. Mẹ nhà nó nữa. Em kể được rảnh nốt tuần này, sang tuần là phải đi học tiếng anh nên sẽ ít thời gian nói chuyện vứi anh đấy. Chụt chịt chút chít qua điện thoại rồi ngủ.


Vĩnh Yên nhắn tin tối nào anh cũng đưa em đi ăn nhé, tao bảo thế thì viêm túi của anh, em bảo mỗi đứa trả 1 hôm, lại thả tim. Hôm sau lên công ty bắt đầu ngâm cứu tài liệu, theo như thằng hàn lồn nói thì phải tết nhất xong xuôi, ra tết mới có lịch chính xác để thầu bè. Thôi cứ ngâm trước xem sao. Hơn 9h thấy ting ting mụ phiên dịch hỏi đang ở đâu, bảo đang ở công ty, mụ kêu trưa chị xuống Hà Nội gặp nhau cafe tí nhé.


Tao bảo ok, xuống làm gì thì mụ bảo thằng Sếp đi đón Sếp to hơn, trưa bọn nó đi họp hay ăn đéo gì với nhau ấy chiều mới xuống nhà máy, vậy nên chị bị cho ra rìa trong lúc chúng nó ăn họp. Nói về bà phiên dịch, sau khi bà về quê thì thi thoảng vẫn nhắn tin chat chit với tao, tao cũng nắm được tình hình, mụ xin được làm phiên dịch cho ông giám đốc ở nhà máy, chỉ ở nhà máy thi thoảng mới phải đi cùng thôi nên cũng kể như làm hành chính.


Mụ có than vãn là thằng cha hàn này khó tính, kẹt xỉn không thoải mái như lão hàn công trường, mụ bảo nhiều lúc ức chế nhưng phải nhịn vì công việc làm cũng gần nhà. Đợt Hóa Đơn đi mụ cũng biết, cũng nhắn tin động viên tao, mụ còn nhắn bảo lúc nào chị xuống Hà Nội chị bù đắp cho, vcl hồ ly tinh. 11h thì mụ gọi điện bảo đang ở Nguyễn Chí Thanh.


Tao báo mọi người là có việc bận ra ngoài chút, trưa không ăn cơm cùng. Phi xe ra gặp mụ, mấy tháng không gặp, vẫn ngon như ngày nào… Mụ phiên dịch mặc váy ngắn, đéo có quần tất gì luôn, mặc áo 2 dây. Bên ngoài khoác 1 cái áo choàng cài cúc từ trên xuống dưới nhưng hở phần ngực. Tao vẫn thấy rõ bộ ngực vĩ đại muốn bung cúc, mụ ngồi vắt chéo chân, lộ ra ra 1 phần đùi trắng bóc.


Tao hỏi chị không lạnh à mà ăn mặc thế này, mụ bảo ngồi trên xe đéo lạnh, với lại có áo choàng dài thế này cơ mà, vãi cả dài thì dài thật nhưng vẫn hở chỗ cần hở. Mụ cười bảo không hiểu sao mặc kín mít thấy không quen, khó chịu. Mụ hỏi uống gì, tao trả lời uống gì giờ này, đi nhanh kẻo muộn, thời gian là vàng. Mụ cười hiho bảo vội thế, uống nước đã.


Tao gọi nhân viên tính tiền em ơi. Mụ rút ví trả rồi đứng dậy, tao chở 1 phát vào nhà nghỉ gần đấy. Nhận phòng, thằng nhân viên hỏi nghỉ qua đêm không, tao bảo không, thế mời anh chị lên phòng, không cần để lại cmnd đâu. Đẩy mụ vào giường tao bảo hôm trước nhắn tin cho em chị kêu chị bù đắp gì đấy, giờ thì chị có cơ hội rồi đấy. Lao vào ôm ấp, hôn hít, mụ có vẻ cũng phấn khích lắm khua tay lột hết quần áo tao nhanh chóng, đồ của mụ thì chưa đến 30s tao đã lột sạch rồi. Không hiểu mụ hứng từ lúc nào mà đã thấy ẩm ướt. Tao thúc thằng nhỏ vào, mụ oằn người rên la… em ơi em giết chị đi. Quá thể kích thích, tao nã liên hồi, mụ có vẻ như cũng bí bách lâu ngày, hưởng ứng nhiệt tình, tao không chịu nổi tiếng kêu của mụ nên 1 lúc dập như máy thì out. Mụ vẫn mơ màng.


Nằm ôm 1 lúc cho tỉnh táo, mụ bảo làm gì mà như con thú dữ thế, toàn gái đẹp vây quanh mà chịu gò bó thế à rồi cười hihi dâm đãng. Tao nghĩ trong đầu, chỉ làm tình với mụ là thống khoái, mấy nàng kia không phải chỗ để xả được, dính vào là phải dính luôn…


Nằm nghe mụ kể chuyện công việc mới, chủ yếu là phàn nàn thằng hàn khó tính. Tao hỏi thế về nhà máy có thằng nào săn đón chị không, mụ bảo cả đống nhưng mà toàn chả ra gì nên chị không tiếp. Tao hỏi thế mấy tháng vừa rồi chị cũng bó bím à, mụ cười khanh khách bảo bí mật. Tao cũng không có nhu cầu tìm hiểu cái bí mật đấy làm gì. Nằm thêm 1 lúc thì mụ bảo để chị bù đắp tiếp nhé, mụ bò bò xuống, tay gẩy gẩy thằng bé bảo nhìn đáng yêu quá, rồi mụ bắt đầu hôn quanh bẹn, tao bảo để em đi rửa đã.


Mụ bảo cứ nằm im. Thật là điêu luyện, 2 phút sau thằng bé là oai dũng như chưa hề có cuộc mây mưa, mụ làm 1 lúc nữa rồi bảo em lại giết chị lần nữa đi em. Mụ nằm ngửa ra, tao ngồi dậy, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, điện thoại mụ reo, mụ nhìn sang bảo thằng hàn khó gọi gì không biết, mụ ra hiệu suỵt suỵt ý bảo tao tạm dừng rồi mụ nghe máy, tao kệ mẹ đéo tạm dừng mà lại tăng tốc, mụ khép đùi, tao lại banh ra, mụ nói tiếng hàn cái đéo gì đấy giống kiểu vâng, vâng, vâng, em biết, vâng vâng.


Tao nã mạnh vài phát, mụ bịt mồm lại rồi tắt máy, mụ bảo chị giết em. Đẩy tao ra rồi trèo lên cưỡi, cưỡi nhiệt tình, vừa cưỡi vừa khẩu dâm thê thảm. Nhưng nên nhớ đây là nháy thứ 2, tao đâu dễ gục ngã, một hồi thì chuyển sang kiểu dog, tao dùng sức mà phệt, mụ rên la tao sợ cả nhà nghỉ này nghe thấy mất. Vẫn chưa out, mụ ngồi dậy bảo em đứng lên đi, mụ lại miệt mài hôn thằng bé.


Rồi lại quay về thế truyền thống, lại dùng sức trâu bò mà dã, tao thấy mệt và thấy mụ có vẻ ngất lên ngất xuống. Rồi cũng out. Cả 2 nằm im cỡ 10 phút rồi mụ mới bảo chưa bao giờ được phê thế này, có khi chị nghiện em mất thôi cậu bé ơi. Tao bảo đang theo dự án ở hưng yên, kể qua thì mụ bảo gần nhà chị, cách có 2km. Mụ chớp chớp mắt bảo thế này thì còn gì bằng… Trong thâm tâm vẫn thèm cuốc nữa nhưng thôi, nhiều chóng chán, để thế cho nhớ.


Ôm ấp bảo mụ dạo này Hóa Đơn đi em cô đơn lắm, chị năng xuống Hà Nội thăm em nhé, mụ bảo được, tuần nào chị cũng xuống, chỉ sợ cậu thành xác ve thôi. Tao cười nói chị có biết ngày trước em với Hóa Đơn 30 ngày thì phải 50 nháy không, mụ cười khinh khích bảo được rồi, để xem. Mụ hôn chụt chụt thằng bé mấy cái bảo thích thằng nhỏ quá cơ rồi vào rửa ráy ra mặc quần áo.


Tao cũng dậy theo. Thực sự là kết mối này… Tao bảo hay chị xuống Hà Nội làm lại đi, mụ bảo cũng chưa biết chừng vì thằng hàn chó này khó tính ghét quá. Tao hỏi ơ thế chung cư của chị cho ai thuê chưa thì mụ kêu mấy lần có mấy đứa gọi hỏi xong chị không xuống được, xong cũng không rao nữa, kệ, ra tết thì xuống trả nhà. Mụ bảo tao chở ra quán cafe khi nãy. Tao chở ra, lúc này mới gọi đồ uống, ngồi tám chuyện đén 2h thì có tên lái xe đến đón. Mụ chào tao bảo giữ gìn sức khỏe mấy hôm nữa chị lại xuống, nháy mắt đầy ẩn ý. Đúng là hồ ly tinh.


Tao về văn phòng, mấy đứa hỏi anh đi đâu về mà mặt mày hớn hở, tao bảo gặp đứa bạn cũ thôi. Vĩnh Yên hỏi trai hay gái, tao bảo mấy thằng cùng lớp đại học ấy mà. Em gật gù hỏi ăn cơm chưa, tao bảo chưa, ngồi cafe thôi. Giờ đang đói quá, rủ Vĩnh Yên về sớm đê. Em Vợ Sếp bảo đi đâu cho em đi với không em mách Sếp. Tao lườm mắt bảo thế thôi ngồi chờ hết giờ… Tao thì chả ngại, ngại Vĩnh Yên thôi.


Hà Đông bô bô cái mồm bảo xem ra Vĩnh Yên đang dẫn trước chị em mình rồi, rồi quay sang tao bảo honey tối anh là của em, đi chơi với em nhá. Mẹ, nói không biết ngượng mồm… Tết cận kề, hoa đào hoa mai rực rỡ khắp đường, cảm giác cứ mỗi lần thấy đào quất đầy phố lại thấy nhớ nhà, muốn về nhà. Người đi đường tấp nập, cửa hàng, hiệu bánh chỗ nào cũng thấy trang hoàng, không khí vui tươi thật.


Tiết trời đã đỡ lạnh, chị em váy áo tung tăng, không còn những cái áo choàng, áo khoác to sù sụ nữa mà thay bằng áo hoa, váy ngắn. Đường phố rợp bóng cờ tổ quốc, vốn đã nhiều màu hoa nay lại càng thêm nhiều màu sắc. Đấy là không khí của đường phố Hà Nội, còn ở công trường thì bầu không khí hoàn toàn khác. Vẫn như ngày bình thường thôi.


Tao với Sếp xuống công trường, cơ bản đã thảm asphal xong rồi, đang làm nốt vỉa hè với dặm vá linh tinh, chắc đến tết là xong. Chắc qua tết vẫn phải cắm đội kỹ sư ở đây thêm tháng nữa, bảo hành, sửa chữa lặt vặt với dọn dẹp. Gặp tay giám đốc hàn chém gió mấy câu, lão hỏi có nhớ lần trước lão bảo muốn tao về làm trợ lý cho lão ở dự án mới, hỏi tao đã suy nghĩ về việc đó chưa.


Lão bảo có mày thì tao không cần phiên dịch, giao cho mày quản lý công trường, tuần tao chỉ xuống mấy buổi thôi. Lão kêu tay giám đốc công ty muốn lão ở văn phòng còn lo quan hệ nọ kia để kiếm việc về nữa. Tao trả lời đợt ấy tưởng mày nói đùa, lão bảo nói thật đấy. Sắp tới làm dự án ở hưng yên, mày sang làm bên này tao sẽ trả lương cho mày cao hơn chỗ cũ + thêm lương của 1 người phiên dịch. Tính ra khoảng gần 40 triệu. Tao bảo sao lão biết lương của tao, lão cười kêu tao có nói chuyện với Sếp mày rồi, thế nó chưa nói gì với mày à…


Chiều về công ty, Sếp mới bảo ông hàn quốc muốn chú sang làm trợ lý cho ông ấy, ý chú thế nào. Tao bảo lão cũng nói chuyện với em rồi, em cần suy nghĩ. Sếp bảo nếu chú ở lại, trúng dự án tiếp thì anh sẽ tăng lương cho chú = mức lương ông hàn quốc trả.


Tao cười bảo lương là 1 phần thôi ạ, em sẽ suy nghĩ thêm. Tao nghĩ trong đầu, quãng thời gian làm ở đây thật vui vẻ, nếu không có biến cố Hóa Đơn đi canada thì hoàn hảo. Nếu Hóa Đơn vẫn ở nhà thì có lẽ tao chả nghĩ ngợi gì mà sẽ hỏi Hóa Đơn em muốn anh làm ở đây hay chỗ mới. Tao đoán Hóa Đơn sẽ bảo anh phải làm ở đây để em còn quản, nếu tao có thắc mắc Hóa Đơn sẽ bảo không lý do, trình bày lên giường… Giờ Hóa Đơn đã đi, lòng tao nhiều lúc cũng trống rỗng.


Tao về bàn làm việc, mấy đứa con gái hóng được chuyện hỏi ơ anh sắp chuyển thật à, tao bảo có thích anh chuyển không, Em Vợ Sếp bảo đương nhiên là không, anh phải ở đây. 2 Đứa kia không nói gì. Tối về lại chat chit với Hóa Đơn, tao hỏi Hóa Đơn ông người hàn muốn anh sang làm trợ lý giám đốc dự án, lương gấp đôi theo em có nên chuyển không.


Hóa Đơn bảo nếu em ở nhà đương nhiên anh không được đi đâu hết, giờ thì để em xem nào. Quanh anh có 3 mỹ nhân, đúng là nguy hiểm, em sợ lúc em về thì 1 trong 3 nàng ấy đã trói được anh. Tao hỏi lại thế ý em là anh nên chuyển đi à, Hóa Đơn bảo không, em cũng không biết nữa. Anh cân nhắc kỹ đi rồi quyết định. Báo cáo lại với em là được. Gần 11h thì Hóa Đơn bảo phải chuẩn bị đi học. Tạm biệt nhau.


Tắt máy thấy tin nhắn. Vĩnh Yên hỏi anh định chuyển công ty thật à, tao hỏi lại anh có nên chuyển không, Vĩnh Yên trả lời tùy anh ạ… Vài phút sau Vĩnh Yên nhắn em muốn mỗi ngày lên công ty đều được gặp anh, được thấy anh, em muốn mỗi tối đều được ngồi sau xe anh, ôm anh… Đm, đây chính là tỏ tình chứ còn gì nữa. Tự dưng tao mông lung quá Có lẽ chỉ người bên ngoài mới sáng suốt.


11h đêm, tao lên gõ cửa phòng mụ kính cận. Mụ hỏi ai đấy, tao bảo em có chuyện cần lời khuyên của chị. Mụ bảo đêm hôm khuyên bảo đéo gì, mai đê. Tao bảo không, phải luôn… Nghe tiếng lạch cạch bật điện, rồi mụ mở cửa bảo vào đi. Vào mụ lại chui lên giường kêu lạnh vãi, tao bảo em ngồi giường được chứ, mụ gật đầu. Tao trình bày nghiêm túc rồi hỏi mụ rằng em có nên chuyển chỗ không.


Mụ nghĩ 1 hồi rồi bảo, mày phải phân biệt rõ giữa công việc và tình cảm, việc này chỉ mày mới quyết định được vì mày mới thấu tỏ chính bản thân mày muốn gì, cần gì. Mụ nói tiếp ví dụ như tao, tao cần lương cao, ổn định thì cứ lương cao với ổn định là tao nhảy. Nhưng biết đâu mày cần gái đẹp vây quanh, cần tình cảm với con Em Vợ Sếp, đại khái là cái mục tiêu cuối cùng của mày đi làm để làm gì và mày cần cái gì.


Tao ngẫm nghĩ 1 hồi bảo ok, em cảm ơn chị. Những người như mụ kính cận tuy lý trí có kém nên mới để tao móc lốp dễ dàng như vậy, nhưng ngược lại mụ nhìn nhận vấn đề rất vô tư và khách quan, do đó có những lúc mụ nói đúng lắm… Tao ghi lời mụ vào trong đầu, sẽ suy nghĩ lại. Tao trêu em ngủ lại đây nhé, mụ bảo biến. Mày ngủ ở đây bố tao cũng không ngủ được.


Tao lại trêu không ngủ thì chị em mình cùng thức, mụ hỏi thức làm gì, tao trả lời làm gì thì làm rồi nháy mắt với mụ… Lần này thì mụ chả đỏ mặt hồng mặt gì hết mà cười ha hả nói, chị thừa biết cậu sẽ làm gì rồi, chị cũng hiểu, cậu rất có tư cách và không muốn đi quá giới hạn với chị. Chị cũng thế, ngay lúc đó chị không kiểm soát được con người chị nữa nhưng lúc sau nghĩ lại thì việc không đi quá giới hạn với cậu là điều đúng đắn nên làm.


Mẹ kiếp, thế là bị bà này bóc trần suy nghĩ rồi. Tao thì thào rằng bây giờ em muốn đi quá giới hạn với chị có được không… Mụ kính cận nhìn tao chằm chằm hỏi cậu dám không, tao hỏi ngược lại thế chị có dám không. Mụ trả lời bây giờ thì không nhưng cậu ở đây thêm 1 lúc nữa thì chưa biết chừng, rồi mụ cười hihi bảo thôi chim cút đi cho chị ngủ… Mẹ nó, có nét gì đó hao hao bà phiên dịch rồi.



==================== Phần 109 ====================

Hôm sau là 23 tết. Lên công ty thấy chị em nhà Sếp cúng bái, vàng mã, mũ áo đầy đủ, có cả chậu mấy con cá chép. Chưa được miếng nào thì Em Vợ Sếp bảo anh ơi chở em đi thả cá. Tao bảo anh đang bắt cá chả được thả gì mà thả, em lườm bảo đừng nói nhiều chở em ra hồ tây thả cá đi. Vợ Sếp nói thêm chú chở nó ra thả cá hộ chị với.


Đành phải đi, Em Vợ Sếp ngồi sau giống hệt Hóa Đơn, cũng vắt chéo chân, mặc váy, lộ đùi trắng, tay cũng vòng qua ôm eo tao. Ôi Hóa Đơn ơi, anh nhớ em…


Ra tận hồ tây, thả xong lại quay về, Em Vợ Sếp bảo ơ anh không cho em đi ăn kem à. Lạnh này kem đéo gì, nhưng em thích ăn. Ừ ăn thì ăn. Mẹ nó, nhõng nha nhõng nhẽo. Nhưng mà gái xinh nên nhõng nhẽo cũng đáng yêu ra phết. Tao giả vờ đưa tay xuống đùi, em kêu ê ê cái tay, chỗ này không thuần khiết đâu, nhưng vẫn để im, không thấy gạt tay tao ra, chắc tay ẻm đang bận ôm em tao sợ ngã.


Tao vuốt vuốt được 2 cái thì ẻm kêu anh lái xe cẩn thận hộ em, tết nhất đến nơi rồi. Tao thu tay về, tập trung lại xe. Nghe tiếng cười khinh khích sau lưng. Em ăn 1 cái với mua thêm 10 cái bảo về văn phòng cho 3 chị, để ăn dần cả ngày. Giá đưa nó đi ăn kem được móc lốp chứ không phải móc ví thì hay biết mấy, cơ mà sự thật là phải móc ví mới đau. Sếp lên công ty thông báo làm hết 26 thì nghỉ, đến mồng 6 khai xuân rồi lại lặn mất hút.


Mấy đứa con gái bàn nhau kế hoạch đi chơi, tao với Vĩnh Yên ở quê nên kiếu. Vợ Sếp bảo xuống thu dọn đồ giúp chị, mụ đi theo sau. Vợ Sếp hỏi nghe nói em muốn chuyển chỗ làm, tao hỏi lại Sếp kể với chị ạ, Vợ Sếp gật đầu. Tao bảo không phải em định mà đúng hơn là có chỗ đang thiếu người, em đang suy nghĩ thôi ạ. Tao bảo thêm tại chị lần trước bảo nếu trúng gói hạ tầng thì về làm đồng nghiệp với em mà chả thấy về, Vợ Sếp mỉm cười bảo đợt vừa rồi bận việc ở công ty của bố chị.


Rồi nói nếu cậu ở lại, ra tết mà làm tiếp được dự án ở hưng yên thì chị sẽ làm đồng nghiệp của cậu thật, chị hứa. Không những là đồng nghiệp mà chị nguyện làm nhân viên của cậu luôn. Tao cười, nhân viên của em là phải pha chè châm thuốc, đấm bóp vai lưng đấy, Vợ Sếp cười tươi bảo ok, chị ngại gì việc đó… Rồi 1 lúc mụ bảo nghiêm túc rằng chị muốn em ở lại công ty, gắn bó lâu dài với công ty.


Tao hỏi chị quan tâm đến việc công ty từ lúc nào thế, Vợ Sếp cười bảo từ lúc cậu bắt đầu vào… Mụ bảo tối nay tổ chức tất niên nhé, anh em công trường cũng về hết. Chị đặt cỗ rồi. 4h chiều tao hô chị em về sớm đi, trang điểm cho đẹp, ăn mặc thật hở để tối đi tất niên nào. Tao bảo Vợ Sếp chị cũng về đi, trang điểm đẹp vào à mà chị thì không cần trang điểm cũng đẹp rồi, mấy đứa trẻ kia mới cần trang điểm thôi.


3 Đứa nhấm nhéo, cả Vĩnh Yên cũng hung hăng gào lên ê cái tên kia, nói thế là ý gì, chê hội này xấu hả. Tao nhanh chóng phủi mông đi về. Vừa xuống tầng 1 đang định dắt xe thì Vĩnh Yên chạy ra, đứng ở trên tầng ngó xuống bảo anh ơi tí qua đón em nhé. Nghe gọi ngọt như gọi người yêu. Tao không nỡ lòng nào từ chối. Tao bảo anh đi taxi đấy, tối uống rượu say không đi xe máy đâu.


Vĩnh Yên bảo anh đi gì thì đi, miễn là qua đón em. Hic, có nét bá đạo rồi đây. Bọn này giờ bá đạo hết rồi. Toàn học thói bá đạo của Hóa Đơn… Đi taxi qua, Vĩnh Yên đã chờ sẵn. Mặc váy trang nhã, xách túi, đi giày cao gót, đây chắc là cả 1 set thì phải thấy tông màu xiên nhau hợp lý lắm. Lên xe tao khen bộ này đẹp quá, Vĩnh Yên kêu chuyện, anh làm như em không biết mặc ấy.


Vâng, em cũng tiểu thư, cũng thời trang lắm, chỉ là ít sexy thôi. Tao bảo người em đẹp thế sao không khoe, tay lái xe phì cười vì chắc nó nghĩ thằng mọi rợ này hỏi thô vl. Vĩnh Yên cười cười bảo em chỉ khoe cho anh thôi làm nụ cười tay lái xe tắt nắng. Tao mạnh dạn bảo em đừng như thế nữa, anh đổ mất đấy. Hôm trước em nhắn tin làm tao hơi xốn xang rồi.


Vĩnh Yên bảo kệ, em cứ thích thế… Bọn tao bước vào nhà hàng, Vĩnh Yên khoác tay tao. Có lẽ 2 nhìn vào cũng nghĩ là 1 cặp. Mọi người đã đến đủ, gái thì trầm trồ bộ váy, trai thì ngân ngơ ới vẻ đẹp của Vĩnh Yên. Còn tao như người vô hình. Cuối cùng Vợ Sếp cũng ra đón, kéo tay tao lại ngồi cạnh Em Vợ Sếp, Vĩnh Yên ngồi cạnh tao. Tao được ngồi giữa 2 người đẹp. Nhìn xuống, liếc sang. Đùi Em Vợ Sếp trắng nõn…


Em Vợ Sếp thò tay sang nhéo đùi tao phát nói nhỏ bảo nhìn gì mà nhìn, có gì lạ đâu mà nhìn. Mẹ nó, kiểu nhéo giống Hóa Đơn vãi. Tao giả vờ rơi đũa, cúi xuống nhặt, tranh thủ xoa xoa đùi Em Vợ Sếp phải rồi ngẩng lên cười hihi. Em Vợ Sếp định nhéo tao tiếp thì Sếp đứng dậy e hèm phát biểu. Đại ý là cảm ơn anh em năm vừa rồi đã làm việc vất vả, nói xong tiếng vỗ tay rào rào.


Xếp mở túi cầm 1 tập phong bì đi phát lần lượt, có tên trên phòng bì luôn. Giờ tao mới để ý là bọn văn phòng tao 1 mâm, 1 mâm mấy anh em kỹ sư, thủ kho dự án tao đang làm. Có 1 người mới vẫn là người cũ ở chỗ khác chuyển về, còn 1 mâm nữa là mấy anh em kỹ sư các công trường nhỏ lẻ vẫn đợt vừa rồi vẫn đang sửa chữa, bảo hành. Thế cũng được gần 20 người.


Thấy Sếp phát cả phong bì cho vợ, tao trêu ở chị cũng có quà à, Vợ Sếp cười rạng rỡ bảo chị cũng là nhân viên công ty mà rồi nháy mắt kín đáo với tao. Vào cuộc ăn, tao mải uống, Vĩnh Yên thi thoảng lại gắp cho tao phát bảo ăn đi không lại say. Gắp miếng nào tao chén miếng ấy. Em có vẻ vui lắm. Tao đứng dậy đi mời, uống mỗi mâm vài chén, quay về ngồi thì Em Vợ Sếp đang bóc tôm rồi đưa cho tao bảo anh ăn đi.


Mẹ nó, được cả 2 em gái đẹp chăm hơi ngại, may là không ai để ý. Hà Đông thì ngồi đối diện, thấy tao về bảo đây rồi, honey đây rồi, em mời anh chén. Tao nhắc lại em mời anh chén á, Hà Đông bảo vâng. Tao bảo thế để tối anh mới chén, ở đây đông người không chén được. Hà Đông mới ngộ ra, cả mâm cười ầm.


Uống xong nó rót ra bảo này thì chén, chén em nữa đi. Lại làm chén nữa. Rồi thì mọi người lần lượt sang mâm tao mời, ngồi mâm Sếp khổ vãi. Tao để ý thấy Vĩnh Yên hôm nay uống ít lắm, nhấp môi là chính. Nàng chỉ là nhẹ nhàng hơn mấy đứa kia thôi chứ cũng không phải hiền lành nhút nhát gì, đợt đi cát bà còn say ngoắc cần câu sau khi quẩy tưng bừng ở bar, về vào nhầm phòng tao cơ mà.


Tao quay sang hỏi nay em sao thế, không thấy uống. Vĩnh Yên bảo em đề phòng anh say, em đưa anh về. Tao nghĩ trong đầu, em có cần tấn công anh mạnh thế không. Tao bảo nhỏ, anh sắp thích em rồi đấy. Em Vợ Sếp nhéo phát bảo đây không phải chỗ chim chuột nhé, nãy chị Hà Đông mời anh chén, giờ đến lượt em, anh chén chị Hà Đông rồi chả nhẽ chê em.


Thế là cạch, uống. Em Vĩnh Yên đề phòng không thừa hay do tâm lý có người dìu về nên tao say thật. Chỉ nhớ Vĩnh Yên đưa về, Đêm dậy thấy Vĩnh Yên ngồi ngủ gật, thấy có cái chậu, có dấu hiệu đã được rửa qua. Chắc tao nôn. Vĩnh Yên mở mắt, đưa nước tao uống. Tao uống xong lại nôn 1 choạt. Tao lại uống, lại nôn. Tao có kinh nghiệm rồi, chỉ nôn hết mới nhanh tỉnh, lúc này lý trí vẫn mách bảo là uống nhiều nước vào.


Vĩnh Yên lại lau mặt cho tao. Tao hỏi em đưa anh về à, em bảo vâng, anh bảo anh tự về được nhưng em không yên tâm. Anh làm 1 bãi dưới ngõ rồi nhé. Tao bảo cảm ơn em. Vĩnh Yên cười bảo coi như hòa, lần trước em say anh cũng chăm em mà. Tao nghĩ bụng lần đấy lau mặt em bằng khăn tắm với cho uống nước máy. Thôi, cái này không cần kể cho em nó làm gì.


Vĩnh Yên cắm nước nóng, kêu em mua trà gừng trà chanh gì đó, anh uống cho nhanh tỉnh. Tao đéo biết trà gì, chờ nguội làm 1 hơi hết. Tao bảo em nằm xuống, ngại gì, anh đang say không làm gì đâu. Vĩnh Yên bảo em ngồi trông anh được rồi. Tao lại ngủ thiếp đi. Tỉnh dậy lần 2, có vẻ cái trà đéo kia gì có tác dụng cộng với nôn hết ra rồi nên đã hơi tỉnh.


Tao ngồi dậy, Vĩnh Yên đang bó gối gục đầu ngủ. Tao lại vỗ vỗ, em giật mình, tao bảo em nằm xuống ngủ đi, anh tỉnh rồi, em mơ màng bảo em thức được mà. Tao nhấn mạnh là em nghỉ đi, anh tỉnh thật rồi mà, lấy gối phủi phủi rồi chỉ vào gối. Vĩnh Yên cũng nghe lời, nằm ngủ, tí thì thấy ngủ say rồi. Nhìn như thần tiên tỷ tỷ.


Tao dậy lấy nước uống, ra ngoài hút điếu thuốc, cầm điện thoại xem giờ đã thấy 3h sáng rồi. Thấy 1 đống tin nhắn, gọi nhỡ zalo của Hóa Đơn. Đọc hết lượt, đại khái là tin nhắn nhớ nhung, sắp tết, nhớ Hà Nội các thứ. Tao nhắn lại là anh xin lỗi, hôm nay tất niên công ty, say quá, giờ mới tỉnh. Thấy Hóa Đơn nhắn lại luôn, hỏi có mệt không các thứ. Lại chat chit xuyên đêm đến hơn 5h thì Hóa Đơn bảo bận rồi.


Tao vào, nhìn Vĩnh Yên đang ngủ ngon lành. Đầu óc mông lung, lẫn lộn, Hóa Đơn, Vĩnh Yên, Hóa Đơn, Vĩnh Yên…



==================== Phần 110 ====================

7h mới dám gọi Vĩnh Yên dậy, em dậy dụi mắt hỏi mấy giờ rồi. Tao bảo em có đi làm không, không thì anh báo Sếp cho nghỉ luôn.


Em bảo có chứ ạ, nghỉ ở nhà cả ngày chán lắm. Tao bảo thế dậy anh đưa về còn thay đồ nọ kia. Tao thay quần áo rồi đưa ẻm về. Em cũng ở căn chung cư chung với bạn, đưa em đến chân tòa nhà thì nghe tiếng ố ồ Vĩnh Yên hôm qua đi chơi qua đêm nhé, người yêu đây à. Thế mà kín quá. Con mẹ nào vô duyên thế không biết, nhìn lên thì thấy 1 thân hình nôm na là gần bằng bà phiên dịch, mặc áo 2 dây, quần tập gym chắc mới đi tập về.


Vĩnh Yên bảo đây là chị ở cùng em. Tao cười bảo em là xe ôm chị ơi, em có người yêu thế này thì lại tốt quá. Vĩnh Yên phì cười bảo anh chờ em nhé, em lên thay đồ tí rồi xuống luôn. Mụ kia bảo ơ sao không mời lên nhà, Vĩnh Yên ấm ớ mới bảo hay là anh lên chờ, mụ bạn bảo lên mà chờ chứ đứng đây cả tiếng à. Tao gật gù cơ mà ngại gửi xe bỏ mẹ nên bảo thôi, ngồi trà đá chờ.


Cỡ 30p sau thì Vĩnh Yên xuống, tao đưa đi làm. Vĩnh Yên quen phong cách quần jean áo sơ mi rồi, nay cũng thế. Ngồi sau tao ôm nhẹ nhàng, thi thoảng lại hit hit, tao hỏi hít hà gì đấy thì kêu hít mùi của anh. Vkl. Tao hỏi em cứ như là yêu quái hút hết tinh lực của con người ấy, Vĩnh Yên cười hihi không nói gì, siết chặt vòng tay ôm hơn.


Lên công ty chưa thấy ai, thế đéo nào đến giờ làm rồi mà, giã đám sớm thế à. Đúng là không khí gần tết, trâu bò cuối vụ chả muốn làm ăn mẹ gì cả. 2 Đứa tao ngồi văn phòng đọc báo, nói mấy câu linh tinh, tao trêu Vĩnh Yên rằng em là người con gái đầu tiên qua đêm ở phòng anh đấy, Vĩnh Yên ngườm nguýt anh dùng từ qua đêm nghe ghê quá.


Mặt thoáng ửng hồng. Đọc tin tức gì đó Vĩnh Yên bình luận 1 mình, tao tò mò qua đứng cạnh xem chung, là mấy tin tức ảnh ọt của kiều bào đón Tết ở bển, có mấy ảnh đẹp nen Vĩnh Yên xuýt xoa. Tao rờ rờ vào vai tìm dây để bựt, rờ mãi không thấy. Vĩnh Yên hỏi anh làm gì đấy, tao bảo anh tìm dây, Vĩnh Yên cười to bảo hôm nay không có dây. Tao mặt dày nói thế là loại gì cho anh xem nào, Vĩnh Yên mắt vẫn nhìn chăm chú vào màn hình, miệng trả lời hồn nhiên để tối nhé, như kiểu lỡ mồm rồi mới nói chữa lại là anh vớ vẩn.


Đang khúc khích đùa nhau thì em Hà Đông đi vào kêu á, bắt quả tang honey chim chuột. Em giết anh, lao vào tỏ thái độ dơ dơ tay, tao túm lấy tay kéo phát vào lòng nói khẽ khàng hết sức, em giết anh đi. Hà Đông sững người, đỏ bừng mặt, trong vòng tay tao không cựa quậy, Vĩnh Yên tủm tỉm cười bảo giết được tên này thì mình chết trước.


Hà Đông đỏ bừng mặt, trong mấy em thì em này dạn dày nhất, gái Hà Nội. Tao cũng hay trêu đùa em này nhất những cũng ít tiếp xúc hay trò chuyện tình cảm nhất, nay thấy em đỏ bừng mặt là có vấn đề. Tao đỡ em dậy bảo có muốn giết anh nữa không, trấn tĩnh lại vài giây Hà Đông mới dùng giọng nhõng nhẽo bảo honey ơi anh giết em đi… Nghe chỉ muốn tống vào mồm, giống hệt kiểu mụ phiên dịch hôm trước bảo em giết chị đi… Gần tết, chủ yếu ngồi chém gió.


Hà Đông bảo tết ở Hà Nội vắng toe, chán bỏ mẹ. Tao kêu chán thì về quê anh chơi, Hà Đông sáng mắt hỏi ý Vĩnh Yên thế nào, Vĩnh Yên trả lời anh ấy mời chị chứ có mời em đâu. Hà Đông bảo ừ thế chị đi 1 mình cũng được. Chị thật đấy, tết ở Hà Nội chán lắm, ăn ngủ suốt ngày, tết xong lại béo ú thì chết. Vĩnh Yên bảo em cũng thế, mấy đứa bạn em ở quê nó lấy chồng hết rồi cũng chả có ai chơi… Tao cắt dòng than thở của các nàng bằng câu nói: Thôi có 10 ngày nghỉ, anh rảnh khoảng 6 ngày.


Mỗi đứa xuống ở với anh 3 hôm, không phải tị nạnh nhau nữa. Vừa nói xong thì Em Vợ Sếp đi vào bảo đi đâu đấy cho em đi nữa. Tao quay ra nhìn nhìn rồi hỏi 1 câu vô thưởng vô phạt sao đùi em trắng thế. Em Vợ Sếp lại dấm dứ vần nhau với tao 1 hồi. Cuối cùng bị tao xoa đùi mấy phát đỏ mặt phụng phịu về chỗ ngồi.


Nay 24 rồi, làm nốt 25, 26 là nghỉ. Vợ chồng Sếp không thấy đâu. 11h tao hô chị em đi ăn, đưa 3 nàng đi ăn, cũng lâu rồi mới đi ăn trưa cùng bọn này, thiếu Hóa Đơn lòng thấy buồn buồn. Ăn xong lại ngồi nước nôi chán chê mới về. 3 nàng lại chui vào trong ngủ, tao bảo thôi anh đi về đây, Em Vợ Sếp bảo không được về, chiều anh chở em đi đưa quà tết mấy chỗ, tao bảo em ra lệnh anh à, con bé nhe răng không, em nào dám, em nhờ anh đi mà, với chị em dặn lên vp thì nhờ anh chở đi.


Tao hỏi mấy giờ, ẻm bảo 2h nhé, giờ ngủ đã… Tao hỏi Em Vợ Sếp quà đâu thì em kêu để ở nhà Sếp, giờ qua lấy. Tao hỏi sao khi nãy em không cầm đi thì kêu em lười đi lòng vòng. Thế là tao lại làm 1 cuốc vòng lên nhà Sếp, nghĩ bụng đúng là gái xinh có lợi thế thật, Em Vợ Sếp mà không xinh thì tao lặn luôn chứ đừng hòng mà chở đi lòng vòng.


Con bé ngồi sau nhiều lúc tao cứ tưởng Hóa Đơn, nếu mà đi sh thì có lẽ tao nghĩ đúng Hóa Đơn ngồi sau. Cái kiểu ngồi chéo chân, đùi trắng, ôm eo rõ chặt lại mùi thơm tho của tiểu thư… Có mấy túi quà, toàn quà cho cả công ty nên chỉ có chai chivas với hộp bánh với cái thiệp. Đây gọi là đi gửi quà thôi. Còn những chỗ quan hệ hoặc cá nhân thì có lẽ Sếp đi trực tiếp.


Đầu tiên là chở lên văn phòng tổng thầu, tao dừng lại ở dưới bảo em lên đi, anh đóng đúng vai xe ôm thôi. Con bé dậm chân bình bịch, gót nhọn dày suýt nữa thủng gạch vỉa hè, kêu anh đi với em chứ. Tao thì không ngại đi nhưng ngại gửi xe lắm, dựng mẹ xe cạnh chỗ ông bảo vệ ngồi bảo cho cháu gửi xe 2 phút cháu lên cái xuống luôn, ông lão gật gật.


Đưa Em Vợ Sếp lên, giày cao gót em đi cành cạch, váy ngắn chân dài, dáng đẹp mặt xinh chuẩn hotgirl, mấy thằng đực rựa ở văn phòng xì xào. Em Vợ Sếp tươi như hoa bảo gặp anh x, anh x ra đón, em nói mấy câu chúc nọ kia các kiểu. Tao thì đứng cách đó mấy m đang đảo mắt tia gái văn phòng xem có đứa nào xinh không, thấy có vài ba khuôn mặt đáng để xem xét ra phết.


Cơ mà bọn nó chả đứa nào chú ý đến tao, tất cả zai gái tập trung nhìn hết vào Em Vợ Sếp. Đang ngắm nghía thì tay giám đốc dự án người hàn đi từ phòng họp ra, mặt mày hớn hở xì lồ xê ô cúi rạp đầu với 1 thằng hàn khác ăn mặc lịch sự lắm. Thằng hàn lịch sự ra về, tay giám đốc dự án hàn đi ra văn phòng ban đầu cũng chú ý đến Em Vợ Sếp, dường như hắn nhận thấy quen mặt, hắn nhìn thấy tao, vẫy vẫy rồi chỉ chỉ tay vào khu góc văn phòng. À có 1 buồng kính, chắc là khu hút thuốc mới làm. Tao đi ra, hắn xì lồ hỏi tao đi đâu thì tao chỉ chỉ về phía Em Vợ Sếp. Hắn hiểu, bảo nhìn đẹp đấy, mày đã làm gì chưa.


Tao bảo ông nghĩ tôi xấu xa thế à, hắn cười khà khà, tao cũng cười hô hô. Lúc này thì bọn ở văn phòng mới thôi chú ý Em Vợ Sếp và quay về phía bọn tao. Chém gió với lão hàn hỏi con gái ông có xinh bằng đứa kia không thì lão bảo không xinh bằng nhưng tương lai sẽ xinh hơn, tao hỏi sao lại thế thì hắn kể con gái hắn đang đi làm thẩm mỹ rồi. Hắn giở điện thoại ra cho tao xem ảnh con gái, nhìn cũng ngon mắt ra phết.


Tao bảo tết mày có về không thì lão bảo có, tao trêu thế ra tết xong sang việt nam thì cho con gái sang chơi nhé, father in law. 2 thằng 1 già 1 trẻ nói chuyện, hút thuốc thi thoảng lại phá lên cười. Bọn văn phòng có lẽ tò mò, tao nhìn thì chỉ có vài đứa biết tao, bọn còn lại không biết có khi nghĩ tao là giám đốc trẻ cũng nên… Em Vợ Sếp vẫn là 1 sức hút, mấy thằng rựa vẫn đang bâu quanh chém gió.


Tao tào lao chút nữa với ông giám đốc rồi cùng đi ra. Tao bảo ra tết khi nào sang thì báo tao để tao tổ chức nhậu nhẹt, lão gật gật ok bảo chắc chắn rồi. Em Vợ Sếp thấy tao đi ra thì cũng khách sáo chào mấy con dê xồm kia rồi ra về. Ẻm hỏi thấy anh thân thiết với ông hàn kia quá, anh định bỏ công ty thật à. Tao bảo em giữ được anh ở lại thì anh ở, con bé bảo giữ bằng cách nào, tao trả lời dùng mỹ nhân kế đi.


Con bé đấm lưng tao bùm bụp. Tao biết là mấy con dê xồm nhìn theo có vẻ ghen tức lắm… Đi mấy chỗ nữa, tao để hết cho Em Vợ Sếp vào ăn nói, thấy em có vẻ dạn dĩ tự nhiên lắm chứ không có gì là e ngại. Đi xong các chỗ thì cũng gần 5h. Tao bảo anh làm xe ôm cả ngày em có trả công anh cái gì không. Em Vợ Sếp bảo đơn giản, đi ăn nhé. Tao sực nhớ là lúc sáng đưa em Vĩnh Yên đi làm đành bảo thôi về văn phòng, anh còn phải chở Vĩnh Yên về nữa.


Em Vợ Sếp bảo ghê thật, dạo này thân thiết Vĩnh Yên quá nhỉ. Tao mỉm cười, ừ đúng, dạo này hay qua lại đón đưa với Vĩnh Yên thật… Về văn phòng, Vĩnh Yên hỏi 2 anh em đi lâu thế có té tạt chỗ nào không. Tao bảo đen quá hôm nay Em Vợ Sếp đến ngày, vào rồi lại phải ra. Em Vợ Sếp nhéo tao phát bảo vớ vẩn. Rồi kêu tối nay em đi ăn với tao, 2 chị không được tranh nhé. Thô đến thế là cùng. Đưa Vĩnh Yên về, đứng nói chuyện vài câu có vẻ quyến luyến không muốn rời xa, Vĩnh Yên hỏi anh đi ăn với Em Vợ Sếp thật à, tao bảo nó nói đùa thôi mà, có đi đâu mà đi.


Về nhà trọ, thấy mụ kính cận đang lục đục, nhìn thấy tao mụ kêu lên với hộ cái balo trên nóc tủ, mai mụ về nghỉ tết rồi. Tao đi lên bảo thế đêm nay chị em mình làm nháy chia tay nhé, mụ lấy chân đá vào mông tao bảo chém ít thôi. Xuống tắm giặt xong chả có việc gì làm, lôi điện thoại ra lướt lướt thì thấy Em Vợ Sếp đăng ảnh tao chở ẻm đi phát quà, cũng góc chụp tự sướng từ phía sau nên chỉ thấy lưng tao. Em thì đang chu mỏ, đéo hiểu chụp lúc nào, kèm stt tết này vẫn giống tết xưa, vẫn đang thất nghiệp, vẫn chưa có bồ… Đã thấy Hóa Đơn like và comment: Cái lưng này quen quen…


Chết mẹ, để ẻm hiểu nhầm thì chết. Thấy Vĩnh Yên cũng nhảy vào trả lời comment của Hóa Đơn rằng bà không về nhanh thì mất đấy, tôi không trông nổi đâu. Em Vợ Sếp reply gớm, chị Hóa Đơn ơi, bà Vĩnh Yên mới là đáng lo nhất đấy, xong Em Vợ Sếp còn gửi cái ảnh hôm đi ăn tất niên, chụp tao đang khoác vai 2 ẻm 2 bên.


Đéo hiểu đứa nào chụp lúc nào. Em Vợ Sếp bảo hihi, dạo này em thấy Vĩnh Yên với anh ấy hay đi lại với nhau lắm. Mẹ nó, biết là nói đùa nhưng đùa quá trớn thì gây hiểu nhầm bỏ mẹ. Biết ngay mà, Hóa Đơn nhảy vào nhắn pm luôn: “Ôi tôi chết mất thôi, mới xa tôi có mấy hôm mà đã thế kia là thế nào ông xã á á.” Nghe em gọi tao từ ông xã đáng yêu vãi. Tao nhắn lại sao lại online giờ này, Hóa Đơn bảo mất ngủ nên dậy xem điện thoại, rồi bảo anh trả lời ngay, đừng đánh trống lảng. Tao văn vẻ bảo trái tim này đã dành trọn cho em, thân xác này thì cũng dành cho các em rồi.


Hóa Đơn cười hihi, xong nhớ ra bảo á, các em cơ á. Cắt cắt cắt cờ him đấy không phải vớ vẩn đâu. Trò chuyện linh tinh em kêu bố mẹ em sang rồi. Bố em bảo nếu ra tết 1 vài tháng ổn định thì sẽ về. Tao hỏi có chuyện gì thì em bảo không rõ, chỉ nghe loáng thoáng có bác gì bảo là cả nhà đi du lịch nước ngoài gấp ít ngày đi. Thế là đi. Bố em bảo em dặn anh yên tâm, bố anh quý chàng rể ca vọng cổ lắm… Vkl lão bố.


Tao mập mờ đoán lão này có thể là sân sau của ai đó… Nói chuyện thêm mấy chục phút thì em bảo thôi em đi ngủ tiếp, sáng dậy mà anh vẫn thức thì lại chat chít nữa. Mẹ, thời gian, không gian, xa cách… Khổ thế đấy Chưa kịp buông điện thoại thì Em Vợ Sếp nhắn tin bảo chuẩn bị xong chưa qua đón ẻm đi để đi ăn. Tao bảo ơ nói thật à, em bảo ai đùa với anh.


Ẻm gửi hình tự sướng qua gương đã ăn mặc chảnh chọe, trang điểm đầy đủ rồi. Tao bảo anh tưởng đùa, thôi anh không đi đâu. Con bé bảo không đi thì chết với ẻm, mất công ẻm trang điểm thay đồ nọ kia. Tao bảo thế rủ Vĩnh Yên hay Hà Đông đi cùng nữa cho vui, Em Vợ Sếp bảo No, only love. Lớp cái bớp, may là mày xinh và ngon, không thì… Nằm không cũng chả có việc gì, Em Vợ Sếp bảo qua nhà ẻm khu nguyễn chí thanh.


Em bảo đến tận nhà đón, đến đúng địa chỉ, đang ngó ngó vào trong thì thấy lão Sếp ra đổ bã chè, ấm ớ hỏi đi đâu đấy, tao đéo biết trả lời thế nào bảo đi chơi anh ạ. Hắn cười cười bảo vào làm chén nước đã, Vào thì vào, vừa ngồi xuống thì thấy Vợ Sếp từ trong nhà đi ra cũng ớ ớ. Tao bảo em đi ship hàng, làm thêm mấy ngày tết kiếm thêm mấy đồng.


Vợ Sếp cũng cười cười bảo ship hàng đến hay đến nhận hàng để ship đi. Tao gãi đầu. Cỡ 1 phút sau thì tiếng lộp cộp giày cao gót từ trên tầng vọng xuống. Em Vợ Sếp chảnh chọe cười hihi bảo em không ăn cơm nhà, mọi người ăn trước đi nhé. Tao chém gió thêm mấy câu bảo nay em làm xe ôm cả ngày nên tối được bữa ăn miễn phí. Vợ Sếp bảo ừ 2 đứa đi đi…


Chở Em Vợ Sếp, hỏi em ăn gì, ở đâu thì em bảo tùy anh. Ơ đm, tao là người được mời cơ mà. Con bé bảo hay lên phố tây ăn vặt uống beer đi đi. Ừ thì đi. Cái phố bỏ mẹ này cứ tối là đông nhung nhúc người, bọn tao đi sớm nên còn nhiều bàn trống. Ngồi ẻm gọi bia với mấy món linh tinh, lâu không uống beer giờ uống thấy ngon ra phết. Ngồi bảo em dám công kích anh với Hóa Đơn à, con bé cười hihi bảo đùa thôi mà, chị Hóa Đơn biết thừa không giận đâu mà anh lo.


Con bé hỏi anh xác định chờ chị Hóa Đơn à, tao buột miệng vạn sự tùy duyên, biết thế nào mà chờ… Em Vợ Sếp lại hỏi hình như anh với chị Vĩnh Yên đang thích nhau. Tao lại bảo nước chảy bèo trôi, thuận theo thiên định. Con bé cười bảo thế thiên định em với anh thì sao, tao cười bảo thì quất luôn chứ sao, được là người yêu của hot girl như em cũng thích mà.


Đang chém gió thì 2 con tây ở đéo đâu xì xồ rồi ngồi cạnh. Mẹ kiếp, trái đất tròn quá tròn. 2 con nhìn tao rồi hú lên ô, ca sĩ. Tao mỉm cười chào, 1 em tây hỏi sao mày ở đây, tưởng mày là chủ nhà hàng ở cát bà mà. Tao đành trả lời tao không thích gò bó nghề khách sạn nên để trả lại bố tao quản lý rồi, giờ tao xuống Hà Nội làm công việc bình thường, nó hỏi làm nghề gì tao bảo kỹ sư xây dựng. Có vẻ như ở bển nghề xây dựng đéo được tôn trọng lắm thì phải nên thấy 2 con nhạt nhẽo lắm. Em Vợ Sếp nhéo nhéo bảo sao anh quen mấy con này, tao kể vắn tắt vụ quen ở cát bà. 1 Đứa tây nhìn Em Vợ Sếp hỏi đây là người yêu của mày à, cả tao và Em Vợ Sếp đầu gật đầu.


Rồi quay sang nhìn nhau cười to. 2 Đứa tây đéo hiểu sâu sa nhưng cũng cười. Tao nói với Em Vợ Sếp là để anh chén mấy con tây này nhé, Em Vợ Sếp nhéo phát bảo định đuôi chuột ngoáy lọ mỡ hay sao. Tao cười bảo thử tán tỉnh xem sao. Lân la hỏi mấy con tây là sao bọn mày ở VN mấy tháng cơ á thì bọn nó bảo không, sau lần đấy bọn nó về, giờ mới sang lại bảo thấy đất nước bọn mày thú vị lại nghe nói tết vui nên bọn nó lại qua.


Tao hỏi đêm nay có thể mời chúng mày đi ăn đêm được không, 2 đứa nhìn nhau hỏi lại là mời cả 2 bọn nó à, tao bảo ừ. Nó nói ok rồi bảo thế hẹn 11h nhé, liên lạc qua facebook. Tao bảo ok. Nhớ là nó add friend từ thuở nào nhưng mình cũng không để ý. Lôi điện thoại ra tìm tìm rồi accept hỏi con tây đây là fb của mày phải không, nó cười gật đầu Em Vợ Sếp nãy giờ ngồi hóng giờ mới bảo anh thử đi với bọn nó xem… Tao nhìn cười bảo em làm gì mà đã khống chế anh sớm thế, con bé bảo em không thích anh đi với mấy con tây ml này. Tao bảo anh chỉ đùa bọn nó thôi mà. Em Vợ Sếp mặt giãn ra chút, 2 anh em uống mỗi đứa 4 – 5 cốc thì thôi, đứng dậy.


Em Vợ Sếp rủ đi bar không, tao bảo không. Ẻm lại hỏi thế đi đâu giờ, vẫn sớm mà. Tao bảo đau bụng, đi về thôi. Con bé phụng phịu ra vẻ không vui, tao đanh bảo thế đi cafe nhé.


Thấy gật gật. Tao bảo đừng có chụp trộm ảnh lưng anh nữa đấy, con bé rằng thế chụp thẳng mặt được không. Vào quán cafe cái quán chỗ nguyễn phong sắc thì phải, cafe bệt. Em Vợ Sếp ngồi cạnh tao, dơ điện thoại chụp choẹt 1 hồi. Tao bảo đừng có mà mang ảnh đi công kích Hóa Đơn với Vĩnh Yên thôi nhé. Em cười rãnh mãnh đéo biết ý gì. Mẹ nó, gái đẹp mình không nỡ chối từ. 10 phút sau thấy Vĩnh Yên nhắn tin: Đi về ngay.



==================== Phần 111 ====================

Tao mở điện thoại, thấy thông báo fb bạn đã được gắn thẻ… Mở ra thì đúng là Em Vợ Sếp đăng ảnh vừa chụp kèm dòng tus: “Bắt được zai đẹp ở quán cafe, xin chụp ảnh mãi mới cho” Chết mất với con bé này. Tao bèn reply ở dưới bảo: “Ngày đi làm xe ôm, tối làm thêm ở quán cafe, mà toàn gặp fan xin chụp ảnh. Ta ơi sao ta đẹp thế hả ta…” Gần 10h thì đưa Em Vợ Sếp về, em bảo vào nhà đã. Mẹ vào đéo gì giờ này, ẻm kêu vào chào bố mẹ em câu. Đéo. Em bảo cảm ơn anh nhé, đi chơi với anh vui lắm. Câu này tao nghe quen tai rồi, ậm ừ rồi cút thẳng. Vừa về nhà thì Hóa Đơn gọi face bảo hết Vĩnh Yên giờ lại sang Em Vợ Sếp, còn ai nữa thì khai nốt ra đi cho tôi đỡ đau lòng. Tao bảo tất cả chỉ là thuần khiết, chỉ mỗi với em là không thuần khiết thôi.


Rồi Hóa Đơn nhắn tin em không trách anh đâu, người như anh đến em còn thích huống chi là đứa con gái khác, rằng em chỉ buồn 1 chút thôi, hy vọng khi em về thì anh vẫn là anh của ngày chia tay. Tự nhiên Hóa Đơn nói vậy, có vẻ tâm trạng thật rồi. Tao bảo đến bây giờ anh vẫn chỉ nghĩ về em và yêu em, anh cũng sợ tình yêu này phai nhạt theo thời gian… Nhưng cuộc sống nhiều biến động, anh thì không để cứ đứng yên.


Hóa Đơn lại khóc, bảo thôi anh đừng nói nữa, em hiểu… Tao xoay qua vài câu chuyện vui, hôm nay nói chuyện có vẻ tâm trạng nên kết thúc sớm, gần 11h đã thôi.


… 


Buổi đi làm cuối cùng của năm, cái tâm lý đi làm cuối năm đếm từng ngày, vậy là nốt ngày nay là được nghỉ rồi. Vợ chồng Sếp lên chúc tết nọ kia, căn dặn mồng 6 nhớ lên đầy đủ để khai xuân. Rồi tàu lượn hết. Vợ Sếp bảo mấy đứa dọn dẹp văn phòng xong thì nghỉ, chiều nghỉ không phải làm. Ngồi tào lao bí đao tí thì hết buổi, hẹn nhau đi chơi nọ kia nhưng bàn tới bàn lui chốt lại là đứa nào có nhà đứa đấy ở.


Tao bảo ôm mỗi đứa cái để chia tay năm cũ nào. Ôm lần lượt theo thứ tự từ lớn đến bé, ôm Hà Đông trước, Hà Đông bảo em sẽ rất nhớ anh đó honey. Tao bảo thế hôn cái nhé, Hà Đông giãy vội bảo lúc khác và ở chỗ khác nhé honey. Ôm Vĩnh Yên cái nhanh chóng, chỗ này nhạy cảm không nên ôm lâu, ôm Em Vợ Sếp cái dặn dò tết nắng thì đừng có đi ngoài đường nhiều mà đen mất quả đùi trắng của anh. Con bé nhéo.


Ra về đi cùng đường với Vĩnh Yên, nàng bảo qua nhà em chơi dọn hộ tí đồ, 2 đứa kia về quê từ hôm qua rồi. Lên căn chung cư thì khá sạch sẽ, có 3 phòng ngủ, chắc mỗi đứa 1 phòng. Vĩnh Yên  bảo có khi ra tết em dọn ra ở riêng thôi, cái đứa mới đến ở hay đưa bạn trai về, thế nọ thế kia. Tao bảo ừ ở riêng cho thoải mái, bảo ông cụ mua thêm căn chung cư nữa mà cho thuê, nhà quan chức thiếu gì tiền.


Vĩnh Yên bảo anh làm như mua chung cư như mua mớ rau không bằng. Bố em cũng làm bình thường thôi mà. Hỏi ơ thế mẹ em làm gì, ẻm bảo mẹ em cũng làm nhà nước, hỏi tiếp thế có chức sắc gì không thì ẻm kêu cũng có tí ti.


Vkl, té ra cả bố mẹ đều làm quan… Tao cười cười rằng: “Con quan rồi lại làm quan. Còn anh chân đất hân hoan làm vườn” 


Vĩnh Yên bảo em thích được làm vườn như anh, cả vườn rau, nay hái cái nọ mai hái cái kia, ai sướng bằng anh. Đây chính là nói cạnh khóe việc hôm trước tao đi chơi với Em Vợ Sếp đây mà. Tao phải chấn chỉnh ngay, anh không phải như em nghĩ đâu. Vĩnh Yên cười bảo vâng, em biết rồi, dù sao thì em vẫn thích anh, càng lúc càng thích hơn. Nói xong em ửng hồng mặt, cũng một vài lần em nói thích tao rồi, trước tao coi như lời nói đùa nhưng từ sau hôm em chăm sóc khi tao say thì mỗi lần nghe như vậy tao lại thấy xao lòng…


Tao bảo anh ôm em 1 cái nào, em đứng dậy, tao lại ôm. Nhẹ nhàng thanh khiết, rồi em ngẩng mặt lên nhìn tao lại nói nữa nếu Hóa Đơn không về, anh làm người yêu em nhé… Tao hôn em, nụ hôn dài. Vĩnh Yên thì thào anh cứ chờ đi, em cũng chờ…


Tết đến, vùng quê cũng rộn ràng không khí, tao về nhà thấy thầy u đã sắm đào quất cả rồi. Bảo vợ chồng đứa em gái năm nay về ăn tết, mai là về đến nhà. Ôi thế thì hay, có thêm người uống rượu. Thằng em rể tao người Huế, sinh ra lớn lên ở Hà Nội, đến cấp 3 cả nhà nó lại về Huế, cũng nho nhã cơ mà rượu tốt, thuốc rít tốt. Nó làm cơ điện, trước cũng đi công trình nhưng sau thế đéo nào xin làm bảo dưỡng trong nhà máy ở Bắc Ninh.


Rồi công ty nó cử vào làm nhà máy trong Sài Gòn, thế là cả vợ con vào theo. Nhà nó về, đông người, không khí tết ấm cúng. Thằng rể lồn bảo sao anh không lấy vợ đi, tao bảo tao sẽ vào nam kiếm vợ, vợ nam mới ngọt nào chứ vợ bắc ghê gớm lắm, thằng rể gật gù bảo cũng đúng, vừa nói xong bị em gái tao xách tai bảo đúng cái gì. Không khí chuẩn bị tết vui thật, mẹ tao với em gái gói bánh chưng, thằng ku con chạy lững chững khắp sân, còn 3 bậc nam nhân thì hết ấm chè nọ đến ấm chè kia, thuốc lá cháy ngùn ngụt. Thằng em vợ mang ra 2 cây craven, biếu chú bác mỗi người mấy gói là 1 cây, còn 1 cây mà được 3 hôm đã đốt hết.


Chiều 30 tao phải ra mua thêm 2 cây malboro. Thằng rể bảo mồng 5 té, tao thì chiều mồng 5 cũng té. Tao bảo vợ chồng nó năng về quê đi, nó bảo anh không phải lo sắp tới bố mẹ em lại ra Hà Nội thì em lại xin về Hà Nội. Tao hỏi nhà chú gì mà cứ di tản ghê thế thì thằng rể lồn bảo chịu với các cụ, theo điều chuyển của cấp trên thôi. Tao ậm ừ thế thì tốt, về gần nội gần ngoại cho vui.


Tết đi chúc tết cùng vợ chồng thằng rể, 2 ngày tết lúc nào cũng lâng lâng men rượu. Gái gú vẫn nhắn tin chat chit không sót đứa nào. Cơ mà thế đéo nào lại nói chuyện với em Hà Đông nhiều nhất, cứ than vãn không có gì chơi suốt ngày nhắn tin cho tao. Em Vợ Sếp thì cả nhà đi đà nẵng từ mồng 2, Vĩnh Yên thì kêu ở nhà đi chúc tết với đi chơi với mấy đứa bạn ế sót lại.


Hóa Đơn thì bảo bên đó vẫn bình thường, chỉ có hôm giao thừa với mùng 1 thì tập trung sinh hoạt cộng đồng người việt, người hoa. Còn đâu không có gì thay đổi, than vãn quá trời bảo chưa tết năm nào buồn như năm nay.


Tết cũng qua, lại mỗi người mỗi ngả, thầy u bảo đang đông vui giờ đi hết thấy nhà cửa vắng buồn lắm. Con em gái bảo anh lấy vợ nhanh lên cho các cụ bế cháu.


Tao bảo còn trẻ, đéo gì lấy sớm, ai như vợ chồng nhà mày nứt mắt ra đã cưới. Trưa mồng 5 phi xuống Hà Nội, phố xá vẫn vắng vẻ lắm, chắc đội sinh viên chưa xuống. Lên phòng dọn dẹp 1 hồi sau chục ngày không ở. Em Vợ Sếp nhắn tin hỏi xuống Hà Nội chưa, bảo rồi, em kêu có quà đà nẵng đấy, anh qua lấy. Đéo có chuyện có quà lại bắt qua lấy, tao bảo thôi mai cầm lên công ty, ẻm kêu thế thì mất giông, ẻm bảo ở nhà nhé em qua…


15p sau thấy alo anh có nhà không, tao bảo tự lên đi không phải đón nhé. Nghe tiếng giầy cao gót lộc cộc. Em Vợ Sếp ú òa, thấy tóc mới, làm xoăn nhẹ, nhuộm tím tím.


Áo sơ mi kẻ, quần kaki. Tao bảo chúc mừng nằm mới, ôm cái lấy may. Con bé cười toe toét chủ động giang tay ra. Tao ôm luôn, vỗ vỗ lưng vài cái. Tao bảo tết ăn uống thế nào để anh kiểm tra xem có béo thêm không, tay đang định đưa xuống từ từ thì em cười hihi bảo, vẫn thế thôi không phải kiểm rồi đẩy ra. Bảo có quà đà nẵng cho zai đẹp đây, lổn nhổn đủ thứ, mực cay, mô hình buồm thuyền… Tao bảo gì mà mua lắm thế thì nó kêu thấy thích mắt nên mua. Tao hỏi sao hôm nay ăn mặc giản dị thế này, nhìn không thuận mắt tẹo nào. Em Vợ Sếp bảo tí về đi ăn mừng thọ hay gì đó nên phải mặc lịch sự tí. Ờ, thế cũng là biết nghĩ đấy. Trò chuyện 1 lúc thì em bảo tối đi chơi nhé, tao bảo không, mệt nên muốn ngủ. Con bé bảo thế đi ngủ nhé, tao bảo được được.


Nó cười khanh khách bảo còn lâu sói ạ. Rồi kêu mai khai xuân, bố nó cũng sang công ty khai xuân cùng đấy, có khi sáp nhập thật. Tao thờ ơ rằng đấy là việc nhà em. Ẻm bảo cũng liên quan đến anh mà, em hóng người lớn nói chuyện có nhắc đến anh.


Tao nghĩ bụng liên quan đéo gì, tao là thằng làm thuê thôi, có khi tao cũng sắp nghỉ công ty này rồi… Đang ngẫm nghĩ thì em thơm chụt cái vào má rồi bảo nhớ anh phết.


Quay đít về luôn.


Dọn nốt phòng thì cũng chiều chiều rồi, đang không biết tối nay ăn gì vì quán cơm còn chưa mở cửa, mụ kính cận cũng chưa xuống thì Vĩnh Yên gọi hỏi:


– Anh xuống Hà Nội chưa?


– Rồi.


– Qua em chơi đi, em vừa xuống.


– Chơi em à.


– Năm mới không nói linh tinh nhé.


– Mấy bạn em xuống chưa.


– Xuống rồi.


– Thế thôi không qua đâu.


– Thế em qua anh nhé.


– OK baby. Nhớ mặc sexy.


– Sex cái đầu anh, không nghĩ được cái gì hay hơn à, chuẩn bị đi, em qua xong đi ăn, xem phim.


– Cũng được, đang định ăn mỳ tôm.


Vĩnh Yên ở loanh quanh cầu giấy, tao ở quanh khu trường quốc gia. Cách có vài km, 10p sau đã thấy còi bipbip. Ngó qua cửa sổ thấy đang đứng chờ rồi, tao vẫy vẫy tay ý bảo lên đây đã. Ẻm cất xe lên luôn. Hôm nay Vĩnh Yên mắc áo sơ mi dài tay nhưng rất mỏng. Lộ rõ dây dợ bên trong, mặc loại dây buộc qua cổ. Váy bó bó dài gần đến gối. Nhìn gợi cảm mà vẫn nhẹ nhàng lịch sự.


Cũng thấy tóc tai mới, nhuộm hạt dẻ đậm. Vừa vào phòng tao đã phủ đầu, ôm cái lấy may nào, nói là làm, lao vào ôm luôn. Tay xoa xoa bả vai, thấy Vĩnh Yên thở nhanh nhanh 1 chút, tao bảo ở dây đâu rồi, ẻm phì cười bảo dây thắt cổ rồi. Tao nghịch nghịch thế đéo nào rút tuột mẹ dây, nhưng đang ôm em nên em không biết hoặc là biết nhưng không nói gì.


Vĩnh Yên ôm tao bảo em nhớ anh, mấy hôm nghỉ tết ngày nào cũng nghĩ về anh.


Tao không nói gì, cảm nhận được đây là em đang nói thật lòng. Ôm 1 lúc rồi thôi, Vĩnh Yên bảo đi ăn xong đi xem phim anh nhé. Hình như cảm nhận được chỗ nào đó bị lỏng lẻo, em kêu lên á, anh tháo dây của em à. Tao bảo chắc căng quá nó tự tuột, Vĩnh Yên mặt đỏ lừ bảo căng gì mà căng, anh buộc lại cho em ngay, tao bảo rồi rồi rồi đi ra sau lưng em, kéo kéo, buộc buộc dường như Vĩnh Yên thấy hành động này là hơi quá thân thiết nên bảo thôi em tự buộc, Vĩnh Yên đưa 2 tay vòng sau gáy, tao chỉ chờ có thế, luôn tay xuống ôm eo của em.


Vĩnh Yên tưởng tao đùa nên bảo anh ôm chưa chán à. Tao ôm chặt hơn rồi thì thầm vào tai ẻm bảo ôm em thì có bao giờ chán được. Vĩnh Yên lại đỏ mặt, im lặng, tao từ từ đưa tay lên ngực em xoa xoa, Vĩnh Yên giữ tay tao bảo anh, đừng! Tao bảo anh xem 10 hôm không gặp thì có hao tí nào không thôi mà, tay tao vẫn để nguyên, xoa xoa. Vĩnh Yên quay người lại. Tao hôn nàng, hôn 1 lúc lâu, tay tao lại đưa lên ngực. Sờ qua 2 lớp áo không đã lắm, nhưng vẫn cảm giác độ săn chắc của ngực. Tao nhẹ nhẹ cởi mấy hàng cúc, rồi luồn vào trong, chạm vào đầu ti, Vĩnh Yên rùng mình bảo không được, anh! Tao kệ, bóp bóp, giữ chặt tay…


Đang xoa xoa thì Vĩnh Yên bảo: “Anh, còn Hóa Đơn nữa mà…” Mẹ, câu này khác gì sét đánh ngang tai. Cố bóp bóp thêm mấy cái rồi rút tay ra, Vĩnh Yên mỉm cười bảo vẫn còn tiếc à. Tao bảo không, em không hao tí nào, có phần đầy đặn hơn chút xíu.


Vĩnh Yên đóng lại cúc. Rồi nói anh biết tình cảm em dành cho anh thế nào rồi, em vẫn đang chờ anh. Thật là, ý nàng là muốn chinh phục tao, là người yêu của tao chứ không phải người đóng thế hay là trò vui. Nhưng cái cách cứ nhẹ nhàng của ẻm làm tao lay động trong lòng. Tao thẫn thờ 1 chút, nghĩ về Hóa Đơn, nghĩ về kỷ niệm đẹp…


Vĩnh Yên bảo thôi đi ăn đi anh. Tao chở nàng đi, nàng ôm chặt lắm, bộ ngực tì vào lưng, tay thì xoa xoa bụng bảo anh tết về ăn uống thế nào, chắc lại rượu bia suốt ngày phải không. Rồi thì dặn dò uống ít rượu thôi, bỏ thuốc lá đi các kiểu… Sự quan tâm như 1 người vợ.


Dư âm tết vẫn còn, hàng quán ít mở, đành đưa em đi ăn fastfood.


Em bảo ăn nhẹ nhàng thôi, tết ăn nhiều thịt thà kẹo bánh quá rồi, tăng cân thì chết.


Ăn xong lại đi xem phim, lần này xem ở keangnam. Rạp đông ra phết, chắc toàn người thủ đô, nhiều gái xinh vãi ra, mắt tao đảo như rang lạc. Vĩnh Yên mỉm cười, khoác tay tay sánh đôi. Cả buổi xem phim Vĩnh Yên nắm tay tao không rời 1 khắc, nhiều lúc ngứa quá rụt tay lại gãi gãi phát, tí sao em lại quờ quờ đan tay tao. Xem xong lại lượn vài vòng phố xá thì về.


Tao bảo ngủ nhà anh ngủ chứ, ẻm cười hihi bảo ok. Thế mà lúc về đến phòng thì kêu thôi em zìa, yêu anh. Lần đầu Vĩnh Yên nói yêu anh sau 1 cơ số lần nói thích anh. Vĩnh Yên khuất bóng, tao lững thững lên cầu thang, nghĩ lại cảm giác lúc sờ ngực em mà phê pha, người đâu mà da thịt mịn màng thế, ngực săn chắc thế… Tối Hóa Đơn chat chit, dặn dò ăn chín uống sôi, ngủ sớm dậy sớm, thể dục thể thao 8 hồi xong thì chụt mỏ chu môi tạm biệt. Cũng là gần 12h đêm. Trôi vào giấc ngủ.



==================== Phần 112 ====================

Ngày khai xuân, vợ chồng Sếp cúng bái xong thì hô nhau đi ăn. Ra nhà hàng chè chén tưng bừng rồi đi hát. Sếp bảo hôm nay xuân mới chỉ hát bài vui, không hát bài buồn. Hát hay có thưởng. 2 vợ chồng Sếp tiên phong hát song ca bài tình ca mùa xuân: Và chúng mình yêu nhau, bắt đầu từ dạo ấy, anh đi vào nhà máy khi trời còn hơi sương…


3 em hot girl kia mỗi em cũng làm 1 bài, đến lượt tao thì tao bảo mọi người đều hát mùa xuân, tôi cũng hát về mùa xuân. Tao chọn bài Xa rồi mùa đông: Tạm biệt, tạm biệt mùa đông. Tạm biệt ánh lửa hồng… Xa rồi vòng tay ấm… Mùa đông sẽ đi qua… Rồi em cũng đi xa… Chỉ còn lại mình anh… Ngồi hát cùng dòng sông… Chỉ còn lại mình anh… Nhớ về một mùa đông…


Vừa hát đến đây thì Em Vợ Sếp hô cắt cắt, bài này không vui, không tính. Hát bài khác đi… Nó chạy lại ấn tạm dừng luôn. Mấy người còn lại xôn xao ừ đúng đấy, hát bài khác đi cho không khí. Tao bảo tao không hát được nhạc tiết tấu nhanh đâu, không cho hát thì thôi. Em Vợ Sếp bảo hát đi, chọn bài khác là được. Tao lại chọn bài Biển cạn…


Có người hẹn tôi cuối phương trời… Biển xưa lắng nghe trắng xóa nỗi niềm, biển không lên tiếng… Đời tôi nhỏ bé trước những khát khao, biển tràn nỗi đau… Tình em quá lớn với những đam mê làm nên oan trái… Sóng ru não nề, hải âu không về… Vắng em trên đời, biển thầm than khóc ngàn lần với tôi.


Lần này thì tất cả lắng nghe, tao hát da diết lắm. Mọi người trầm ngâm, tao thấy mình hơi vô duyên khi phá không khí vui tươi nên chỉ hát nửa bài. Rồi bảo cho hát thêm nửa bài khác nhé. Chọn bài mùa xuân vui cưới…


Không khí năng động hơn, Em Vợ Sếp lên hát bài đéo gì mà stronger stronger… Nhún nhảy ác…


Hát hò từ 12 rưỡi đến 3 rưỡi mới về. Ai có nhà nấy về. Vừa về đến nhà gặp ngay mụ kính cận, vẫn hình ảnh quen thuộc tay xách nách mang đủ thứ, tao chào hỏi vài câu rồi lại đóng vai bốc vác hộ. Mụ bảo tối qua đây ăn cơm nhé, anh nhà chị tí nữa về. Hỏi ra thì biết lão phải trực ở công trường từ hôm mồng 2, đến mồng 6 rồi lại được nghỉ từ mồng 6 đến mồng 10. Nghĩ bụng thế thì tao lại mất mấy hôm nghe tiếng cọt kẹt của chúng mày rồi. Dư âm tết thêm vài hôm, ngày lên công ty treo hoa ghẹo bướm, tối về nghe vợ chồng mụ kính cận phá bướm dập hoa.


Cơ mà đợt này có vẻ hạn chế hơn, chắc trước tết đã dền dã rồi. Sếp cũng cho đi chùa chiền vài chỗ cơ mà tao không đi chỗ nào. Rồi cũng phải vào công việc, cùng Sếp xuống công trường, cơ bản là xong cả rồi, chủ đầu tư vẫn đang lắp máy móc thiết bị thấy đã có bộ sậu và tuyển công nhân, nhiều cháu đến nộp hồ sơ lắm. Lão Hàn không thấy xuống công trường, hỏi mấy đồng chí người việt thì kêu không biết, tao gọi điện cho lão, chúc mừng năm mới vài câu, lão bảo sang Việt Nam rồi nhưng ở văn phòng, công trường đấy hoàn thiện rồi lão không cần xuống nữa, lão bảo mai lên văn phòng gặp lão nhé.


Sếp hỏi chú suy nghĩ về việc ở ở đi đi chưa, tao trêu hay là em làm cả 2 chỗ ăn 2 lương. Sếp bảo nếu mà theo được thằng tổng thầu này thì như thế cũng không phải vấn đề. Chú làm cho tổng thầu, hỗ trợ công ty anh, anh vẫn trả lương như cũ… Sếp lì xì cho mấy anh em dưới công trường, tao cũng là lì xì cho mấy anh em.


… 


Mẹ cái này đéo ai bảo ai, chỉ sợ bao lì xì của tao nặng đô hơn của Sếp thì lại ngại quá. Chiều về Hà Nội. Mụ phiên dịch gọi điện bảo đi làm chưa, đéo mẹ mồng 10 rồi còn hỏi đi làm chưa. Mụ bảo chị vừa xuống Hà Nội đấy, tao giả vờ lạnh nhạt bảo xuống làm gì, mụ kêu chả biết lão giám đốc dự án hàn gọi xuống nhờ bảo mai đi dịch cho lão 1 hôm, không rõ có việc gì nên chị xuống luôn từ tối nay.


Tao bảo thế ở đâu để chúc mừng năm mới cái nào. Mụ hihi bảo chị đang đi cùng đứa bạn, để tối nhé, có gì alo sau. Đéo gì, lâu lâu bí bách, lại gặp đúng hồ ly tinh, chắc đêm nay bị nó vắt kiệt mất thôi. Nghĩ đến và hừng hực và phấn chấn hơn. Về văn phòng Vĩnh Yên hỏi có gì mà huýt sáo vui thế, tao bảo tự dưng nhớ đến 1 bài hát vui nên thổi sáo vậy thôi.


Vĩnh Yên bảo tối đi chơi nhé, mấy hôm rồi không đi đâu. Tao trả lời luôn tối anh bận rồi, để mai. Vĩnh Yên hình như đoán ra điều gì bèn bảo em muốn đi chơi tối nay. Tao tiện mồm nói thế em rủ ai đi cùng đi, anh bận mà. Mặt nàng cúi sầm, không nói gì, vẻ như sầu bi lắm. Tao không đành lòng. Thế đi về sớm thì được, mai anh có việc trên tổng thầu nên phải về nhà sớm chuẩn bị tí việc. Lúc này Vĩnh Yên mới ngẩng đầu lên cười toe như chưa từng phiền muộn. Tao nghĩ bụng ơ thế nãy là nó diễn à, mẹ nó.


Trong đầu nghĩ về cái hẹn với mụ phiên dịch nên tan làm là bảo Vĩnh Yên đi luôn, đi đâu thì đi luôn rồi về cho sớm. Chung quy thì Hà Nội buổi tối có gì mà chơi đâu, cũng chỉ đi ăn vặt, lượn phố, xem phim, cafe thế là hết. Chở Vĩnh Yên đi ăn vài quán, lượn vài vòng Hà Nội thì hơn 8h rồi, tao bảo về chứ thì ẻm kêu muốn ôm anh thêm chút nữa, thế là lại làm vài vòng nữa. Rồi cũng chở em về, em bảo anh chở em về rồi đi xe của em luôn xong sáng mai đón em nhé vì khi nãy tao vứt xe tao ở công ty.


Nghĩ bụng tí còn đi chịch mụ phiên dịch, đi xe em phiền bỏ mẹ bèn bảo thôi mai anh đi taxi lên tổng thầu luôn cũng được… Tao về nhà tắm giặt sạch sẽ chuẩn bị tinh thần, thế đéo nào đến hơn 9h vẫn không thấy mụ phiên dịch gọi, tao chủ động gọi cho mụ thì mụ kêu ôi đang ở nhà đứa bạn, chắc tối nay ngủ lại với nó rồi. Đm thế là thế đéo nào, lỡ hẹn à.


Tao bảo mẹ nhà chị, mất công em kỳ cọ sạch sẽ tắm giặt thơm tho, mụ bảo đứa bạn nó giữ lại quá, để lúc khác nhé. Đậu phộng, chắc đang ngồi cùng bạn nên đéo thấy thốt ra từ dâm đãng nào. Chán đời… Buông điện thoại thì Vĩnh Yên nhắn: “Muốn ôm anh mãi cơ, vừa về 1 lúc đã nhớ rồi.”


Đang bực bội vì bị hớ mụ phiên dịch, đọc tin nhắn này dịu cả người. Tao reply thế thì đi làm không đủ tiền xăng đâu, lượn đường mòn hết cả lốp rồi. Vĩnh Yên hihi thả trái tim.


Nằm vật vờ, mãi chưa thấy Hóa Đơn nhắn tin. Tao nhắn trước, không thấy trả lời… Chờ tin nhắn rồi ngủ quên lúc nào không hay.


Sáng hôm sau ngủ bảnh mắt, đi ăn sáng đàng hoàng rồi lên tổng thầu. Lão Hàn vẫy vẫy gọi vào phòng, có mụ phiên dịch và lão giám đốc công ty ngồi đấy rồi. Mụ nháy mắt tao, mẹ con hồ ly hôm qua làm bố hớ, nhớ cái mặt mày. Tao nhìn vào ngực mụ vài giây rồi thôi, đến ngồi cạnh mụ.


Lão Hàn nói xê ô xi mi tà với lão giám đốc mấy câu, mụ phiên dịch bảo lão đang giới thiệu em và khen em làm việc tốt, lão bảo lão muốn em sẽ làm trợ lý cho lão ở dự án mới, quản lý công việc dưới công trường, còn lão tập trung vào kiếm việc. Tay giám đốc công ty gật gù rồi nói tiếng anh hỏi tao vài câu bảo mày có muốn làm cho bọn tao không, mày sẽ làm trợ lý cho ông kia, nhưng thực ra mày sẽ nhận trách nhiệm quản lý dự án. Ông kia chỉ thỉnh thoảng xuống thôi.


Tao trả lời là công việc đó tao làm được, tuy nhiên tao còn mấy việc làm dở ở công ty cũ nên cũng không thể sang ngay bên công ty mày được. Lão Hàn dự án cười bảo không sao, hết tháng này mày bắt đầu sang cũng được, giữa tháng sau thì mới triển khai dự án mới ở hưng yên. Tao bảo cho tao suy nghĩ, tao sẽ trả lời trong tuần này…


Ra buồng hút thuốc với lão hàn dự án, lão bảo đây là cơ hội rất lớn của mày đấy. Đúng bối cảnh, tao cũng thấy mày làm việc tốt và rất quý mày, ban đầu ông giám đốc công ty không nghe đâu, ông bảo có thể lấy thêm 1 thằng hàn nữa làm trợ lý, tao nói vài lần ông ấy mới nghe và khi biết là mày thì ông ấy mới đồng ý, ông ấy cũng ấn tượng với mày từ hôm đấu thầu. Tao cũng trình bày rằng nhưng tao không thấy sự vững mạnh của công ty này, tính ổn định không cao…


Lão cười khà khà bảo chính thế nên tao mới ở đây và tao cho mày làm quản lý dự án, còn tao thì phải lo việc đấy đấy. Chém gió mất dạy mấy câu nữa, đại khái bảo mụ phiên dịch lâu ngày không gặp vẫn ngon với thế lọ thế chai, 2 thằng 1 già 1 trẻ nhìn săm sôi mụ phiên dịch ngoài kia thi thoảng cười ha hả, cả bọn văn phòng thi thoảng lại quay ra nhìn bọn tao.


Tao bảo lão hàn gọi mụ phiên dịch lên có chuyện gì thì lão bảo chiều đi gặp khách hàng, đối tác là 1 công ty của hàn nhưng có cả vốn của người việt, chiều nay gặp đại diện là 1 người việt mà con bé phiên dịch kia non quá lại chả tìm được ai nên gọi mụ phiên dịch này lên giúp buổi.


Mẹ nó thế là mụ bận buổi chiều à, tao bèn rút vội và bảo tao mời chị phiên dịch kia đi cafe sáng tí, chiều thì trả lại cho mày. Lão cười cười bảo ok.


Ra nói nhăng cuội vài câu với mụ phiên dịch rồi kéo mụ đi luôn, chờ một lúc mới có taxi, bảo cho thẳng vào nhà nghỉ lần trước. Vào phát quần luôn, mụ hỏi đợt tết giờ có được xả chỗ nào không, tao bảo không, thế nên hôm qua hớ là bực mình lắm. Mụ bảo thế để chị đền…


2 tiếng làm 2 nháy. Công nhận là sướng. Đưa mụ đi ăn xong thì tạm biệt, hỏi mụ khi nào về thì mụ bảo chiều xong việc thì về, tao bảo tối ở lại tí đê, mụ nháy mắt bảo tối nhường lại cho các em trẻ xinh đẹp ở công ty cậu. No đủ rồi, về văn phòng thôi. Các em kế toán chắc đang ngủ, Vợ Sếp đang ngồi 1 mình xem máy tính chăm chú, thấy tao vào ả mỉm cười chào. Tí sau vẫy vẫy tay ra dấu vào chị bảo, không dám nói to sợ bọn kia tỉnh giấc chắc.


Tao vào ngồi bàn khách tự nhiên rót chè uống như ở nhà, chè còn ấm, gạt tàn có vài mẩu thuốc, chắc Sếp cũng mới lượn. Mụ vợ bảo chắc em cũng nghe qua về vụ sáp nhập công ty. Chị nói sơ sơ thế này, anh chị ý định cho cậu phụ trách 1 phòng, gọi là phòng dự án, sẽ chuyên về các dự án xây dựng và sẽ thêm 1 số dự án mà công ty làm chủ đầu tư luôn.


Tao hỏi lại thế mấy đứa kế toán thì sao, Vợ Sếp bảo cho vào kế toán công ty, hoặc cho vào phòng cậu quản lý. Mụ im lặng 1 lúc rồi hỏi cậu thấy dì út nhà chị thế nào, tao bảo cái này có liên quan gì đến công việc không ạ, mụ cười cười bảo chỉ là nói chuyện thôi mà, tao trả lời Em Vợ Sếp xinh, đáng yêu, da trắng, đặc biệt đùi rất trắng và đẹp.


Vợ Sếp cười to, rồi vội đưa tay bịt miệng, cậu thông minh quá nên đang giả vờ không hiểu phải không, chị có hỏi cậu mô tả đâu. Tao cười, bị mụ này bắt thóp. Tao nói tiếp Em Vợ Sếp đáng yêu đấy, có điều hơi tiểu thư bá đạo. Có nhiều nét rất giống Hóa Đơn… Vợ Sếp trầm xuống 1 chút hỏi em vẫn định chờ Hóa Đơn à, chờ đến bao giờ? Tao không trả lời, câu này nhiều người hỏi tao lắm và tao cũng tự hỏi mình nhiều lần.


Tao chỉ trả lời đúng 1 lần do thuận miệng cho Em Vợ Sếp là vạn sự tùy duyên thôi. Vợ Sếp nói tiếp nếu cậu và em gái chị đến với nhau được thì tốt biết mấy. Tao giật nhẹ cái mình, câu chuyện đang đi đâu không biết, tao xin phép về ghế ngồi nghỉ tí. Vợ Sếp gật đầu. Về ngồi ghế ngửa cổ ra nhắm hờ mắt, đầu tiên là phê pha 2 nháy với mụ phiên dịch, sau là suy nghĩ về việc lão hàn nói rồi lại nghĩ tiếp về những điều Vợ Sếp vừa nói.


Thảo nào nhiều lần tao để ý Vợ Sếp cứ tạo điều kiện để tao gần gũi em gái mụ, kể cả từ lúc Hóa Đơn còn ở nhà, khi đó có lẽ vì Hóa Đơn quá mạnh nên ít cơ hội hơn, từ khi Hóa Đơn đi Em Vợ Sếp tiếp cận tao nhiều hơn, mà còn tạo cho tao cảm giác em ấy giống như Hóa Đơn thứ 2… Kể ra thì em cũng ngon nghẻ, phong cách cũng khá giống Hóa Đơn, đùi trắng hơn 1 chút, mặt kém xinh hơn 1 chút.


Cơ mà đéo ổn, giả sử phai nhạt với Hóa Đơn đi nữa thì vẫn còn 1 tấm chân tình Vĩnh Yên luôn bên cạnh kia. Với Em Vợ Sếp hiện tại tao chỉ coi em như 1 người bạn thân hơn 1 chút để có thể ôm ấp, đi chơi riêng, và làm vài điều thuần khiết mà thôi… Cửa ngửa mặt thế mà ngủ thiếp đi lúc nào, thấy buồn buồn mũi, mở mắt ra thấy Em Vợ Sếp đang ngoáy ngoáy, tao đưa mẹ tay lên kéo đầu nó phát thế là mặt áp mặt, môi kề môi. Con bé giãy nảy bảo toàn mùi thuốc lá, mấy đứa kia cười hà hà, Vợ Sếp cũng cười thành tiếng.


Những trò đùa và đụng chạm kiểu vậy với tao là bình thường và với các em cũng là bình thường, chỉ là đùa thôi, không ai bận lòng gì cả. Ngày còn Hóa Đơn, đang lúc mặn nồng, tao vẫn ra bựt bựt dây áo Hà Đông, con bựa Hà Đông này toàn để im cho bật, còn bảo bật nhé thôi kẻo đau đấy…


Hóa Đơn nhắn tin ngày hôm nay tham gia cái lễ hội mẹ gì nên sáng dậy đi luôn không cầm điện thoại, giờ mới sờ đến. Gửi cho tao xem vài cái ảnh, nhìn vẫn chảnh xinh lung linh. Tao nghĩ trong đầu 1 lần nữa khẳng định Hóa Đơn vẫn là ngon nhất. Thêm vài lời yêu thương thì Hóa Đơn bảo đi ngủ đây, bên đó đang là 12h đêm…


Ngày bỗng dài lê thê, mãi mới hết giờ. Tao về luôn tranh thủ lúc các em còn say sưa đọc báo, không để cho các em có cơ hội rủ rê. Thế đéo nào Hà Đông nhìn thấy vẫn ẳng lên câu Honey làm gì về vội thế. Tối ở nhà em qua đón đi chơi nhé. Mẹ cái con này nói đi chơi cả trăm lần mà có đi lần nào, tao nghe câu này quen tai quá rồi nên thủng thẳng bảo ừ qua đi, trước 8h nhé, sau 8h giờ thì anh nhốt luôn ở phòng anh chơi đấy.


Không để ý thái độ chúng nó thế nào, té luôn. Lúc này tao cần thời gian và không gian để suy nghĩ, để có hướng đi hợp tình hợp lý nhất. Công ty hiện tại từ khi Hóa Đơn đi, cái động lực đi làm của tao giảm đi 1 nửa, phần vì hụt hẫng của tình yêu, phần vì lúc có Hóa Đơn không khí văn phòng vui tươi lắm, em như kiểu đầu tàu cho mấy trò đùa, ăn chơi… Lâu lắm không ăn cơm bụi, lang thang ra thấy đã mở quán rồi.


Nghĩ trong đầu đi ăn tầm này dễ đụng em phong thủy lắm, y như rằng, mà mượn đàn của em từ ngày nào chưa trả. Thấy tao em cười tươi lắm bảo chúc mừng năm mới. Vâng, chúc mừng. Hỏi thăm vớ vẩn rồi thì bảo em qua nhà anh anh gửi trả đàn, mượn lâu quá rồi. Bé cười hihi bảo anh cứ dùng đi, vẫn theo tao về. Bé kêu anh hát vài bài cho em đỡ ghiền, chiều lòng em tao bật mấy sợi bông ca Ngày xưa mỗi lần em buông tiếng anh, thì anh tay phím nắn nón cung đàn… Nghe xong em phong thủy khen tấm tắc mãi không thôi.


Em bảo tao dạy em vài bài đơn giản được không, tao chỉ trò hướng dẫn mấy cái linh tinh rồi đưa em đàn bảo làm thử, con bé cầm ngượng nghịu cứng nhắc, tao phải cầm tay chỉ trỏ. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo, mềm mại. Tao tranh thủ sờ sờ tay vài chỗ, đoán ngay con bé này chắc cũng không phải làm lụng vất vả gì, không thấy chỗ nào thô ráp hay bị chai, mềm lắm.


Con bé có vẻ hơi ngại ngại nhưng đây là tao đang dạy đàn, với lại tao cũng không có ý định dâm dục gì ở đây. Bấm vài dây thì em kêu đau tay lắm, tao bảo phải bấm nhiều khi đầu ngón tay rộp da lên, rồi sẽ hết, rồi quen thì từ sau không bị nữa… Tưng tưng mấy hồi thì em kêu về, bảo anh kê thêm cái mô hình thuyền buồm vào giá cây là không hợp phong thủy, tao hỏi thế là thế nào thì nó bảo để thế kia là thuyền mắc cạn hoặc thuyền bị neo.


Mà thuyền không được ra biển thì còn gì là thuyền nữa, chỉ là mấy ván gỗ không hơn. Tao hỏi thế kê ở đâu cho hợp. Nó nói cho vào trong phòng tắm mà ngắm, hihi ra về. Đéo biết thật hay đùa. Tao ngẫm nghĩ nó nói cũng có lý, không biết Em Vợ Sếp có biết về phong thủy không mà đặt thuyền chỗ kia, là nó đặt chứ không phải tao đặt. Định cho tao mắc cạn vào sóng tình của nó chăng?


Tao nằm 1 mình ngẫm nghĩ mình đi làm vì cái gì, vì niềm vui hay vì mưu sinh, vì đam mê nghề nghiệp hay vì cơm áo gạo tiền… Đắn đo, cân nhắc rồi cũng tìm ra phương án. Quyết định là thế đi. Vừa nghĩ xong thì có điện thoại, Hà Đông gọi bảo honey ơi em đang qua rồi nhé, nhà anh ở chỗ nào, em đang ở Mỹ Đình rồi. Giờ là 7h52. Tao bảo cho em 5 phút nữa, nói địa chỉ sơ sơ rồi bảo em đến muộn anh nhốt em vào phòng anh chơi đấy.


Đầu kia cúp máy luôn. Tao nghĩ con ranh này thích đùa bố à. Ra cửa châm điếu thuốc, nhìn lên tầng trên không biết chồng mụ kính cận đi chưa, thấy cửa khép, đèn sáng. Hút chưa hết điếu thuốc thì Hà Đông gọi điện bảo đang đứng ở cửa ồi nhé, muộn 2 phút không tính. Tao đéo tin bảo thế nhìn thấy quán tạp hóa chưa, nó đọc vanh vách cửa hàng tạp hóa xxx địa chỉ số x y z. Đéo mẹ nó đến thật à…



==================== Phần 113 ====================

Tao xuống đón, chân dài, quần jean trắng, bó sát, áo len rộng cổ trái tim, có lấp ló khe ngực. Tao hơi bất ngờ. Bảo em chết với anh rồi, muộn 4 phút, lên phòng ngay. Nó thanh minh em đến đúng 8h, xác minh chính xác mới gọi anh, gọi anh là 8h02. Tao học câu của Hóa Đơn bảo không nói nhiều, trình bày lên giường. Tao tiến lại gần bảo yêu cầu cô xuống xe, xuất trình giấy tờ à mà thôi cô thì tôi biết trên 18t rồi không phải xuất trình, con bé cười hihi xuống xe, tao dắt xe luôn vào.


Nó đi theo. Vào phòng tao nó kêu òa, sạch sẽ ra phết nhỉ, cơ mà giường đâu Honey, nãy bảo trình bày lên giường cơ mà. Tao bảo lấy đệm thay giường, không phải nằm đất là được. Tao giả vờ bảo tại sao giờ mới đến, nằm xuống đệm ngay, Hà Đông lăn mẹ ra đệm bảo đấy, chơi gì thì chơi đi rồi cười hihi. Mợ nhà nó, đụng phải hàng khủng rồi đành bảo thôi mẹ ngồi dậy cho con nhờ… Tao hỏi có chuyện gì tự nhiên hôm nay rủ tao đi chơi, em bảo muốn đi chơi với anh không được à, em toàn nhường mấy đứa kia hôm nay không nhường nữa.


Tao bảo thôi anh xin, cô trình bày đi. Nó hỏi tao ăn gì chưa, tao bảo ăn rồi thì nó kêu đã hẹn đi chơi sao mà ăn trước, nó kêu nó chưa ăn gì. Tao bảo đưa sờ bụng xem, nó đứng phắt dậy bảo đây, không tin à, sờ thử coi. Sờ thì sờ, sợ đéo gì… Tao vươn tay ra bảo vén áo lên cho ta khám, Hà Đông bảo mơ đi nhé honey rồi đưa tay vỗ đét phát vào tay tao cười hihi.


Ẻm kêu em qua muốn hỏi anh vụ sáp nhập công ty gì gì ấy. Tao bảo cái đó em phải hỏi Sếp hoặc hỏi Em Vợ Sếp chứ hỏi gì anh, con bé lại cười hihi bảo hỏi mấy người ấy không tiện, tao ngáp ngáp bảo mà cô quan tâm việc đó làm gì, nhà cô thiếu gì tiền 1 mình cô 1 cái nhà cho thuê ngót trăm củ 1 tháng, tưởng cô đi làm cho vui thôi chứ. Hà Đông tròn mắt bảo ai kể với anh mà anh biết, chắc là Hóa Đơn phải không. Con này chỉ được cái lắm chuyện, nhà em cho thuê có 65 triệu thôi, với lại đấy là của bố mẹ em chứ có phải của em đâu, tao hỏi thế 65 triệu đấy thì ai cầm, cô nàng lại hihi bảo đương nhiên là em cầm. Vkl nhà của bố mẹ em.


Rồi nó bảo có ông chú hay ông bác gì đó giới thiệu chỗ làm mới gần nhà hơn nên đang phân vân, bảo làm ở đây đang vui đang quen lại thoải mái, không biết sáp nhập vào thì thế nào. Tưởng gì hóa ra cũng định té, cơ mà mục đích của em này đi làm để lấy vui, nếu vậy thì làm chỗ này quá vui rồi, quá thoải mái, việc thì bình thường mà chả ai kiểm soát giờ giấc, lại có đồng bọn hợp cạ.


Tao bảo anh không rõ nhưng chắc là sáp nhập cũng không ảnh hưởng bọn em đâu, mấy cô vẫn làm với nhau thôi. Hà Đông nhìn nhìn rồi nói em nghe nói anh cũng đang định chuyển à. Tao bảo ừ… cô nàng im lặng 1 lúc bảo thiếu anh thì mất vui, tao bảo cùng lắm là không có ai giật dây áo của cô nữa chứ gì, nàng khẽ cười bảo có anh văn phòng vui mà, hay honey ở lại công ty với em đi, à với bọn em đi.


Tao bảo ở lại phải có cái gì đủ nặng để níu giữ, Hà Đông tròn mắt kêu cả Em Vợ Sếp, Vĩnh Yên đang chăn anh thế mà chưa đủ sao. Tao quay nhìn thẳng ẻm bảo sao cô biết, nó lại hihi rằng chị em con gái với nhau nhìn vẻ tình ý là biết ngay. Câu này giống mụ phiên dịch từng nói với tao khi Hóa Đơn đang tình ý với tao. Tao thuận mồm hỏi thế theo em thì Em Vợ Sếp và Vĩnh Yên ai hơn.


Hà Đông trả lời rành rọt. Anh phải cho tiêu chí cụ thể chứ, nếu về ngoại hình thì theo em Vĩnh Yên hơn, em thích vẻ đài các của Vĩnh Yên hơn. Tao hỏi thế còn tính cách, Hà Đông bảo tính cách thì không thể so sánh, phụ thuộc vào hợp nhau thế nào thôi. Tao hỏi tiếp thế xét độ ngon thì sao, Hà Đông không cười hihi nữa mà cười hehe rằng độ ngon thì Hóa Đơn số 1, sau đó đến em, 2 đứa kia chưa ăn thua.


Tao ngạc nhiên hỏi sao thế, mà cô thì có gì ngon. Nàng lườm rằng anh đã ăn em đâu mà biết. Tao bảo thế cho nếm thử tí nào, Hà Đông chìa điện thoại ra khoe ảnh bikini các kiểu con đà điểu của nàng bảo đấy, nhìn ngon chưa, tao bảo mới ngon mắt thôi chưa biết ngon thật không. Con bé cười ha hả bảo tham lam vừa thôi bố tướng, định ăn hết gái thiên hạ à.


Tào lao thêm tí em bảo anh có đi lượn phố không, tao trả lời không, nhà cô tận Hà Đông xa bỏ mẹ, tí đưa về mệt lắm. Cô nàng nhe nhẻn thế em về đây, hẹn Honey khi khác nhé. Rồi bước ra cửa. Tao gọi với lại bảo này, anh chưa ăn được đứa nào trừ Hóa Đơn đâu nhé mà bảo anh ăn hết thiên hạ, nó quay lại, kéo áo hở vai rồi tự bật dây áo ngực màu đen kêu tạch phát rồi nháy mắt cút thẳng.


Quả là dân chơi, con này mà cho đi câu zai đảm bảo không thằng nào thoát… Cơ mà để chén được nó e rằng không hề đơn giản! Nghĩ trong đầu rồi, mai sẽ lên nói chuyện với Sếp xem thế nào, hẹn lão hàn trong tuần phải trả lời hắn vụ công việc do vậy cũng phải trình bày rõ ràng với Sếp. Nằm lướt facebook ngắm ảnh gái, đéo hiểu sao nhiều gái ngon thế, cứ click vào bạn của bạn thấy đâu cũng là gái ngon, đội bạn của Hóa Đơn phải đến trăm con ngon, sang đội bạn của Vĩnh Yên, em Sếp, Hà Đông cũng thế.


Mà bọn ngon toàn để ảnh public, ngắm mãi đéo hết. Hơn 10h không thấy Hóa Đơn nhắn tin gọi điện gì, có khi lại bận gì. Tao cũng đi ngủ, chuẩn bị ngủ thì thấy tin nhắn của Vĩnh Yên chúc bé ngủ ngon với hình trái tim. Tao reply lại chúc bé không to ngủ ngon! Vĩnh Yên nhắn lại vô duyên, mất nết. E Y A, tao đoán chắc ý nó là Ếch, Yếu À, vậy là nó nói tao là ếch và yếu sinh lý à.


Đêm bơ vơ. Dạo này hay bị ngắt quãng trò chuyện với Hóa Đơn, cái này tao dự đoán từ trước vì khác nhau mũi giờ lớn quá. Tuy nhiên trong lòng vẫn có chút khó chịu, dần dần sẽ thưa dần, chẳng nhẽ tình yêu chỉ ngắn ngủi vậy sao, nghĩ lan man rồi cũng vào giấc ngủ say, trong cơn mơ tao mơ thấy tao chịch Vĩnh Yên dính bầu, rồi cưới, ngày cưới Vĩnh Yên Em Vợ Sếp và Hà Đông đến chúc mừng mà khóc sướt mướt, Hóa Đơn không đến mà chỉ nhắn tin chúc anh hạnh phúc…


… 


9h mới lên đến công ty, gặp ngay Sếp đang uống nước chè, bảo anh rảnh đi cafe tí em có chuyện muốn nói ạ. Sếp nhìn nhìn rồi gật đầu. Ra quán cóc đầu ngõ, chờ nhân viên bê xong 2 ly ra tao mới ý kiến…


Tao chưa kịp nói gì Sếp đã nói trước rằng chị cũng đã nói với chú rồi phải không, chú ở lại thì chú là trưởng phòng dự án. Nguồn việc nếu chú kéo về được để triển khai thì sẽ thưởng tùy mức độ, giao cho chú luôn 3 em kế toán, chú được tuyển thêm người nếu thấy cần thiết. Tao gật gù vâng dạ rồi bảo. Em cũng chưa muốn nghỉ công ty nhưng em lại muốn thử sức vị trí quản lý dự án bên kia.


Sếp hỏi ý chú là thế nào. Tao nói trước mắt làm hết tháng này thì em nhận việc bên kia, nhưng em vẫn là người của công ty anh, anh vẫn để máy móc chỗ ngồi đấy cho em, tuần em sắp xếp qua văn phòng 1 vài lần trao đổi công việc với anh, làm xong dự án mới ở bên kia chắc tầm 6 – 7 tháng thôi thì tính tiếp được không ạ, à mà lương anh trả hay không thì tùy.


Sếp ngẩn ngơ bảo ý chú là muốn làm cả 2 công ty cùng lúc, tao bảo vâng, đằng nào thì em cũng muốn công ty mình theo vài gói ở dự án mới mà. Sếp nghĩ nghĩ bảo kể ra mà chú làm ở đấy, công ty mình… chơi 2 mang thế cũng hay. Nhưng bọn hàn nó biết khéo nó không nghe. Tao bảo nó biết sao được nếu không ai nói. Sếp có vẻ thông rồi bảo ok cứ thế đi, lương anh vẫn trả chú hằng tháng, coi như chú vẫn là người của công ty nhưng làm tại công trường.


OK, anh em cùng cười ha hả. Về văn phòng mấy chị em thấy vẻ mặt 2 anh em tươi tắn thì hỏi có gì vui thế, tao bảo không có gì, vừa ở quán cafe thấy có đoạn phim hài xem xong thấy vui thôi. 2 vợ chồng Sếp thì thào nhau đến trưa thì ra thông báo công ty chuyển văn phòng, sáp nhập với công ty của bố chị Vợ Sếp. Văn phòng mới ở Mỹ Đình, đang set up, hết tháng này thì chuyển, công ty chúng ta mang tính chất là công ty con, vẫn hạch toán độc lập nhưng trong tổ chức thì sẽ gọi là phòng dự án của công ty lớn.


Mọi người yên tâm là phòng dự án ở trong 1 phòng riêng, có cả ngăn cho ngủ trưa, chỉ hẹp hơn đây tí thôi. Mấy chị em xì xào xì xào. Sếp nói thêm tao sẽ làm trưởng phòng nhé. Mấy đứa gật gù. Tao ý kiến bảo cứ sáp nhập về mặt hồ sơ, giấy tờ còn văn phòng cứ ở đây có được không. Sếp bảo thế thì lãng phí tiền thuê nhà, với lại lên kia cho đông đúc.


Dường như đoán được suy nghĩ trong đầu mấy đứa kế toán nên Sếp nói tiếp, phòng dự án nhưng thực ra là độc lập nên có chính sách nhân sự riêng. Mọi người cứ làm việc thoải mái, có gì khó khăn cứ trao đổi lại với anh… Tao nhắn tin với lão hàn rằng tao đồng ý nhưng để hết tháng này thì tao chuyển sang nhé. Lão bảo ok rồi kêu sang thứ 3 tuần sau có buổi gặp chủ đầu tư, bảo tao đi cùng hắn họp để nắm được tình hình. Tao ok.


Vợ chồng Sếp ra về, mấy đứa bàn tán xôn xao, Em Vợ Sếp bảo em lên chỗ văn phòng mới xem rồi, rộng rãi lắm, đang sửa sang ngăn chia lại, bảo là ở đấy đẹp hơn và lịch sự hơn ở đây, ra dáng công sở hơn. 2 nàng kia gật gù bảo thế thì được, Hà Đông bảo Mỹ Đình thì cũng gần hơn tí. Mẹ con này đi làm cứ xa với gần. Vĩnh Yên hỏi Em Vợ Sếp là tòa nhà nào chỗ nào, xong thì gật gù bảo thế thì gần chung cư của em, khéo em đi bộ đi làm được.


Trưa đi ăn cơm cùng các em bảo sang tháng có lẽ anh đi công trường, xa các em dài ngày đây. 3 Đứa trố mắt hỏi đi đâu, bảo đi dự án ở hưng yên, Hà Đông bảo đã thấy ký hợp đồng gì đâu… tao cười cứ nói trước thế cho các em chuẩn bị tâm lý.


Vĩnh Yên vẻ mặt hồi hộp như muốn hỏi kỹ thêm nhưng lại thôi. Nàng rút điện thoại ra bấm bấm, tao thấy có tin nhắn lôi ra đọc thì là Vĩnh Yên nhắn tin, đéo biết nói gì bí mật mà phải nhắn tin không biết: Tối anh phải nói rõ mọi thứ cho em, em thấy có gì mờ ám lắm.


Em Vợ Sếp liếc mắt kêu 2 người nhắn tin cho nhau đấy à, tao bảo anh xem giờ thôi mà. Hôm nay thứ 6 rồi, Em Vợ Sếp bảo tối cả nhà tụ tập đê, lâu quá chả có gì, đắng mồm đắng miệng quá. Anh sắp lên trưởng phòng, đề nghị anh mời bọn em đi.


Tao bảo ok, mời thì mời. Các em về tắm rửa sạch sẽ ăn mặc sexy rồi đi nhé. 3 Đứa tớn về, Vĩnh Yên cùng đường tao bảo anh qua đón em nhé, hihi. Tao nhìn ẻm, 1 chút rung động xuất hiện…


Trời xuân bắt đầu ấm áp. Thế đéo nào giờ thời tiết thay đổi thế nhỉ, tao nhớ hồi bé tết vẫn rét căm căm, đưa đi chơi tết mà da dẻ trẻ con đứa nào cũng hồng mà, nứt nẻ. Đường lãng ngõ xóm đất trắng bạc, nứt toác. Có lẽ giờ thành đường bê tông cả rồi, mấy năm gần đây cứ đến tết là kể như hết rét, ra tết là nắng nóng bỏ mẹ. Sắp vào hè rồi cũng nên.


Tối đưa các em đi ăn dê, đéo rõ quán gì chỗ thái hà ấy. Đông vãi, ngồi ăn mà khách nào cũng cứ nhìn nhìn vào bàn tao, nghĩ bụng thế này mà có Hóa Đơn với mụ phiên dịch nữa chắc chúng nó lòi mẹ mắt. Nhưng thôi, cặp đùi trắng của Em Vợ Sếp, bờ vai trần của em Hóa Đơn với chân dài thườn thượt của em Vĩnh Yên cũng đủ làm bọn nó ướt hết mép rồi. 4 người bọn tao cụng ly ầm ầm. Ăn xong thì rủ đi cafe, lại kiếm quán cafe ngồi buôn chuyện láo đến 9 rưỡi mới hô nhau về.


Em Vợ Sếp lại nhéo tao bảo đưa Vĩnh Yên về cấm té tạt đâu. Tao bảo ơ con bé này, đi đâu là việc của người lớn bọn anh, cô còn bé về ngủ sớm đi. Nó cười bảo anh nhìn em với chị Vĩnh Yên xem ai to hơn mà bảo em bé.


Tao trả lời thằng thắn cô thấp hơn khoảng 3cm, con bé lại cười bảo em hỏi ai to hơn cơ mà. Tao lảng tránh trả lời nhìn sang bảo Hà Đông to nhất, Hà Đông đang rít cố nốt cốc sinh tố thì sặc và bảo mẹ lão này vô duyên đéo tả được, nhưng mà đúng đấy, em chỉ thua chị phiên dịch gì gì đấy thôi…


Đưa Vĩnh Yên về, trên đường về cũng kể sự tình cho em nghe, em bảo thế thì em phải xa anh nữa à, tao cười bảo chắc là sáng đi tối về thôi. Với Vĩnh Yên tao có chút hạn chế bông đùa, có lẽ vì cái tính cách nhẹ nhàng của ẻm. Ngồi sau ôm chặt, em thì thầm bảo thế thì được chứ đi biệt là em không cho đi đâu.


Ơ hơ, kiểm soát à, tao thoáng nhớ đến em Bắc Ninh… Đưa em về nhà, em xuống xe dơ má lên chỉ chỉ. Mẹ nó, nếu bình thường đang đùa cợt nhau thì hôn môi cũng hôn, nhưng tình cảnh này đéo biết làm thế nào. Hôn thì khác đéo gì là bảo anh yêu em, không hôn thì thấy thế đéo nào ấy. Với Vĩnh Yên có 1 cái gì đó mang nét âm trầm và nặng chịch, mỗi cử chỉ, mỗi lời nói đều có trọng lượng. Có phải đây là phong cách của con nhà quan?


Tao bảo anh xin lỗi… rồi phóng xe. Về nhà đã thấy tin nhắn từ lúc nào rồi, Vĩnh Yên nhắn anh không có lỗi, em vẫn chờ anh.


Hôm nay lại không thấy Hóa Đơn liên lạc gì, tao gọi face thì không nghe, nhắn tin nhớ nhung vài câu, không thấy phản hồi. Chán. Ra ngoài hút thuốc, cầm điện thoại nhắn tin cho mụ phiên dịch bảo sang tháng em xuống hưng yên làm dự án đấy, mụ nhắn lại chị đang định bảo em, sang tháng chị xuống Hà Nội đấy.


Tao hỏi xuống làm gì, thì bảo xuống làm cho bọn tổng thầu ý nhưng là làm văn phòng thôi, lão giám đốc hàn gọi, may quá chưa trả chung cư, chị lại thuê tiếp. Tao bảo thế chị em mình cùng công ty rồi, mụ bảo cũng nghe lão hàn nói chuyện qua rồi. Mụ bảo sẽ cho con xuống để học dưới này, làm ở quê thằng hàn chó nó mất dạy quá thế nọ thế kia.


Tao trêu thế chị bị nó sơ múi à, mụ cười nếu được nó sơ múi đã ngon, đằng này nó khinh mình như mọi, chửi như chó. Mụ kêu lên làm với lão giám đốc hàn cho thoải mái. Nghĩ bụng đéo hiểu phiên dịch được lương chắc 12 đến 15 triệu là cùng mà tiền đâu để thuê chung cư, lại nuôi con nhỏ nữa nhỉ. Cũng không dám mở mồm ra hỏi. Trong đầu chỉ mường tượng cảnh chịch bọp với mụ thôi…



==================== Phần 114 ====================

Thứ 7 đéo đi làm, Em Vợ Sếp nhấm nhéo gọi điện bảo sao không đi, tao cười cười bảo nhân viên dám hạch sách trưởng phòng à, con bé bảo nhân viên này có cổ phẩn không hề nhỏ trong công ty đâu đấy nhé.


Vkl, đây là đe dọa hay gì. Tao cười thế thì anh nghỉ luôn, sợ công ty gia đình nhà em lắm, con bé xuống giọng bảo không, em trêu tí thôi chứ em là nhân viên của anh, anh bảo gì em nghe hết… Hehe, em còn non lắm. Tao giả vờ bảo báo cáo với nhân viên hôm nay trưởng phòng mệt nên nghỉ, con bé bảo thế em lại làm người ship hàng nhé, bảo thôi khỏi, anh đang ngủ.


Cứ nằm thế lướt điện thoại, vẫn không thấy Hóa Đơn nhắn lại gì, thế đéo nào ấy nhỉ. Hơn 10h thấy tiếng còi pip pip ở dưới, điện thoại kêu, người ship hàng đây. Bố khỉ, chưa cả đánh răng rửa mặt, tao bảo tự lên đi, anh đi đánh răng. Tao mở cửa rồi vào đánh răng, con bé vừa bước vào đã kêu ôi giời ơi có ai ngủ đến giờ này bao giờ không.


Mẹ nó, nhớ cái hôm 3 đứa nó ngủ ở nhà Hóa Đơn, 10h vẫn lăn lóc, tao dọa dâm tặc đây còn đéo đứa nào buồn gì. Tao kệ mẹ, đánh răng rửa mặt xong mới mò ra hỏi em trốn làm à, nhân viên này phải phạt. Con bé nhe nhẻn đây là em được công ty cử đi thăm người ốm, phạt gì mà phạt. Tao chỉ nhìn chằm chằm vào đùi nó rồi nói, thấy chân giò là đỡ rồi, được ăn chân giò là khỏe luôn. Cho ôm thuần khiết cái nào.


Đang định ôm thì mụ kính cận ở đâu chạy xuống thò đầu vào nghé nghé… Mụ buông 1 câu rằng cô cậu đóng cửa vào rồi làm gì thì làm nhé. Con mụ vô duyên thế là cùng, Em Vợ Sếp hơi đỏ mặt. Tao dừng lại không ôm nữa. Ngồi xuống bảo không hiểu sao lên văn phòng mà không thấy anh cứ thiếu thiếu ấy, sắp tới sang văn phòng mới mà anh lại đi dự án thì buồn chết.


Tao cũng không giải thích nhiều, trò chuyện lăng nhăng tí đã gần trưa. Vĩnh Yên nhắn tin hỏi anh ăn chưa, em mua pizza qua ăn cùng nhé. Chết mẹ, Em Vợ Sếp đang ở đây, nếu đụng hàng thành ra tình ngay lý gian bỏ mẹ. Tao không nhắn lại gì, phải nghĩ cách đuổi Em Vợ Sếp. Đéo có cách nào lại giở bài cũ cho ôm thuần khiết cái, đứng dậy, em cũng đứng dậy, tao ôm thuần khiết cơ mà con bé thì không thuần khiết, nó đẩy đầu tao ra và đưa tay áp mặt tao, vít đầu tao xuống và hôn. Bạo dạn lắm.


Tao vô tình đáp lại khoảng 3 giây, hoàn toàn là vô tình rồi dừng lại. Em cũng dừng lại, đi thẳng ra cửa đi về, không nói gì. Thật rắc rối, lý trí cũng không kịp xoay sở với tình huống kiểu này. Tự dưng thấy mình không còn là mình nữa, bực dọc với chính mình. Nhắn lại với Vĩnh Yên rằng anh ăn rồi, không cần mua cho anh. Anh hơi mệt muốn nghỉ ngơi chút.


… 


Không thấy Hóa Đơn nhắn tin, thấy khó chịu… không hiểu lý do là gì. Cả ngày thứ 7 vật vờ, mụ phiên dịch thi thoảng lại xuống thò đầu vào hỏi mấy câu vớ vẩn rồi lại quẩy mông đi ra, nhìn mông của mụ hôm nay tao cũng không thấy có hứng lắm dù nó vẫn tròn như thế. Gần 5h chiều mụ lại thò đầu xuống bảo tối ăn cơm không chị nấu luôn cho. Tao bảo mỗi câu có. Mụ bảo mày thế nào đấy, tao bảo thiếu hơi gái, bí bách. Mụ không nói lại gì lẳng lặng đi. Tao nói thật, thiếu Hóa Đơn, mấy hôm nay rồi không có liên lạc gì, cũng chả nói lý do…


Tắm giặt xong vác mồm lên ăn trực, bữa cơm mụ bảo lão chồng kêu dự án kéo dài thêm mấy mục nên chưa về được, nhất quyết phải xong mới về, rồi thì tết thế nọ thế kia, rồi thì đi làm đầu năm Sếp lì xì ít… Tao chỉ ậm ừ cho qua. Ăn xong bảo em cảm ơn, rồi lại về phòng, cứ bồn chồn trong lòng. Ra trà đá ngồi đánh xèng, đánh đỏ vãi, lần đầu trong đời thắng, đang thắng ấn bừa cũng trúng, lãi hơn trăm nghìn, cầm về còn lại bảo bo luôn nhé, mụ chủ quán bảo bo đéo gì, không tính tiền nước 3 nghìn 1 cốc à mà bo.


Mụ vui tính phết. Đi lang thang ngắm đường, ngắm gái. Khu này nhiều sinh viên, nhiều gái ngon, cũng vui mắt. Mai là chủ nhật, tối thứ 7 các em tấp tới ra đường. Vĩnh Yên gọi điện hỏi anh đang làm gì, tao thật thà bảo anh đang lang thang đi bộ ngắm gái, em hỏi đi với ai, bảo 1 mình mà.


Em tắt máy xong gọi facetime như kiểu không tin ấy, em bảo sao lang thang 1 mình thế. Tao lảng chuyện bảo tối thứ 7 đông thật… Vĩnh Yên cau mày rồi tắt máy. Tao đi tí lại kiếm quán trà đá ngồi, hôm nay thắng xèng 100k, uống tẹt. Ngồi rồi lại đi, ngó điện thoại đã gần 10h, mong chờ tin nhắn hay cuộc gọi của Hóa Đơn nhưng vẫn không thấy… Lại lang thang định về thì thấy còi xe bip bip phía sau, tao đang đi trên vỉa hè mà beep cái loằn gì, quay lại thì ra là Vĩnh Yên.


Em bảo đồ hâm kia, đi đâu 1 mình thế, đi về đi. Tao lại trèo lên xe ngồi sau em, thấy em mặc quàn sooc jean cũng rất ngắn, khoác ngoài chiếc áo len mỏng. Chắc vội đi nên không kịp thay quần áo. Tao vòng tay ôm eo em, dựa đầu vào vai… Vĩnh Yên chở tao về nhà, tao bảo đi lượn đã, ngồi thế này đang thoải mái. Em hỏi đi đâu, tao bảo tùy em, anh đang hưởng thụ đi đâu cũng thế.


Đi lòng vòng ra khu Mỹ Đình, đường vắng hơn, yên tĩnh, thanh mát, em hỏi vài câu, tao không trả lời. Bỗng dưng xồ đâu ra mấy ông cơ động. Giật hết cả mình… Anh chị xuất trình giấy tờ, Vĩnh Yên bảo nhà em gần đây đi vội quá không mang, thế anh chị nộp phạt không mũ bảo hiểm 2 người 300k. Lúc này mới để ý đúng là không mũ thật. Vĩnh Yên bảo em là cháu chú x ở đội y, mấy ông cơ động nghe nghe.


Tao ra xòe mẹ tờ 200k bảo các anh thông cảm, em đi vội quá… 2 ông nhìn nhau không biết xử lý thế nào… 2 chú cơ động không cầm tiền mà chỉ bảo lần sau đi thì úp cái mũ vào rồi lên xe bỏ đi, hình như đang bận vụ gì khác chăng. 2 chú đi rồi tao mới bảo Vĩnh Yên rằng em chú x với chú Y làm gì, những việc nhỏ như thế này cần gì phải nhờ, phiền phức mà lại chịu tiếng mang ơn.


Vĩnh Yên khẽ cười bảo thì tại chú X mấy lần đến nhà em chơi bảo có vấn đề gì cứ alo cho chú. Rồi em kể chú X là bạn thân của bố em, thân nhau từ lúc em còn bé tí, 2 gia đình qua lại với nhau như người nhà, chú đang làm ở y z gì đó, nghe chừng cũng có tí cứt sắt. Tao không quan tâm, bị cắt mạch cảm hứng nên tao bảo Vĩnh Yên đi về thôi. Em chở tao về, tạm biệt em với câu nói quen miệng là lên phòng anh chơi đã, Vĩnh Yên bảo thôi muộn rồi, mai chủ nhật nó qua.


Tao về phòng, ngả tấm lưng gầy xuống đệm cho đỡ mỏi. Trong đầu lại lan man suy nghĩ về Hóa Đơn, về Vĩnh Yên rồi lân la sang cả Hà Đông với Em Vợ Sếp…


… 
Bạn đang đọc truyện Kỹ sư tự truyện tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//ky-su-tu-truyen/


Giấc ngủ không tròn, sáng dậy thấy hơi uể oải, thói quen cầm điện thoại, không thấy tin nhắn nào. Nằm lười nhác thêm mấy phút thì vùng dậy. Trời nắng nhẹ, chắc còn đợt rét nàng bân nữa là hết hẳn mùa đông, nghĩ đến mùa hè mà đi làm công trường cũng hơi kinh kinh. Đánh răng rửa mặt xong, cầm điện thoại gọi cho Vĩnh Yên định rủ đi ăn sáng thì ẻm kêu đang qua nhà anh rồi nhé. Cách nhau có vài km nên 5p sau đã thấy mặt, nàng tự tin lên thẳng phòng cười tươi như hoa bảo anh dậy sớm thế.


Tao bảo ngủ không ngon, mấy giấc mơ không đẹp, Vĩnh Yên bảo kể nghe xem thì tao uể oải kể anh mơ thấy em với Hóa Đơn cãi nhau vì anh, không hiểu có chuyện gì. Vĩnh Yên khẽ nhíu mày, mặt trầm xuống 1 chút rồi hỏi anh có nhớ Hóa Đơn không. Tao thành thật trả lời có. Vĩnh Yên không nói gì, trầm ngâm 1 lúc lâu hỏi anh có thích em không, tao cũng trả lời có. Vĩnh Yên hỏi tiếp nếu sau này Hóa Đơn về thì anh chọn em hay chọn Hóa Đơn. Cái này tao cũng đã suy nghĩ đến rồi nên nói luôn rằng: Chuyện về sau khó có thể nói trước, tình cảm với ai nhiều hơn thì ở bên người ấy thôi.


Không khí nặng nề. Tao phải đùa rằng sao em không hỏi anh liệu anh có chọn Em Vợ Sếp hay là Hà Đông không, 2 đứa đấy cũng xinh đẹp ra phết đấy, Vĩnh Yên mới giãn nét mặt ra khẽ cười và dứ dứ bàn tay vào tao bảo anh vớ vẩn thì em cắt cắt… Tao cũng không kể chuyện Hóa Đơn không liên lạc với tao mấy hôm nay, chả kể làm gì.


Đưa Vĩnh Yên đi ăn sáng rồi lại ngồi cafe lê la hết buổi sáng. Vĩnh Yên bảo cuối tuần sau thì dọn về Mỹ Đình ở, rồi tính lịch ngày nào ngày nào. Tao bảo hôm nào chuyển thì anh làm bốc vác cho, nhớ chọn ngày chủ nhật, anh bốc vác không tính công, chỉ cần ngủ với cô chủ nhà 1 tối là được. Vĩnh Yên nhe răng cười bảo thế thì công anh cao quá rồi…


Tao không nghĩ là có vấn đề gì về việc bận hay không cầm điện thoại của Hóa Đơn, vì đã mấy hôm rồi, tao nghĩ Hóa Đơn đã đọc nhưng không phản hồi, lý do tại sao thì tao không hiểu, tại em muốn loãng ra thì tao nghĩ không phải vì với tính cách ấy, niềm yêu ấy có loãng thì cũng phải cần thời gian không ngắn như vậy… Thật là không hiểu nổi.


Sang tuần làm việc mới, miệt mài làm khối lượng cho dự án mới, đây là làm cho công ty Sếp chứ sang tháng tao là quản lý dự án rồi có cc mà bảo tao ngồi gõ excel xoành xoạch nữa. Thứ 3 lên văn phòng tổng thầu theo cuộc hẹn của lão giám đốc hàn gặp phía chủ đầu tư. Chủ đầu tư là 1 ông người Việt, to béo nhưng cũng rất có nét trí thức, ông giới thiệu ông với 1 lão người hàn nữa đứng ra làm chung, chủ yếu là lão hàn còn ông thì hiện vẫn đang sinh sống bên hàn quốc.


Thật là ngược đời, thằng hàn thì sang việt còn thằng việt lại ở bên hàn, nhưng kệ mẹ chúng nó. Đại khái là chả có thầu bè đéo gì hết, thằng tổng thầu được giao cho làm luôn. Các vấn đề liên quan đến báo giá thì thằng hàn đầu tư sẽ chốt. Trong quá trình làm việc thì tổng thầu phải lo tất thủ tục pháp lý nọ kia, chủ đầu tư chỉ ký thôi. Cái này thì tao không lạ, trong đầu nghĩ chỉ ngại vấn đề thanh toán thôi. Chủ đầu tư kiểu này ghê răng lắm. Cơ mà đấy là việc của giám đốc với nhau. Tao chỉ quan tâm về mặt quy mô, tiến độ yêu cầu…


Đợt không khí lạnh về cũng là cuối tuần, được mấy ngày nắng ấm thì giờ lại lạnh, mưa. Não hết cả nề. Tối thứ 6 nằm đắp chăn ngủ từ 9h tối. Vậy là 1 tuần rồi Hóa Đơn đéo liên lạc gì cả. Mẹ nhà nó. Đang trùm chăn kín đầu lên  đọc truyện thì mụ kính cận gọi cọc cọc bảo nhờ tí, nhờ cái mẹ gì không biết. Mụ nhờ lên lấy hộ cái chăn để ở nóc tủ, hôm trước nóng cất mẹ mất mà giờ lạnh lại phải lôi xuống, tao bảo thôi lôi xuống làm gì, xuống đây ngủ tạm với em vài hôm, chắc giờ chỉ lạnh vài hôm thôi. Mụ bảo tao mà chưa chồng con gì thì mày không phải nói, cười hé hé.


Tao lên với hộ cái bịch chăn, bụi bay mẹ vào mắt. Chạy luôn vào nhà tắm của mụ để rửa mặt, rửa một hồi mới hết, tìm khăn lau tay thì thấy ren rủng dây dợ linh tinh ở móc, và bất ngờ hơn là thấy 1 cái toy ở chỗ để dầu gội đầu…


Đi ra thấy mụ đang gỡ gỡ chăn ra, tao bảo trong nhà tắm nhà chị có con gì nhìn ghê vãi. Mụ tròn mắt ngẩng mặt lên bảo con gì đâu, chị vừa tắm xong mà. Tao vẫy vẫy mụ với vẻ mặt sợ sợ rồi chỉ chỉ vào trong nói chị lại ngay đây mà xem, nhìn ghê vãi. Mụ đứng vội dậy chạy lại, có vẻ tưởng thật nên đứng nép nép phía sau tao, 2 tay ôm lấy cánh tao tao.


Tao chỉ chỉ bảo chị nhìn kìa, cạnh chai dầu gội có con gì trong trong đấy. Tao quay xuống nhìn mụ, mụ khi này đã hiểu ý, mặt đỏ bừng đưa tay vỗ bộp bộp và lưng tao bảo vớ va vớ vẩn. Tao hỏi tiếp con đấy là con gì. Mụ bảo bình thường mà, nhu cầu thôi, giống như cánh đàn ông bắt sóc bỏ lọ thôi, mặt mụ vẫn chưa hết đỏ. Tao chêm thêm câu nữa bảo ơ em hỏi nó là con gì sao chị trả lời đi đâu đấy.


Mụ quay ra chỗ gỡ chăn thủng thẳng bảo nó là dương vật giả, chị mua lâu rồi. Tao tiến lại gần rồi bảo cảm giác thế nào, mụ bảo không thích bằng thật, tao lại dày mặt hỏi sao thế, mụ trả lời thì mày cảm giác giống như khi mày quan hệ và khi mày được handjob ấy, mà hỏi lắm thế. Cái này là bình thường mà.


Tao cười cười nhìn mông mụ, vẫn tròn lẳn, hôm nay trời trở lạnh, mụ mặc quần legging dạng len, đứng thì không sao nhưng khi cúi làm quần giãn ra thì tao nhìn rõ nội y, mụ mặc cái quần lót ren màu đen thì phải, lộ hết nửa mông. Mụ lấy chăn xong quay ra bảo tao cất hộ chị cái túi lên nóc tủ cái, tao bảo thế không có em thì chị lấy xuống cất lên thế nào. Mụ kêu bắc ghế chứ sao nữa, tao bảo thế giờ chị cũng bắc ghế đi, cái gì cũng nhờ thế. Mụ nhìn nhìn lườm lườm rồi bảo éo thèm nhờ nữa rồi ra lấy cái ghế, đứng lên ghế vẫn phải kễnh chân 1 chút mới đẩy được hẳng cái túi vào trong. Tao cười trêu đấy, làm được mà cứ nhờ… Mụ không nói gì, mặt xì xì.


Hỏi mụ có thích loại gai góc không thì mụ bảo dở mà dùng loại đấy à, ghê bỏ mẹ, 2 chị em đàm đạo dâm dật 1 lúc, mụ lại kê ghế để với với cái túi lẩm bẩm rằng quên mẹ không thay vỏ gối, tao tiến lại bảo thôi để em với cho, mụ bảo khỏi khỏi. Tao vẫn tiến lại, mụ đứng ghế kễnh chân, mông tròn rõ mồn một. Ghế cũng chỉ thấp thấp thôi nhưng mụ đứng lên kễnh chân thành ra mông nhô cao.


Đứng cách mụ cỡ 30cm thì dừng lại, mụ với với, thé nào lại trượt ghế, tao tiện tay đỡ bảo đấy để em lấy cho thì không nghe. Mụ chỉ bảo mẹ tí thì ngã. Tao với cho mụ xong, mụ rút vỏ gối ra rồi đưa túi lại bảo quẳng lên hộ chị phát. Xong mụ đi ra giường với với gối tít ở cạnh trong. Chổng nguyên bộ mông vào phía tao. Tao lại gần hỏi chị mặc quần lót ren à, mụ giật mình đứng dậy, mặt lại đỏ lên rồi. Tao cười bảo khi nào cần thì em giúp chị được mà dùng con vật ghê ghê kia làm gì. Mụ hít thở vài hơi rồi bảo cậu còn non lắm, cười hihi.


Tao tiến lại, ôm nhẹ nhàng, tay xoa xoa mông rồi từ từ luồn vào trong. Quá là nhớp nháp. Mụ kính cận nhắm mắt, chủ động dạng chân, tao vuốt vuốt khe cỡ 5 phút rồi đưa ngón tay vào móc móc 1 hồi, nước đẫm bàn tay, mụ bắt đầu lùa tay vào thằng nhỏ của tao nhưng tao giữ tay lại. Tao khẽ nói vào tai mụ là chị hưởng thụ đi.


Mụ bỗng đẩy tao ra, mụ ngồi xuống giường, tao hỏi sao thế, mụ không nói gì. Tao tiến lại khẽ bóp bóp ngực mụ qua lớp áo. Tao bảo để em thử con vật kia xem thế nào nhé, tao vào lấy cái toy ra, bắt đầu đẩy nhẹ mụ xuống giường, lột quần mụ ra. Quả là 1 con bướm xinh. Tao sử dụng toy mà giã, mụ rên ư ử, nước ướt 1 mảng ga. Kể ra nghịch thế này cũng vui phết. Đến khi mụ giữ tay tao, khép đùi lại thì tao dừng.


Mụ nằm im cỡ 3 phút mới mở mắt, nhìn tao cười bảo sao chị tự làm không được như thế này nhỉ. Rồi mụ ngồi dậy bảo để chị chiều em nhé, rồi lần mò định cởi quần tao, thằng nhỏ của tao dường như qua cơn kích thích nên giờ ỉu xìu. Tao giữ tay mụ lại bảo để khi khác chị nhé…



==================== Phần 115 ====================

Về nhà ngủ 1 mạch, sáng dậy thấy ướt quần. Có lẽ hôm qua mộng tinh rồi, bố khỉ, lâu lâu không làm gì lại thêm 1 phen kích thích tối qua, hậu quả này đúng là không tránh khỏi. Mấy chị em hỏi có đi làm không, tao bảo không, đang đi có việc rồi. Nằm tiếp đến trưa cố lê thân đi ăn rồi lại về nằm đọc báo cày truyện trên  tiếp.


Lạnh này lười dậy bỏ mẹ. Xem hết vài ba truyện thì hết buổi chiều. Ngồi dậy lấy quần áo đi tắm, định đéo tắm đâu nhưng nghĩ mai còn phải đi bốc vác cho Vĩnh Yên, đéo thể để cái người hôi mù với cái đầu bết tóc được… Tắm táp xong thì cũng tỉnh cái thằng người.


Điện thoại có tin nhắn, với với cầm xem thì là Hóa Đơn nhắn tin, chắc là nhắn từ lúc tao đang tắm, thấy mười mấy dòng rồi…


Hóa Đơn nhắn: Giờ là nửa đêm, không ngủ được, nhớ anh vô cùng, em định rằng sẽ không nhắn tin cho anh nữa nhưng em không làm được, nếu thế thì em không phải là em.


Tao nhắn lại ngay em làm sao mà cả tuần không nhắn tin gì, anh nhớ và lo lắng. Đợi 1 lúc thì Hóa Đơn mới trả lời, dài dòng, rất là dài dòng, rằng em ấy nghe nguồn tin là từ khi ẻm đi, tao buồn bã sầu muộn một thời gian, rồi thì đợt này hay đi lại với Vĩnh Yên, rồi thì chuyển công ty nọ kia, đại khái là em vẫn theo tao từng bước, nhưng em nghĩ không muốn tao vì em mà phải phân vân nhiều chuyện, kể cả việc tình cảm hay là công việc. Em ấy bảo muốn để anh tự lựa chọn. Rồi bảo Vĩnh Yên cũng là người tốt, ngoan, xinh…


Vậy là tao hiểu mọi chuyện rồi. Em là đang ghen, vì ở xa nên đéo làm gì được, quay ra tức giận, giận dỗi tao nên đéo thèm nhắn tin. Em ấy vừa bảo Vĩnh Yên thế nọ thế kia là nói bóng gió, thử lòng tao thôi. Tâm lý của em anh lạ đéo gì.


Tao không nhắn lại gì, cho em gõ xong hết, im vài chục giây tao mới trả lời gãy gọn. Anh từng nói với em rồi, tương lai thì anh không nói trước được nhưng cho đến lúc này trái tim anh vẫn yêu em không biết nhường nào mà kể. Tao chỉ nói vậy thôi, nếu nói đúng hơn thì phải thêm câu mặc dù trái tim anh có 1 chút rung động với Vĩnh Yên rồi.


Nhưng dại đéo gì mà nói thế Hóa Đơn nhắn lại hỏi anh nói thật không. Tao lại khẳng định thêm 1 câu: 1 tuần qua không liên lạc được với em, trong lòng anh khó chịu, bực dọc, anh sắp không còn là anh nữa rồi.


Hóa trả lời ngay bảo tuần vừa rồi em cũng như người mất hồn ý, cứ cầm điện thoại định gọi định nhắn rồi lại thôi rồi cứ loanh quanh như đứa dở hơi, hihi. Mẹ nó, vừa đấy lại hihi rồi. Bọn tao quay trở lại chat chit vui vẻ hơn, Hóa Đơn bảo tạm thời em cho anh qua lại với Vĩnh Yên đấy, khi nào em về thì thôi, hihi.


Tao bảo thế cho anh qua lại với Em Vợ Sếp và Hà Đông nữa nhé. Hóa Đơn bảo á à, tình báo của em cũng bảo anh dạo này còn hay chở Em Vợ Sếp đi đâu lắm nhé, cứ coi chừng. Em ở xa không cắt được thì Vĩnh Yên nó cũng cắt cho đấy… Tao hỏi tình báo của em là ai, em kêu bí mật.


Trong đầu tao phán đoán, chắc chắn không phải Vĩnh Yên rồi, Em Vợ Sếp chăng, nhưng cũng không hợp lý. Vậy thì là Hà Đông, có thể Hà Đông là người ngoài cuộc nhất nên chuyện trò với Hóa Đơn vô tư, có gì thì kể hết. Nghi lắm, con mụ này đéo dễ chơi rồi, mồm thì lúc nào cũng gọi mình honey mà mình đã sơ múi được gì đâu, cái hôm từ phòng mình về ra đến cửa nó còn kéo áo ra hở vai, bật dây tạch phát rồi nháy mắt. Mẹ nó, mối hận này tao sẽ để trong lòng, có cơ hội thì em chết với anh nhé sư tử Hà Đông.


Lâu lắm mới liên lạc, nói chuyện luôn 1 mạch đến 7h tối thì em bảo bên em là 2h đêm, tao bảo em ngủ đi, từ sau có gì cũng phải ẳng ra chứ cấm được im ắng kiểu đấy, Hóa Đơn nhắn lại kêu em biết rồi, ẳng ẳng. Rồi chụt chụt.


Được giải tỏa tâm trạng, con người nó cũng thoải mái hơn, huýt sáo khóa cửa đi ăn cơm, mụ kính cận gọi với xuống hỏi đi ăn à, mua hộ chị gói mì chính, tao bảo tí nữa đền đi nhé. Mụ bảo vớ vẩn. Đi làm bát cơm bụi, ăn lèo cái thì hết. Về quán tạp hóa mua cho mụ gói mì chính, lên phòng bảo mụ cần gì phải mì chính, có vị ngọt đôi môi đây rồi, mụ cười hihi rằng chưa thử chưa biết môi cậu có ngọt không, hihi.


Nghe giọng mụ hôm nay có vẻ gì đấy gọi đòn lắm. Tao lượn xuống luôn không cả lấy tiền.


… 


Giờ phải điều tra xem có đúng em Hà Đông tung tin cho Hóa Đơn hay không.


Tao nhắn tin Hà Đông bảo em đang làm gì, anh tự dưng nhớ nhớ em. Hà Đông nhắn lại ngay trời, honey hôm nay lại có thời gian nhớ em cơ á, tưởng đang ôm ấp Em Vợ Sếp hay đang đi lượn phố với Vĩnh Yên, hoặc chí ít cũng đang bận rộn nhắn tin với Hóa Đơn chứ lại có đầu óc nghĩ tới thân già này sao. Tao bảo các nàng mỗi người mỗi vẻ, vì anh thấy em cáo già quá anh không nhai được nên ít nói chuyện với em thôi. Con bé nhắn ưm ưm em còn ngây thơ mà. Mẹ cha nó, như kiểu giả học sinh bị hấp diêm không bằng.


Hà Đông hỏi tao có chuyện gì thì khai ra đi, tao nhắn không có gì, chỉ là nhớ đến em thì hỏi thăm thôi. Nó kêu nhớ thì qua đây với em đi honey, tao bảo xa vl… Hà Đông không nhắn gì, lúc sau thì gọi điện bảo em đang định đi xem phim với mấy đứa bạn, anh có đi cùng em không. Tao bảo đi riêng thì đi, nó rằng không được, mấy đứa nó rủ nhau rồi nên nó không tách riêng được. Tao hỏi xem ở đâu thì nó kêu ở Mỹ Đình gần chỗ anh còn gì. Tao bảo thôi đéo đi. Con bé xí xí rồi im. Thế là đéo khai thác được gì…


Quay ra hỏi đối tượng hơi khả nghi là Em Vợ Sếp. Hỏi em dạo này có hay liên hệ với Hóa Đơn không thì em không chả liên hệ gì bao giờ, chỉ comment trên fb chứ không chat chit riêng phát nào. Mà dạo này thấy chị ấy ít lên sóng. Con bé nói tự nhiên lắm, có lẽ loại khỏi danh sách tình nghi được. Lúc này thì lại càng nghi ngờ con sư tử Hà Đông kia lắm chuyện lắm mồm.


Có thể nó không có ý gì đâu nhưng do thói quen nói lắm mà ra. Em Vợ Sếp nhắn bảo lạnh thế này mà được ôm anh thì thích lắm nhỉ, tao bảo khó gì đâu, qua đây đi anh ôm cho cái rồi về, con bé bảo muốn ôm lâu lâu cơ, tao trả lời ôm lâu thì không thuần khiết đâu. Ẻm hihe bảo em có cần thuần khiết đâu, là anh cứ nói mồm thuần khiết đấy chứ.


Chết thật. Tao nhắn thế qua luôn đi, anh tắm rửa thơm tho sạch sẽ rồi. Em Vợ Sếp gửi hình dê cụ bảo nghe nói ngày mai có ai đó đi chuyển nhà hộ chị Vĩnh Yên, thôi tối nay tha cho anh để mai anh lấy sức. Mai em cũng đi chuyển nhà hộ đấy. Nghĩ bụng thế lại tốn suất ăn vô ích rồi, toàn tiểu thư mà đi chuyển nhà thì chắc chỉ ngồi gấp quần áo rồi bàn luận thời trang hết ngày…


Nghĩ quả không sai. Chủ nhật trời không mưa, hửng nắng, đỡ lạnh. Rét mùa này chỉ vậy mà thôi. Đến nhà thì Vĩnh Yên xuống đón. Mặt tươi như hoa, dẫn lên phòng thì đã thấy Em Vợ Sếp đang chém gió phành phạch với 2 đứa ở cùng nhà Vĩnh Yên.


Tao liếc qua, 1 đứa lần trước đã gặp, thể loại xôi thịt ngon mắt, 1 đứa còn lại chắc là đối tượng mà Vĩnh Yên kể hay có bạn trai đến. Thấy tao, con này đứng dậy nhìn tao rồi bảo ơ người yêu Vĩnh Yên đây hả. Vĩnh Yên mỉm cười không nói gì. Con bé kia tiếp chào anh, rồi quay sang Vĩnh Yên bảo thế mà bà giấu kỹ quá. Có vẻ hơi gai mắt nên Em Vợ Sếp cất lời anh ý là người của công chúng đấy ạ. Hihi.


Tao giữ vẻ mặt bình thản có phần lạnh lùng chào xã giao ít câu. Tao cảm giác con bé mà hay đưa bạn trai về kia có nét đong đưa lắm, bảo sao Vĩnh Yên kêu không hợp là đúng rồi. Vĩnh Yên bảo đồ của em chỉ có ít quần áo, gấu bông, chó bông, ít sách thôi. Tao bảo thế thì đơn giản, đi vào phòng nó thì ối mẹ ơi, 3 con gấu bông to người ôm không xuể, 1 con bé hơn, với 1 vali to đùng, 1 va li bé và 7 – 8 thùng các tông, hỏi ẻm thùng gì thì bảo toàn quần áo thôi. Vl thế mà kêu có ít thôi. Tao bảo mấy con gấu kia bỏ đi, anh tặng em con gấu này biết tự tắm giặt, tự ôm, mùa đông thì ấm mùa hè thì mát. Tao vừa nói vừa chỉ chỉ vào ngực, Vĩnh Yên bĩu môi không nói gì, nhìn cực cute.


Cũng may không nặng lắm, tao gọi 1 xe tải thùng kín loại 800kg, bê hết món kia xuống, dù không nặng lắm cũng tuốt mồ hôi. Xong thì Vĩnh Yên với Em Vợ Sếp đi trước, cho tao địa chỉ, tao ngồi trên xe tải. Nhìn 2 hot girl ngồi xe Sh của Em Vợ Sếp mà lão lái xe tải bảo chảy dãi hỏi 2 đứa kia đứa nào là người yêu chú, tao trả lời cả 2 luôn. Lão cười khà khà dâm dật bảo được cả 2 đứa kia phục vụ thì chú khác gì vua. Mẹ thằng cha dâm đãng, nhưng mà ý tưởng này cũng hay đấy.


Đến nơi tao bảo tay lái xe bê cùng em, hắn bảo cho anh thêm trăm nữa, ừ thì trăm nữa. Bê hùng hục, nhà Vĩnh Yên ở tầng 8, chung cư này đẹp, rộng rãi hơn chỗ trung hòa của Hóa Đơn, có 3 phòng ngủ. Lên phòng thấy full đồ đạc, Vĩnh Yên bảo đồ nó sắm từ đầu, cho thuê bao gồm cả đồ, trước là 2 vợ chồng ông bà bà người hàn quốc ở. Vừa rồi 2 ông bà đấy về nước, bảo Vĩnh Yên cho mấy đứa cũng người hàn thuê nhưng đúng đợt Vĩnh Yên muốn chuyển nên thôi không cho thuê nữa. Bê hết đồ đạc vào thì thở hồng hộc, mở tủ lạnh thấy có mấy chai nước lọc, ra ngồi bệt, tu phát hết chai. Vĩnh Yên nhìn âu yếm hỏi anh có mệt không. Tao lắc đầu, thở không ra hơi.


Em Vợ Sếp không biết đóng cái vai trò gì trong cuộc chuyển nhà này, chắc là vai trò sắp xếp váy vóc quần áo treo vào tủ cho Vĩnh Yên. 2 Đứa vừa sắp xếp vừa bàn nhau chuyện quần quần áo áo mà đến gần trưa mới xong. Tao bảo Em Vợ Sếp chở tao về chỗ nhà cũ của Hóa Đơn lấy xe, nó bảo ơ anh vẫn ở đây à, thế mà em đang định thử váy. Tao quay mặt đi bảo anh về rồi nhé, cứ thử tự nhiên…


Vĩnh Yên bảo đi ăn đã nhưng thôi, người mồ hôi nhớp bỏ mẹ.


Giục Em Vợ Sếp chở về thì 15p sau mới về, tao ngồi sau, tự tiện ôm eo ẻm như người yêu, ẻm không nói gì, chỉ chuyện quần áo váy bảo tưởng bà này không ăn chơi mà xem quần áo thấy không thiếu thứ gì, tao hỏi có lọt khe, ren lưới không, Em Vợ Sếp nói to đã bảo không thiếu thứ gì mà lại. Ái chà, thế là cũng có hàng.


Từ Mỹ Đình lên cầu giấy hơi ngắn thành ra chỉ kịp ôm eo xoa đùi ngoài quần Em Vợ Sếp tí thì đến nơi. Tao xuống hầm lấy xe, gặp ngay đứa cùng nhà cũ của Vĩnh Yên, con bé đong đưa ấy, con bé chào thẽ thọt mà mắt cứ nhìn tao chằm chằm, nói hỏi chuyện mấy câu cơ mà tao trả lời lạnh nhạt. Kiểu người này tao không thích, rất không thích…


Về tắm giặt sạch sẽ mới thấy hơi đói, lên phòng bà kính cận hỏi có gì ăn không.


Mụ đang nằm vắt chân xem điện thoại buông ra 1 câu có chị mày đây có ăn không rồi cười khinh khích. Mụ này cảm giác như người đa nhân cách, có lúc thì lịch sự non nớt nói tí đã đỏ mặt, có lúc thì lại thể hiện sự già dơ lọc lõi. Có lúc lại như hồ ly tinh… Tao thì chưa từng nghĩ sẽ chịch mụ ấy đâu, mà nghĩ cũng khổ, cứ xa chồng biền biệt, lão chồng thì đéo hiểu sao cũng đéo chịu về, có phải còn trẻ trung gì đâu. Có thể sau lần bị cắm sừng nên lão chán chường thì phải. Có lẽ lần sau gặp thì phải động viên tâm sự cho lão về gần mà làm, để con bướm xinh kia cô đơn thật là lãng phí. Với lại càng như thế thì càng xa cách, mụ kính cận yêu chồng lắm nhưng nếu cứ mãi vậy thì cũng nản lòng thôi… Khi đó thì ai có thể trách ai được.


Tao quay xuống luôn, mụ cười bảo chưa gì đã sợ thế, có mì miến ăn gì thì vào tự nấu. Tao đang theo dòng suy nghĩ nên xuống luôn, không trả lời gì lại. Làm điếu thuốc ngâm nghê, xong điếu thì mụ kính cận xuống bảo đưa tiền bảo hôm qua chưa trả tiền mì chính, tao cười nói tiền nong gì, ăn trực nhà chị bao bữa em có đưa tiền đâu, chưa kể suýt ăn chị mấy lần.


Mụ cười cười chạy vào dứ dứ tao kiểu thằng vớ vẩn, tao túm tay, 2 chị em giằng co giằng co thế đéo nào ngã uỵch vào đệm. Tao vội ngồi dậy, phải lý trí. Tao bảo nói thật em thương chị lắm, mụ cũng ngồi dậy cạnh tao bảo thương gì. Tao nói thì tuổi xuân chẳng được bao lâu mà cứ sống 1 mình xa chồng như vậy, thật đáng thương và đáng tiếc. Mụ thở dài… 1 lúc thì mụ bảo muốn buông xuôi lắm rồi.


Rồi mụ đứng dậy, đi về phòng. Tao nói với theo chị cố lên, cố lên, cố lên. Mụ không nói, đi thẳng, bờ mông tròn trịa rung rung như muốn khóc.



==================== Phần 116 ====================

Vĩnh Yên gọi điện bảo tối qua ăn cơm, em nấu cơm. Tao bảo em cũng nấu cơm á thì nó kêu đừng ngạc nhiên, cứ qua ăn thì biết.


Tao đi tắm giặt rồi phi qua luôn, thấy em vẫn đang dọn dẹp nhà cửa bảo thế mà mời anh ăn cơm, nàng cười tươi bảo em mời tối chứ mời bây giờ đâu. Tiểu thư cũng đọng mồ hôi lấm tấm, e rằng vừa dọn dẹp nhà mới 1 hồi. Tao bảo thôi có gì từ từ dọn hoặc thuê người dọn như kiểu Hóa Đơn ấy, Vĩnh Yên bảo em cũng tính thế nhưng dọn qua qua đã. Vĩnh Yên bảo chờ em tắm xong thì đi chợ với em nhé.


Tao ngồi ghế sofa, bật tivi xem, tự nhiên như nhà mình. Đồ đạc trong phòng đẹp ra phết, người mua sắm sắp xếp khá tinh tế. Tivi chả có gì, lôi điện thoại ra thấy có yêu cầu kết bạn mới, chính là cô bạn đong đưa của Vĩnh Yên. Tao đồng ý, vào xem ảnh thì thấy cũng chanh xả ra phết, cơ mà so với Vĩnh Yên hay Hóa Đơn hay Em Vợ Sếp hay Hà Đông nữa thì có vẻ ở 1 tầm thấp hơn.


Nó nhắn tin, hihi nhìn anh bên ngoài đẹp hơn trong ảnh, mà anh có người yêu xinh quá nhỉ, em tưởng anh là người yêu Vĩnh Yên hóa ra không phải. Chắc nó xem ảnh trên fb của tao mấy lần Em Vợ Sếp với Hóa Đơn chụp tag vào các kiểu. Tao nhắn tin bảo anh đã có người yêu đâu, đúng hơn là đã có nhưng hiện thì chưa. Con bé hỏi lại thế là sao ạ. Tao trả lời người yêu anh đi bển, chưa biết lúc nào mới về. Tao chỉ nhắn đến thế, nó nhắn thêm mấy câu gì nữa tao đéo để ý. Với bọn này chỉ mơi nhẹ vậy thôi rồi bỏ mặc. Thế mới hút. Tao cũng chả thích gì nó đâu cơ mà để cho nó thích tao thì kệ mẹ nó.


Vĩnh Yên tắm xong, mặc váy xòe xòe ngắn ngắn, mặc quần tất mỏng dính, ở trên mặc áo phông. Tao bảo trời này cần gì quần tất cho nóng, em kêu nhưng mà tối vẫn lạnh đấy. Rồi không hiểu nghĩ thế nào đi vào phòng, tí sau đi ra thì thấy cởi tất rồi.


Kêu kể ra cũng hơi nóng. Tao nhìn chằm chằm vào cặp chân, đùi. Không hở lắm nhưng vẫn gợi cảm. Vĩnh Yên bảo nhìn gì mà nhìn, nhìn cho xin trăm nghìn. Tao rút ví ra lấy tờ 100k bảo cho nhìn thêm tí, Vĩnh Yên khúc khích lại ngồi cạnh tao, giả vờ vén vén lên được 5cm nữa, tao lại rút thêm tờ 200k bảo vén thêm tí đi, Vĩnh Yên cười hihi kéo váy xuống, khoác tay tao.


Bảo ơ nãy trả tiền xe hết bao nhiêu em gửi anh, tao bảo vén cao thêm tí thì không phải trả gì hết. Em dứ tay vào trán tao bảo chỉ được cái mồm. Rồi dựa vào vai. Mùi cơ thể nàng không biết dùng mỹ phẩm hay sữa tắm gì mà thơm ngọt ngào lắm lắm. Tao choàng tay qua vai, nói với Vĩnh Yên rằng Hóa Đơn bảo trong lúc này thì cho anh quan hệ với em, còn khi Hóa Đơn về thì tính tiếp.


Vĩnh Yên khẽ nhíu mày bảo anh điêu vừa thôi. Tao rút điện thoại ra cho đọc đúng đoạn Vĩnh Yên bảo thế rồi cất luôn. Vĩnh Yên cười bảo nó nói đùa thôi mà, hơn nữa em không không ai cho hay cấm gì hết, em muốn mọi thứ tự nhiên, em hy vọng sau này anh sẽ chỉ có em trong tim thôi…


… 


Bọn tao hôn nhau hồi lâu, tay tao đưa xuống xoa đùi, mẹ nó, quá thể mịn. Định tiến vào tí thì em giữ lại, tao đành đưa lên bóp bóp ngực 1 hồi, không thấy em ý kiến tao lại đưa xuống mà chậm rãi đưa tay vào khe. Lần này không vấp phải kháng cự, day day 1 lúc thì nước tràn bờ đê. Vĩnh Yên rùng mình bảo không được đâu anh. Tao hỏi phòng em là phòng nào. Nàng cười bảo em ở 1 mình thì phòng nào chẳng là phòng em. Tao đứng dậy, kéo Vĩnh Yên đứng dậy, hôn nhau tiếp, vừa hôn vừa tiến vào phòng gần nhất…


Vào phòng. Vẫn đứng, hôn hít mấy hồi thì Vĩnh Yên bảo em yêu anh, thật sự yêu anh. Em nhấn mạnh từ thực sự yêu anh như đó là câu hỏi anh có yêu em không.


Tao sững lại 1 chút, biết trả lời thế nào đây, nói yêu thì không thể nói bừa được. Tình cảm thực sự thì nó ở trên mức thích, nó đang ở mức rung động, có nhớ nhung, nếu đơn thuần là chăn rau thì khua môi múa mép mấy câu ngọt ngào để chén. Nhưng đây không phải như vậy, đặc biệt là đối với Vĩnh Yên. Tao khẽ thì thào nói lại ngay lúc này thì đang rất yêu.


Đúng là 1 câu nói nước đôi. Vĩnh Yên mỉm cười nói, em biết anh có tình cảm với em, còn mức độ nào thì không quan trọng đâu anh. Rồi em chủ động hôn tao, loay hoay 1 chút thì tao đã cởi xong áo, tao úp mặt vào rồi từ từ cảm nhận. Cái quần lót của em được cởi ra cũng là lúc quần tao bung cúc, hình như em chủ động cởi giúp tao. Nhẹ nhàng, chật trội, trơn trượt, đủ một cơ số sắc thái rồi kết thúc bằng tiếng rên to em yêu anh quá anh ơi…


30p sau mới vùng dậy. Vĩnh Yên vẫn chưa muốn dừng, bảo cho em ôm anh thêm 1 lúc. Lại ôm thêm chục phút thì thôi…


Mặc quần áo xong, Vĩnh Yên má vẫn hồng hồng bảo anh đưa em đi chợ nhé.


Tao bảo anh ăn em no rồi, nàng cười rạng rỡ. Tao bảo thôi đi ăn quán, anh chưa tin tưởng lắm về tay nghề của em. Nàng bĩu môi bảo đừng coi thường, chẳng qua chung với mấy người mà không ai thích nấu nên mới không nấu, giờ em ở 1 mình sẽ tích cực nấu. Nấu cho anh ăn luôn.


Tao nghĩ bụng chắc nấu 3 hôm thì chán ngay chứ gì, nói là nấu có phải chỉ nấu không đâu, còn đi chợ, còn nhặt rau, lát thịt… Làm được bữa cơm đơn giản cũng mất cả tiếng. Tao bảo ừ thôi để hôm khác nấu nhé, hôm nay ăn quán cho nhanh. Vĩnh Yên vẫn tươi như hoa bảo thôi được, chiều anh.


Đi ăn về 2 đứa lại ngồi xem tivi, được tí xuôi cơm thì tay chân lại ngứa ngáy, lại đưa vào phòng. Lần này là phòng ngủ của em, lại vật nhau ra mà đưa đẩy. Cơ thể mịn màng, mùi thơm thoang thoảng, thêm 1 lần nữa yêu thương. Phê không tưởng, tuy ngày thường nhẹ nhàng là thế mà trên giường Vĩnh Yên không hề đơn giản… Các cụ bảo trường túc bất chi lao, Vĩnh Yên chân dài…


9h thì tao bảo anh về thôi, mai đi làm rồi. Vĩnh Yên tiễn chân tận tầng 1, ôm hôn mấy hồi mới về được. Về phòng, nằm nghĩ ngợi, rồi tặc lưỡi thôi kệ, nước chảy bèo trôi. Hóa Đơn nhắn tin, tao chỉ kể chuyện hôm nay cùng Em Vợ Sếp chuyển nhà giúp Vĩnh Yên thôi, các chi tiết về sau không dám kể. Hóa bảo nhìn anh với Vĩnh Yên cũng đẹp đôi phết đấy, tao hỏi có đẹp bằng em không thì cô nàng hiha cười bảo tất nhiên là không…



==================== Phần 117 ====================

Thời gian trôi, nắng đã vàng hơn. Nhằng cái thì hết tháng giêng âm lịch cũng là hết tháng 2 dương lịch. Bước vào tháng 3. Tao chính thức làm cho bên công ty hàn, ban đầu thì đi cùng lão giám đốc người hàn sáng đi tối về, được 1 tuần thì lão hàn bảo không đi nữa và bảo tuần lão chỉ xuống 1 buổi hoặc có việc gì mới xuống thôi. Công ty cho tao cái thẻ mai linh bảo hỗ trợ 5 triệu tiền đi lại.


Thừa thì bỏ tiền túi mà không hết 5 triệu cũng không được lấy về. Thế là tao cũng đi đi về về bằng taxi, ngại đéo gì. Hôm nào lão người hàn đi thì tao đi ké, không thì tự đi. Ở công ty hàn thì mỗi tuần có họp 1 buổi vào thứ 2 ở văn phòng, tất cả quản lý dự án, chỉ huy trưởng đều tham gia. Trong đội người việt thì có mỗi tao là quản lý dự án, có mấy tay chỉ huy trưởng người việt nữa. Tao cũng được sắp xếp 1 chỗ ngồi ở văn phòng cơ mà không mấy khi ngồi, vì có thời gian thì tao qua bên công ty Sếp ngồi, trao đổi công việc và yêu thương các em kế toán. Công ty cũ hay gọi là công ty phụ cũng ăn được gói phụ trợ, dự án này bé hơn nên gói trị giá có hơn 6 tỷ.


Công ty phụ sau khi sáp nhập thì cũng chuyển văn phòng lên chung cư ở khu Mỹ Đình. Đúng là có 1 phòng dự án, sơ đồ công bố tao là trưởng phòng, tao cũng chưa quan tâm đến lắm. Vẫn 3 nàng công chúa và thêm Vợ Sếp có chức danh phó phòng dự án. Bọn công ty ai cũng ngạc nhiên bảo sao Vợ Sếp lại kiêm 1 chân phó phòng dự án làm gì, trong mắt chúng nó mấy đứa dự án là từ công ty xây dựng con con ghép vào, bọn nó có vẻ coi thường lắm.


Tao cũng chả rõ bên mảng kia hoạt động có mạnh không, doanh thu có lớn không nhưng thấy các cháu hay xì xào về phòng dự án. Em Vợ Sếp kể là bị chuyển sang bên vận tải nhưng ẻm đéo chuyển, ai làm gì được em, em cứ ở đây cho vui. Vợ Sếp cũng lắc đầu kêu không bảo được dì út đâu. Thế là 3 mỹ nhân vẫn diễn hằng ngày, cũng bảo chả thèm chơi với bọn kia.


Vĩnh Yên cũng bảo bọn kia vớ vẩn. Mấy thằng bên vận tải thấy gái đẹp cũng le ve sang vài lần xong thấy 2 chị Em Vợ Sếp ngồi đấy cũng không dám vào. Sếp thì lên chức giám đốc công ty, chả biết thêm việc gì mà thấy căng thẳng lắm. Vợ Sếp thì mừng ra mặt, như kiểu quy về 1 mối là ý tưởng của bà ấy thì phải.


Chỉ có tao là đặc biệt, ra vào phòng như chỗ không người, ban đầu bọn nó còn không biết tao làm trưởng phòng đấy, mấy thằng ra hút thuốc vỗ vai tao bồm bộp hỏi ông bạn làm ở phòng đấy sướng nhỉ thế nọ thế kia… Công việc mới cũng nhiều việc nên tao cũng ít có mặt, tuần chắc cũng chỉ tranh thủ qua được 1 – 2 lần, ngồi tiếng vài tiếng lại xuống công trường.


Vẫn phải giữ thái độ bình thường với Vĩnh Yên vì sợ có tình báo, mà vẫn chưa điều tra được tình báo là đứa nào. Vợ Sếp cũng hay ngồi đấy thành ra không trêu đùa sờ mó được đứa nào. Trưởng phòng phải sợ phó phòng thế đấy. Tao cũng biết thừa chức danh trưởng phòng chỉ là chức danh, cũng chả mơ mộng gì ở công ty gia đình kiểu này nên thái độ với mọi người vẫn như cũ. Được cái trên văn phòng mới ở Mỹ Đình đông người, tia thấy 1 số em cũng ra gì phết…


Mụ phiên dịch đã xuống Hà Nội, coi như là đã làm cùng công ty với tao, được Sếp 1 chân ngồi văn phòng, thi thoảng thì đi cùng lão giám đốc hàn. Phong cách không hề thay đổi, thậm chí nhìn mụ bây giờ còn ngon hơn, mịn màng hơn. Giờ là giữa tháng 3 rồi, vậy là đã gặp nhau làm đồng nghiệp được 2 tuần nhưng vẫn chưa quần què với mụ được lần nào, tối rảnh lúc nào thì bị Vĩnh Yên xích lại, trốn được tí thì Em Vợ Sếp bắt chở đi nọ đi kia. Bận rộn không thể tả…


Bận rộn thành ra mật độ chat chit với Hóa Đơn cũng loãng hơn, trong tâm niệm thì Hóa Đơn vẫn đang là người yêu của tao. Hóa Đơn cũng bảo dạo này ít chat chit trò chuyện quá đấy anh yêu. Tao bảo công việc mới nên cũng hơi bận. Hóa Đơn rằng bận hay là đi với con nào, em có hỏi thăm dò Vĩnh Yên mấy lần thì Vĩnh Yên bảo anh ngoan lắm. Ngoan thật không hay là hối lộ Vĩnh Yên đấy. Chết mẹ, 2 đứa nó vẫn chat chit với nhau à. Ngồi nhẩm nhẩm thì tính ta cũng xoạc Vĩnh Yên 7 – 8 lần ồi, nhưng nói thật là vẫn còn 1 khoảng cách để nói đó là tình yêu, có lẽ khoảng cách đó chính là Hóa Đơn.


Ở công trường dưới tao có 6 ông kỹ sư, đa phần là trẻ, có 1 ông ks điện thì già, chắc khoảng 81 82. Bên công ty phụ thì vẫn mấy đồng chí đấy, thủ kho đấy. Gặp nhau tao vẫn coi như bình thường dù thái độ mấy anh em kia có vẻ kính nể hơn. Nói chung làm công trường cũng không tránh khỏi áp lực, rồi phải báo cáo báo kèo cho giám đốc, báo cáo cho chủ đầu tư, lại lo các thủ tục pháp lý với cơ quan công quyền, mệt phết.


May là có đội mấy em hỗ trợ dự án lo liên hệ với chính quyền nên cũng đỡ phần nào việc đó. Hồi này nếu mà gian dâm thì có lẽ chén hết mấy em đó cũng chẳng khó gì. Phía nhà thầu phụ nhà xưởng chính và thầu phụ cơ điện vẫn là các nhà thầu cũ ở dự án trước. Tao thi thoảng cũng gọi lên dần cho vài trận dằn mặt. Tránh kiểu chúng nó nghĩ rằng quan hệ với người hàn là được. Thằng thầu nhà xưởng chính 2 tuần tao đập cho 2 lần, cũng kiến nghị lên với lão hàn giám đốc dự án. Tao giải thích với lão hàn, xong lão hàn gọi bọn kia lên chửi te tua.


Mẹ, tao là lão hàn giới thiệu, tâm phúc của lão, thi thoảng tao còn gọi lão là father in law, bảo tao sai khác gì bảo lão sai. Đúng là ngu Chủ đầu tư thì không mấy khi xuống công trường, không có tư vấn giám sát. Tao tự tung tự tác, giai đoạn đầu suốt ngày đi kiểm tra nhà cung cấp, Cọc, bê tông, kết cấu thép… Rượu bia suốt ngày. Oải luôn, nhưng là công việc, phải trực tiếp đi để đánh tiếng đã. Cũng túc tắc có phong bì, không đáng bao nhiêu nhưng việc nó phải có là phải có. Tháng đầu tiên trôi đi cơ bản là mệt nhưng cũng đã ổn, quan trọng nhất là phải sắp xếp để tất cả vào guồng.


… 


Hoa loa kèn đã bắt đầu xuất hiện trên phố, từng gánh hàng rong chất đầy cánh hoa trắng muốt. Thế là hè đã về. Nắng cường độ ngày một gắt. Thứ 2, họp xong với công ty chính, về văn phòng công ty phụ, Em Vợ Sếp bảo dạo này anh đen hơn rồi đấy. Vợ Sếp cũng gật gật bảo chị có mấy lọ kem chống nắng tốt lắm, mai chị mang lên cho.


Đéo mẹ, đi công trường lại kem chống nắng, giống phong cách mấy thằng hàn lồn ngày trước tao làm, bọn nó bịt kín hết sạch, chỉ hở đôi mắt, thế mà vẫn bôi vài lượt kem chống nắng. Có thể dân trí nó cao hơn chăng, bọn nó bảo để chống ung thư da… Vkl. Tao bảo các ông thợ xây ở việt nam, da cháy nắng đen bóng, sống toàn 80 tuổi không bệnh tật gì…


Vĩnh Yên bảo hôm trước em mua cho anh ấy rồi nhưng anh ấy có dùng đâu.


Vĩnh Yên vừa nói xong thì 6 con mắt nhìn vào nàng, câu nói vừa rồi giống như kiểu dành cho người yêu ấy. Chết mẹ, khéo tình báo lại nắm được mất.


Vậy là xa Hóa Đơn được hơn 3 tháng rồi, đéo biết em lúc nào mới về nữa… Tao báo dưới công trường là hôm nay anh không xuống, có gì thì gọi anh. Ngồi ở văn phòng công ty phụ tí lại vác máy lên trên văn phòng công ty chính ngồi, kiểm tra lại báo cáo tiến độ để gửi chủ đầu tư cũng mất thời gian phết, mấy em thư ký văn phòng pha cafe cho bọn hàn chắc cũng tiện tay nên bê cho tao 1 cốc, đéo thấy bê cho bọn việt cộng khác.


Mụ phiên dịch lân la ra bảo lên Sếp sướng quá, có người pha cafe. Mụ kéo ghế lại ngồi cạnh tao, nói cười rinh rích, cứ như ở nhà mụ không bằng, nhiều lúc phát ngại với bọn xung quanh. Mụ bảo lâu không qua nhà mụ chơi thế, chờ mãi chả thấy qua. Mẹ nó, đây là mời gọi chứ gì nữa. Tao bảo hay bây giờ về luôn. Mụ cười cậu được tự do đi chứ chị có được tự do đi đâu. Tao lại bảo ông giám đốc cho tao mượn chị phiên dịch tí, đi siêu thị hàn, tao muốn mua ít đồ hàn. Lão cười khà khà gật đầu. Bắt taxi 1 mạch về trung hòa…


Lâu lắm rồi mới vào phòng mụ. Vẫn như xưa, tự dưng nhớ Hóa Đơn da diết.


Ngồi phịch xuống ghế tao bảo mụ em nhớ Hóa Đơn quá, mụ chắc cũng hiểu, động viên mấy câu. 1 lúc thì mụ bảo hồi chị ở đây bị cậu đâm 2 lần trên sân thượng. Hôm nay ở tại phòng và thoải mái đi nhé. Quả là kích thích… Đâm không biết mỏi, mụ này thì cứ ôi Sếp ơi Sếp làm gì em đấy, đm nó. Quả thật thống khoái.


Nói thật là nếu để chọn chỉ để làm tình thì có lẽ chọn mụ này là nhất. Oánh tơi bời xong, nghỉ ngơi chút thì mụ nháy mắt bảo thỉnh thoảng lại thế nhé rồi bảo về công ty thôi. Tao bảo mụ cứ về trước đi. Tao lên phòng Hóa Đơn, mở vân tay vẫn ngon lành. Phòng vẫn sạch lắm, hay là bà quét dọn vẫn làm nhỉ. Từ lúc em đi thì tao cũng chưa qua lại đây lần nào.


Ngồi ghế sofa, bao nhiêu hình ảnh lại ùa về, ngẩn ngơ hồi lâu, lôi điện thoại chụp tự sướng rồi gửi cho Hóa Đơn bảo anh qua trông nhà em này. Hóa Đơn giờ có khi vẫn đang ngủ, tầm này bên ấy chắc đúng nửa đêm. Mân mê từng ký ức rồi khóa cửa ra về. Vừa ra cửa thì Hóa Đơn reply bảo anh yêu đi đâu qua đấy, em đang ngủ thì tỉnh giấc. Tao bảo qua nhà bà phiên dịch có việc.


Hóa Đơn cười hihi bảo thế là anh tái ngộ chị phiên dịch gợi cảm rồi nhé, Hóa Đơn vẫn không biết gì chuyện tao với phiên dịch, có lẽ cũng chẳng ai biết. Mụ phiên dịch cũng chẳng có nhu cầu khoe khoang mối quan hệ với tao làm gì, tao với mụ đơn thuần là bạn bè, chịch thỏa mãn nhau lúc đó, xong là thôi. Hóa Đơn bảo xem ảnh mà nhớ nhà quá, nhớ anh quá… Tao cảm giác cay cay mũi. Nhắn tin thêm tí thì bảo em ngủ đi…


Cuộc sống cứ diễn ra như vậy, vẫn ở 1 mối quan hệ chưa rõ ràng với Hóa Đơn và 1 mối quan hệ rất rõ ràng với bà phiên dịch. Cũng chẳng có nhu cầu tán thêm gái nữa, phần là bị Vĩnh Yên trông coi, phần là bận rộn bộn bề.



==================== Phần 118 ====================

Nắng gắt, nắng chói chang, công trường đã lắp dựng kết cấu. Tháng 6, mùa hè đổ lửa rồi thi thoảng lại xen mấy cơn mưa nặng hạt. Bụi công trường chưa kịp bay thì lại thành đất nhão. Có hôm đi làm về mà mụ kính cận hỏi mày đi cày ở đâu về thế hả em. Mà mụ bảo chồng mụ sắp về rồi, tao bảo chúc mừng chị nhé nhưng trong lòng có hẫng hẫng 1 chút. Chỉ 1 chút thôi vì từ lúc có bà phiên dịch lên thì đời sống tình dục thực sự no đủ. Chỉ đôi lúc là xuất hiện với ý nghĩ dâm tà với Em Vợ Sếp thôi, vì nó ngon quá, đùi trắng quá.


Công ty phụ có biến động, vợ chồng Sếp xuất hiện tranh cãi, Sếp muốn đẩy mạnh phòng kinh doanh để kiếm thêm dự án, kiếm thêm việc cho phòng dự án nhưng Vợ Sếp thì lại thích mảng cho thuê máy công trình. Tao cũng không nắm rõ, là do mấy đứa kể lại. Vợ Sếp không ngồi ở phòng dự án nữa mà sang ngồi vị trí phó giám đốc. Bố Vợ Sếp vẫn đứng phía sau tất cả, mảng dự án có vẻ ông không can thiệp nên tao ít gặp.


Giữa tháng 6, Sếp gọi tao bảo tối về anh em nhậu tí, đợt này căng thẳng quá.


Tao ok. Tối về tao về văn phòng phụ luôn, hơn 6h vẫn thấy vợ chồng Sếp ở lại, đang tranh luận gì đó. Tao bảo em ra ngoài chờ nhé rồi lượn. Tí sau 2 vợ chồng Sếp đi ra, bảo tao đi uống bia luôn chứ, Vợ Sếp bảo để gọi dì út đi cùng cho vui. Tao leo lên xe, Sếp đánh ra quán đéo gì chỗ lê đức thọ. Hỏi chuyện linh tinh, nhâm nhi hết mỗi người vài cốc thì Em Vợ Sếp đi taxi ra bảo sao không rủ em sớm. Mùa hè rồi, em mặc quần sooc, áo 2 dây, đúng là ngon khó cưỡng.


Một lúc sau thì Vợ Sếp ý kiến rằng hết dự án thì anh chị dự dịnh gộp mảng cho thuê máy công trình vào phòng dự án, bảo tao vẫn là trường phòng như nhờ tao có phương án phát triển mảng đó. Tao cười bảo em biết gì đâu mà làm, Vợ Sếp cũng chỉ cười. Rồi bảo di út sẽ hỗ trợ. Rồi bảo hy vọng 2 đứa sẽ thành 1 đôi đẹp. Tao quay sang nhìn Sếp, Sếp lảng tránh ánh mắt, không nói gì. Em Vợ Sếp thì bảo nếu làm cùng với tao thì em ý tin là sẽ làm được. Mẹ nó, 2 chị em nhà này có ý gì không biết…


… 


Thêm mấy hồi bia nữa thì Vợ Sếp bảo chị về trước, 2 anh em cứ ngồi đi nhé.


Vợ Sếp kéo luôn cô em về. Còn tao với Sếp ngồi uống tiếp. 1 lúc rồi Sếp bảo, chú ít ở công ty nên chắc chưa nắm được thông tin mấy. Tao bảo em làm thuê cho anh chị thôi mà, cái gì cần biết thì anh cho em biết còn cái gì không cần biết thì thôi ạ. Sếp đưa cốc lên cạch, 2 anh em cạn. Sếp mới thong thả nói… Nói 1 tràng rồi sếp trầm ngâm.


Tao lại đưa lên cạch, cạn. Đại khái thì sếp đã dự đoán được cảnh này, rằng vợ và gia đình vợ không muốn phát triển mảng xây dựng, không hiểu lý do gì. Dạo này hắn lên danh giám đốc to, nắm bắt thêm cả bên vận tải và bên thuê thiết bị nên bị căng thẳng, mệt mỏi. Tao hỏi tóm lại anh định thế nào, sếp gọi thêm beer rồi bảo chú có góp ý gì không.


Tao nhắc lại cái câu lần trước mụ kính cận đã nói với tao đó là: Anh đi làm hay anh đang xây dựng cơ nghiệp vì mục đích gì, vì tiền hay vì đam mê.


Sếp rút thuốc hút, hút vài hơn mới nói anh theo xây dựng vì đam mê, anh đi lên từ 1 ông công nhân rồi làm tổ đội rồi có ngày hôm nay. Nếu vì tiền có lẽ anh làm cho công ty của ông bố vợ từ lâu rồi. Tao hỏi tiếp đấy là chuyện thời xưa, còn thời điểm bây giờ thì sao. Sếp trả lời chắc nịch rằng vẫn là vì đam mê. Nếu làm 1 công việc vì tiền thì không bao giờ bền và sẽ thiếu động lực.


Tao cười thế thì anh có câu trả lời rồi còn gì. Beer ra, 2 anh em lại cạch, cốc này cũng khoảng cốc thứ 7 thứ 8 rồi, uống chậm hơn, nhưng không sao, tầm này ngồi lai rai thôi chứ không phải uống cho ngon cho mát nữa. Sếp bảo để thêm thời gian nữa, nếu không ổn thì anh lại tách ra, không liên quan gì đến mấy mảng kia lắm, chỉ có điều… Sếp ngắt quãng suy nghĩ, tao im lặng chờ sếp nói tiếp. Mãi không thấy nói tao bèn cất tiếng hỏi liệu có phải sứt mẻ tình cảm vợ chồng.


Hắn bảo chú khá lắm, đúng là thế đấy, vợ chồng khác chí hướng…


Beer xong cũng muộn muộn rồi, trời đã nhá nhem, đèn đường đã sáng. Mùa hè rồi nên trời tối muộn chứ nếu mùa đông thì giờ chắc tối mịt rồi. Sếp bảo để anh chở về, tao bảo thôi em tự về, bảo sếp đi cẩn thận, beer rượu rồi lái xe cho an toàn. Tao định bắt taxi về thì nhớ ra đang ở gần nhà Vĩnh Yên. Alo ẻm hỏi có ở nhà không anh uống beer no quá, muốn đi tè nhờ. Em cười bảo đang đi chơi rồi, nhịn hoặc đứng đường tìm 1 chỗ kín đi. Mẹ nó, thôi về.


Về nhà thấy hơi biêng, lăn ra ngủ, tỉnh dậy lúc 11h đêm, cầm điện thoại không thấy Hóa Đơn nhắn tin, thấy cuộc gọi nhỡ của Vĩnh Yên lúc 8h. Vùng dậy tắm giặt cho khỏe khoắn rồi lại đi ngủ tiếp. Nằm mãi không ngủ được dậy bật máy tính lướt web tiện thể xem vài mail nội dung công việc ở công trường. Vậy là đi được 50% công trình với vai trò quản lý dự án rồi, mấy thằng hàn không chê được câu nào vì tao đã đưa mọi thứ đúng guồng quay, thi thoảng lại phải gõ lại vài bánh răng, cứ có dấu hiệu hơi lỏng phát là lại gõ chặt ngay nên vận hành ổn định. Lướt vào facebook ngắm ảnh Hóa Đơn, thấy ít khoe ảnh, cũng thấy chụp cùng lớp tiếng anh toàn người việt.


Vài lần cũng có thằng đầu bùi nào chụp ảnh chung. Tao cũng chả hỏi làm gì, những cái này mình không kiểm soát được, người đẹp như Hóa Đơn lại có điều kiện và với tính cách đó đương nhiên là phải giao du nhiều, nhiều đứa săn đón. Còn Vĩnh Yên, vốn dĩ Vĩnh Yên cũng ít up ảnh ọt lên fb, giống tao do vậy ảnh chụp chung thì cũng có nhiều, nhưng toàn trong máy Vĩnh Yên chứ chưa công khai gì cả. Tao cũng kệ.


Tao lướt thấy Hóa Đơn vẫn đang đi comment dạo, tao vào nhắn bảo rảnh quá mà đi thi comment hay sao, nàng bảo ơ anh chưa ngủ à, em hôm nay dậy muộn, sợ anh ngủ rồi nên không dám nhắn. Hóa Đơn bảo sắp tới nàng rất bận nên có thể không online thường xuyên được… Chat chit tí thì tao buồn ngủ trở lại, đi ngủ mai còn đi làm Hôm sau 6h sáng mụ phiên dịch đã gọi điện hỏi có đi cùng xuống công trường với lão giám đốc không không, tao bảo không, các ông bà đi trước đi, mụ phiên dịch bảo thế xuống sớm nhé, lão hàn dặn hôm nay chủ đầu tư xuống thăm công trường, hôm qua họp đã phổ biến rồi. Ôi thôi chết mẹ rồi. Quên mẹ mất, tao hỏi mụ phiên dịch có biết mấy giờ chủ đầu tư xuống không thì mụ bảo không rõ, chỉ biết là buổi sáng.


Tức tốc gọi cho mấy thằng đệ, chúng nó vẫn đang ngái ngủ, lại gọi thêm cho tất cả giám đốc nhà thầu phụ báo yêu cầu cho người dọn dẹp vệ sinh ngay, ngay lập tức, 8h tao xuống kiểm tra thì tất cả phải gọn gàng sạch sẽ. Các đồng chí vâng vâng dạ dạ.


Vội bật dậy đánh răng rửa mặt thay quần áo, may là bắt được ngay 1 chú mai linh. Xuống công trường hơn 7h, mới thấy túc tắc có mấy ông công nhân đang hút thuốc lào. Cáu quá rút điện thoại gọi yêu cầu tất cả kỹ sư, nhân viên, chỉ huy của nhà thầu vào ngay lập tức. Lúc sau mới thấy ùn ùn kéo vào. Tao quát tháo trực tiếp bảo dọn cái nọ, quét chỗ kia, cái gì to quá bừa bộn quá không dọn kịp thì kiếm bạt che chắn dán giấy thông tin vào… 8h30 lão giám đốc hàn cùng mụ phiên dịch mới xuống đã thấy tao lăng xăng chạy chỗ nọ, né chỗ kia.


Đến 9h thì cơ bản mới sạch đẹp. Vào hút điếu thuốc lão hàn mới bảo chủ đầu tư chỉ xuống họp bàn tiến độ thôi. Đm, vậy là không ra công trường à, lão bảo chắc không ra đâu… Vl công cốc 10h lại ra làm điếu thuốc, lại rủ lão hàn ra hỏi lăng nhăng có nhiều việc không thì lão cười cứ yên tâm, tao sang đây đầy việc, mối quan hệ tao cực rộng, ở bên kia tao làm trùm xây dựng, lão chém gió phành phạch chuyện nghề nghiệp, đéo dứt được. Tao phải quay sang hỏi con gái ông có người yêu chưa thì lão như sực nhớ bảo nó sắp sang việt nam chơi đấy.


Tao đùa rằng thế để tôi tán nhé thì lão cười mày phải học tiếng hàn đi, con gái tao đéo biết tiếng anh đâu. Ôi mẹ nó, bố thì đi bôn xa xây dựng khắp nước ngoài, tiếng anh vù vù mà đéo dạy con chữ nào sao. Lão cười khằng khặc khi thấy vẻ mặt của tao.


Có cái inova đi vào cổng rồi dừng lại, trong xe có 4 người bước ra, 3 nam 1 nữ. Tao nhìn thoáng qua thì biết là chủ đầu tư, nhưng tao chú ý hơn về cô gái, dáng như người mẫu, ăn mặc công sở lịch sự, đéo biết hàn hay việt vì nhìn xa quá không rõ.


Lão giám đốc hàn giật mình bảo sao bọn nó xuống đông thế rồi vội vàng dụi thuốc đi lại phía 4 người chủ đầu tư đang đứng. Tao cũng đành lóc cóc theo. Lại nơi bắt tay bắt chân giới thiệu, thì 2 thằng của chủ đầu tư giới thiệu 1 lão kia là khách hàng của họ, vậy thì cô em gái xinh đẹp trắng bóc đầy nét hàn này có thể là thư ký, nhìn cận cảnh cũng đéo rõ là người hàn hay việt, nó mới cười chứ chưa ẳng câu nào.


Tao dẫn đi 1 tham quan công trường, may vl là đã dọn sạch đẹp, tao nói tiếng anh, mấy thằng cha cứ gật gù gật gù đéo biết có hiểu không và khen hay chê. Vào trong nhà xưởng thì vài thằng hàn nói chuyện với nhau xì lồ xê ô tao không hiểu, đến lúc thằng khách hàng của chủ đầu tư mới quay sang tao hỏi xê ô lô xô cái đéo gì, tao ngơ ngác thì em gái xinh đẹp mới sủa rằng ông ấy hỏi anh bao giờ thì xong nhà xưởng chính.


Tao bảo hết tháng 8 thì có thể vào lắp thiết bị, tên kia gật gật rồi nói bằng tiếng anh hỏi tao không biết tiếng hàn à, tao trả lời mô la mô la, mấy thằng cười ầm, tay giám đốc dự án của tao nói lại bằng tiếng hàn, tao đoán là bảo nó đéo biết tiếng hàn đâu nhưng tiếng anh thì được, nó chỉ huy ở đây, làm việc rất tốt…


Rồi 3 thằng lại xì lồ với nhau, tao quay sang đứng với em phiên dịch xinh đẹp, cách đó 1 quãng, tao hỏi em là phiên dịch à thì em kêu không, em là thư ký cho bác giám đốc, tao hỏi thêm thì hóa ra chủ đầu tư của tao cũng là được bọn khách hàng đặt hàng sản xuất đéo gì đấy thì mới xây nhà máy. Hỏi thêm em vài câu thì em thư ký bảo ẻm lai hàn việt, bố hàn, mẹ việt, quốc tịch hàn đẻ ra bên hàn nhưng cũng về việt nam được 3 năm rồi, theo bố mẹ về vn làm ăn. Vậy là ẻm cũng phải 24 25 tuổi, thế đéo nào mà nhìn trẻ như gái 20. Đúng là bọn hàn nó trắng, trẻ thật.


Chỉ hỏi xã giao linh tinh xong thì thôi, em cũng theo bọn kia té về. Lão giám đốc hàn lại bảo mẹ nó ngoài kế hoạch, may là mày cho vệ sinh rồi, lại cười khà khà.


Tao bảo đéo để ý, chỉ để ý con bé lai hàn việt kia xinh vãi loằn.


Chiều về cùng lão hàn đỡ tốn tiền taxi. Lão về trung hòa luôn, mụ phiên dịch bảo lên nhà chị chơi không, đéo, lên lại bị hiếp thì bỏ mẹ, hôm nay không hứng nên bảo đồng chí lái xe cho về nhà trọ. Đoạn đường về lão lãi xe cứ tấm tắc khen mụ phiên dịch ngon, tao trêu bà ấy mẹ đơn thân anh thử xem có chén được không, lão lãi xe bố bã bảo đm nó, tao nhắn tin vài lần hẹn đi chơi nó ok mà lần đéo nào cũng bùng hẹn, xong lại cười hihi, nản luôn. Tao bảo thôi anh ạ, hàng đấy khả năng là hàng phục vụ lãnh đạo, anh em mình không sờ vào được. Lái xe gật gù bảo anh thì đành thế nhưng anh nghĩ chú có thể chén được đấy, anh thấy nó có vẻ nhõng nhẽo với chú lắm. Tao cười trừ bảo thôi em chả chơi… Nghĩ bụng bảo đang phải trốn mụ đây này.


Em vợ sếp gọi điện bảo nhớ anh, nhớ cái nồi gì, vừa hôm qua gặp, rồi chiều còn uống mấy cốc beer, tao bảo anh không nhớ em và không muốn gặp em. Con bé tưởng thật bảo ơ sao thế ạ, tao gằn giọng bảo không sao rồi tắt máy. Nó lại gọi lại bảo ơ anh có chuyện gì thế, tao nói lại anh gặp em là anh lại có suy nghĩ không thuần khiết nên anh không muốn gặp, con bé biết tao đùa mới cười hihi bảo chán quá, chuyện công ty sáp nhập xong giờ không khí gia đình nó căng thẳng, bảo là lúc chiều 2 vợ chồng sếp lại to tiếng ở công ty. Chẹp, tao cũng nghĩ vậy, 1 nước không thể có 2 vua, nếu có 2 vua thì xung đột là dễ hiểu. Con bé bảo anh đưa em đi chơi đi, ở nhà nóng bức lại thêm bực bội. Tao bảo thôi được, qua đi, nhớ ăn mặc sexy.


Tắm giặt thơm tho xong thì em vợ sếp cũng qua, nó lên thằng phòng cười hihi, cơ bản là rất sexy và không thể sexy hơn vì chỉ đến thế thôi mới phù hợp, không thể sexy kiểu mụ phiên dịch được. Em vợ sếp vẫn là phong cách váy xòe ngắn ngang bẹn, áo 2 dây sợi bé tí. Tao nhìn đùi rồi bảo em đi xe chắc chắn sẽ lộ hàng, con bé cười bảo cho lộ, đi đường thì ai biết ai, mặc thế cho mát, đúng phong cách anh thích còn gì.


Tao bảo thực ra thì lần sau gặp anh em mặc dài dài thêm tí, không thì anh khó chịu lắm.


Con bé cãi bảo em nhớ chị Hóa Đơn lúc ở nhà còn mặc hở hơn em nhiều… Mẹ kiếp, hở của Hóa Đơn nó khác, tao được chén, hở của mày tao chỉ được nhìn. Chán không cãi nhau với nó làm gì tao hỏi đi đâu đây, con bé kêu đi đâu thì đi, tao bảo thế ở nhà ôm thuần khiết nhé, con bé cười bảo được được. Tao quàng tay ôm luôn, sờ da thịt bờ vai mát lẹm. Vài giây thì thôi bảo thôi đi uống beer cho mát, ra Mỹ Đình gọi cả Vĩnh Yên đi nhé. Con bé ok.


Ra quán beer gần ngay nhà Vĩnh Yên mới gọi bảo xuống uống beer, Vĩnh Yên kêu với ai thì tao bảo có mình anh thôi. Lúc sau thấy Vĩnh Yên đi bộ ra, cũng mặc quần sooc ngắn tí, áo 2 dây màu đen. Em vợ sếp bảo đấy chị Vĩnh Yên cũng mặc giống em kìa. Hình như từ lúc yêu tao, chịch nhau với tao cơ số lần thì Vĩnh Yên có vẻ cởi mở phong cách, thấy ăn mặc thoáng đãng hơn nhiều, Vĩnh Yên thì giải thích là em ở 1 mình nên ăn mặc tùy tiện thoải mái được, trước ở chung hay có người nọ người kia đến chơi nên không ăn mặc tùy tiện.


Đấy chắc chỉ là ngụy biện thôi. Tao nhìn 2 nàng, không phân biệt nổi ai ngon hơn, chỉ dám khẳng định là cả 2 đều ngon. Vĩnh Yên hỏi sao 2 anh chị hôm nay lại ngẫu hứng đi riêng với nhau thế, nói thế mà mắt nhìn tao ẩn ý lắm, em vợ sếp bô bô bảo chán quá chị ạ rồi nói 1 thôi 1 hồi chuyện nhà, chuyện công ty. Tao hỏi thế em thích tách riêng bên xây dựng ra hay là gộp chung như hiện tại, em vợ sếp bảo em nghĩ gộp chung thì mình sẽ mở rộng thêm công việc, có thêm kiến thức và cũng là cơ hội kinh doanh.


Tao với Vĩnh Yên nhìn nhau, tao bảo nói có lý. Nhưng vấn đề là 1 nước chỉ nên 1 vua thôi, 2 vua thì đấu tranh ghê lắm. Cạch, cạn, 2 em cũng uống khỏe phết. Tao nói tiếp còn 1 vua thì có thể có nhiều thê thiếp, em vợ sếp nhéo tao phát bảo ý anh là thế nào… Dường như chuyện tao với Vĩnh Yên ở công ty chưa ai biết vì bọn tao khá kín kẽ, em vợ sếp hỏi anh với chị Hóa Đơn vẫn liên lạc chứ, tao bảo chia tay rồi.


Em bĩu môi kêu điêu, để em hỏi nhé, tao buột miệng bảo giờ này bên đấy đang đêm chắc nó đang ngủ, hỏi vào mắt. Em vợ sếp lại bĩu môi bảo chia tay rồi mà rành cả giờ ngủ cơ. Tao bảo chia tay thật rồi mà, bây giờ anh yêu Vĩnh Yên rồi. Vĩnh Yên đỏ mặt, cười cười. Em vợ sếp cười bảo nếu chia tay thật thì đến lượt em trước nhé, hihi…



==================== Phần 119 ====================

Loanh quanh cũng hết tuần, thứ 7 lại xuống công trường. Hôm trước hỏi mụ phiên dịch có biết thông tin gì về em thư ký xinh đẹp không thì mụ bảo không biết rồi kêu những người con gái quanh cậu chưa đủ đẹp à. Từ hôm gặp em thư ký ở công trường thành ra xuống công trường có chút vương vấn, em ấy đẹp 1 cách cuốn hút. Trưa thứ 7 mấy ông nhà thầu điện mời tối đi ăn, tao bảo mệt lắm, nắng nóng ăn không vào.


Mấy tay bảo thế thì đi uống beer cho mát, bọn anh cũng về Hà Nội. Tao ậm ừ cứ biết thế, hơn 12h tao bắt taxi về Hà Nội. Thứ 7 tao chỉ làm nửa ngày, công ty trả lương có thế thôi. Hôm nay hình như công ty phụ vẫn làm việc, công ty phụ làm theo lịch nghỉ cách thứ 7, cách tuần lại được nghỉ 1 buổi thứ 7. Tao gọi điện Vĩnh Yên hỏi nay có làm không, kêu có, tao phi lên chui luôn vào văn phòng.


Em vợ sếp ngồi chỗ của tao, tao vào bảo định xoắn chỗ của anh à con kia, nó cười hihi bảo ngồi nhờ tí mà, trả chỗ trưởng phòng này. Hà đông bảo hôm nào nó chả ngồi đấy, nó bảo ngồi lấy hơi trưởng phòng đấy anh ạ. Á à con mụ hà đông, tao ngoái ngoái không thấy vợ sếp đâu. Lại bóp vai con hà đông bảo anh nhớ em quá honey, hà đông rên ư ư anh nhẹ thôi em đau.


Đm, hết thuốc với con này, người ngoài mà nghe tiếng tưởng tao đang xoạc nó, tao nhúm dây bựt tạch phát. Trong đầu vẫn ức vụ nó làm tình báo. Tao bảo buồn quá hà đông ơi, anh vừa chia tay Hóa Đơn, giờ anh chỉ còn em thôi. Ả cười hehe bảo chém vừa thôi honey, thấy 2 người vẫn like dạo comment dạo với nhau trên fb tình chàng ý thiếp lắm cơ mà.


Tao giả vờ hỏi em có hay nói chuyện với Hóa Đơn không mà biết. Nó kêu đợt này thì thi thoảng chat chit hỏi thăm vài câu, cơ mà không nhắc gì đến anh. Tao hỏi tiếp thế trước thì sao, hà đông trả lời trước thì cũng chat chit linh tinh thôi, nó cũng chả hỏi gì em về anh, chắc có Vĩnh Yên trông hộ là đủ. Vãi, sao biết Vĩnh Yên trông hộ. Vậy là chắc chắn con bé này làm tình báo, giấu đầu hở đuôi.


Trò chuyện với các cháu 1 hồi. Em vợ sếp thì cứ nhõng nhẽo anh ơi lâu lâu phòng mình chả thấy tổ chức liên hoan, buồn quá đi, tình cảm đi xuống quá. Mẹ, suốt ngày ăn. Tao bảo vậy tối mai phòng mình đi ăn nhé. 3 nàng cùng yeah, hà đông bảo còn tối nay thì đi cafe hay sinh tố nhé trưởng phòng. VL, may là chúng mày xinh đẹp nên tao chiều. Đi thì đi. Hẹn 8h tối.


Tao về nhà tắm giặt, định lên trò chuyện với mụ kính cận tí thì mụ chắc là về quê mẹ rồi, thấy đóng cửa. Nằm hút thuốc đọc báo đến 7h thì chán, đi làm suất cơm bụi, lâu lâu không gặp em phong thủy, chắc là nghỉ hè về quê rồi cũng nên. Nhớ đến thì rút điện thoại nhắn tin hỏi luôn, đúng là em nghỉ hè về quê, đầu tháng 8 mới xuống.


Ăn xong về nhà mặc quần áo đàng hoàng phi qua nhà em Vĩnh Yên vì hẹn nhau cafe cà fao ở đây, nghi là kiểu gì bọn nó cũng đòi đi ăn nầm nướng hay lằng nhằng gì đó khu sân vận động. Nói không sai, hà đông với em vợ sếp cùng nhau đến bảo vội quá chưa ăn gì, thôi đi ăn nầm nướng đi. Bố khỉ, mấy đồ độc hại đấy có gì ngon mà ăn. Nhưng thôi, cho chúng nó ăn.


Ngồi 1 quán vỉa hè rộng rãi, có cả màn hình loa đài để hát karaoke. Tầm này hơi sớm nên chưa đông lắm, ngồi được lúc thì thấy lúc nhúc trai gái dắt nhau vào, cũng thành ra đông phết. Mấy thằng thanh niên lên hát như lồn, công nhận là độ tự tin chúng nó có thừa khi dám phô giọng hát như lồn trước bàn dân thiên hạ. Mấy ẻm kế toán cũng ý kiến nhưng không nói bậy như tao, các ẻm bảo thằng kia hát như shit rồi bảo anh hát bài đi cho chúng nó tạnh.


Được sự động viên, chờ bọn nó hát xong tao ra mượn mic, bảo quán chọn cho 1 bài, chất lượng âm thanh không đến nỗi nào nhưng mà không gian hở, rộng thành ra không bắt mic lắm. Tuy nhiên so với mấy thằng giọng lồn hát khi nãy thì tao vẫn là ca sĩ, hay hơn trăm lần. 3 em kế toán cứ thế mà vỗ tay rào rào. Tao về bàn, các cháu xung quanh nhìn tao với con mắt ngưỡng mộ, phần đa là vì 3 hot girl ngồi cạnh chứ không phải vì giọng hát.


Ăn xong thì lại ra cafe, ngồi chém gió cười đùa sảng khoái thì có điện thoại.


Hóa Đơn gọi qua zalo bảo anh đang làm gì, tao trả lời đang đi chơi thôi. Hóa Đơn bảo anh qua chung cư em, tìm hộ ít giấy tờ rồi chụp ảnh gửi sang cho ẻm, có việc gấp, sang tìm luôn đi. Tao bảo 3 em rằng tao về trước có việc, xuống gọi taxi, chờ 5 phút thì có taxi, đang ngồi xe thì Hóa Đơn lại gọi hỏi sang chưa, giọng gấp gáp lắm, rồi còn chỉ là vào phòng ngủ, tìm ở ngăn kéo nào, để trong hộp nào. Tao hơi sốt ruột, tầm này ở bển là đêm rồi mà, đéo gì gấp thế không biết… Vừa đến chân chung cư thì Hóa Đơn lại gọi, hỏi sang chưa thì tao bảo đang ở chân chung cư, hỏi em có gì mà gấp thế thì ẻm trả lời anh cứ lên tìm rồi chụp ảnh gửi em luôn…


Tao lên vội mở cửa, vào phòng ngủ bật điện, kéo tung các loại ngăn kéo mà chả thấy mẹ gì, toàn dây dợ lọt khe các kiểu. Cầm điện thoại đi ra gọi Hóa Đơn hỏi, bỗng thấy có gì khác khác. Lúc tao vào tao chỉ bật mỗi đèn phòng khách rồi đèn phòng ngủ này, đéo hiểu sao phòng ngủ kia đèn cũng sáng. Tao trấn tĩnh nhớ lại hay là bà quét dọn không tắt đèn, mà lúc tao vào thì nhà tối om có sáng đèn đâu nhỉ, tao chạy ra ngoài thấy cửa vẫn mở.


Mẹ, run run, đi vòng vòng ra phòng khách, nghé nghé, phòng này đang khép cửa. Tao ngó xung quanh kiếm cái gì thủ thế mà đéo tìm được cái gì, bèn rút dây lưng ra cuộn cuộn chặt vài vòng vào tay, tiến lại lấy chân đạp cửa bung ra, nhìn vào phòng không có ai. Tao cất tiếng hỏi có ai không, thấy im lặng. Tao hỏi tiếp có ai không, vẫn im ắng… Tao nửa muốn tiến vào nửa không, ma quỷ đéo sợ nhưng thấy bất thường nên hơi e ngại. Đang nghĩ nghĩ thì thấy chuông tin nhắn, cầm xem thì của Hóa Đơn, Hóa Đơn nhắn nếu phòng ngủ của em không thấy thì anh sang phòng cạnh tìm nhé. Mẹ nó. Hay là trộm.


… 


Tao đang phân vân thì òa 1 người nhảy ra, nhìn quen lắm, a lão bố, chính là lão bố Hóa Đơn. Lão bố kêu lên a ca sĩ, bác cứ tưởng trộm, mẹ nó ra đi. Mẹ Hóa Đơn lúc này mới đi ra, nhìn tao. Tao lễ phép chào rồi thở phào bảo cháu tưởng trộm thì có, 2 bác về lúc nào thế ạ. Lão bố bảo vừa về được lúc thì nghe tiếng mở khóa bèn tắt điện vào phòng, xong đứng nép vào cửa vô tình bật công tắc đèn.


Nghe thì hơi vô lý nhưng tao lúc này không để ý, hỏi han 2 bác về 1 mình hay Hóa Đơn về cùng, 2 vị mặt buồn buồn bảo Hóa Đơn gặp mấy chuyện phải ở bên đấy. Lòng tao chùng xuống, tao bảo Hóa Đơn nhờ cháu tìm mấy giấy tờ gì đấy nhưng không thấy. Lão bố bảo bác cũng đang tìm đây rồi im lặng. Tao liếc nhìn, thấy có gì đó khác khác. Tao thểu não, muốn hỏi Hóa Đơn có chuyện gì nhưng lại không dám hỏi.


Lão bố hỏi han tao mấy câu xã giao, tao cũng hỏi thêm mấy câu, dù gì cũng mới gặp các vị có 1 lần ở cát bà, cũng chưa có gì là thân thiết. Lão bố kể 1 hồi bảo Hóa Đơn sang đấy suốt ngày kể về cháu, rồi nhớ nhung các kiểu, lão bố bảo ở bển cũng không quen, sang đó được tháng thì chán ngấy người, hết hạn visa gì gì đấy phải nhờ bảo lãnh với những gì tao không hiểu. Tao hỏi sao bác đi gấp thế thì lão bảo cái đó lúc nào có thời gian kể sau.


Ngồi tầm nửa tiếng thì tao nhắn tin cho Hóa Đơn bảo anh gặp bố mẹ em, 2 vị đang tìm giấy tờ cho em rồi. Không thấy trả lời lại. Tao xin phép về, vừa ra cửa thì đằng sau có người choàng tay che mắt tao, tao giật mình, nghe giọng nói đoán xem ai.


Tao choáng váng, thốt lên không kiểm soát nổi bảo ở đệt mợ… Tao quay ngoắt lại… Ôi Hóa Đơn của tôi.


Ơ đệt, đéo phải Hóa Đơn. Trước mắt tao là 1 người con gái trạc tuổi tao, ăn mặc sành điệu, nhìn tao cười hihi. Thế đéo nào sao giọng nói giống Hóa Đơn thế.


Nhìn mặt lão bố lão mẹ vẫn tỉnh bơ, lão bố cất lời đừng trêu nó nữa con, nó đang buồn. Từ nhà vệ sinh đi ra xuất hiện 1 nam giới, á, là thằng anh trai của Hóa Đơn, tao chưa gặp nhưng xem ảnh nhiều rồi. Vậy là người con gái này là vợ của hắn, tức chị dâu Hóa Đơn. Sau 1 phút thẫn thờ thì tao chào anh chị. Tay anh Hóa Đơn cười bảo người yêu Hóa Đơn đây phải không, tao vẫn đứng gần cửa vâng dạ mấy câu. Tay kia bảo cũng tưởng trộm nên trốn trong nhà vệ sinh, sau biết là cậu thì muốn trêu cậu tí nên 2 vợ chồng hắn trốn thật luôn. Tao chả còn tâm trạng nào cả, ậm ừ rồi kiếu ra về.



==================== Phần 120 ====================

Đi được vài bước tao thấy có gì đó sai sai. Ban đầu là bố mẹ Hóa Đơn trốn vì tưởng mình là trộm, mà nãy anh chị nó lại bảo biết là tao nên muốn trêu tao tí, mà tình huống này có đéo gì vui mà trêu, đặc biệt tao lại là người lạ hoàn toàn với vợ chồng hắn. Vậy thì nghi ngờ cao là có kịch bản, tức là… Định mệnh. Tao bất ngờ quay lại và cười lớn, mấy người nhà của Hóa Đơn mặt ngơ ngác tỏ vẻ ngạc nhiên lắm, diễn giỏi lắm. Tao vào đứng giữa phòng cười ha hả và bảo chắc chắn Hóa Đơn đang ở trong nhà vệ sinh ở phòng ngủ. Mấy người kia lại tỏ vẻ ngơ ngác nhìn nhau.


Tao bảo Hóa Đơn muốn tự ra hay để anh vào cõng ra… Lúc này mới nghe tiếng cười hihi, điện trong phòng vệ sinh sáng lên. Hóa Đơn bước ra, kiều diễm, chẳng khác gì nhiều so với lúc đi. Tao đứng lặng người, Hóa Đơn nhìn tao mấy giây rồi chạy lại ôm tao và òa khóc.


Mấy người nhà nó giờ mới chịu trở lại trạng thái bình thường cười đùa rôm rả, Hóa Đơn kéo tao ngồi xuống ghế mới giới thiệu anh trai và chị dâu của nàng. Không khí hỏi han vui vẻ, lão bố bảo ở đây có gì không cả nhà đi làm tí, giờ đã hơn 10h rồi chỉ có quán ăn đêm vỉa hè thôi. Hóa Đơn bảo để con xuống mua rồi mang lên nhé, Hóa Đơn giật giật tay tao.


Tao vẫn chưa hết hồi hộp, để nàng giật mấy phát thì mới đứng dậy. Tao bảo để cháu đi mua đồ cho ạ. 2 Đứa khoác tay nhau đi ra cửa. Vào thang máy, hôn nhau, hít nhau, ôm chặt nhau từ tầng 12 xuống tầng 1, vẫn chưa đã. Ra ngoài sảnh đứng giữa sảnh Hóa Đơn lại quay sang ôm tao, hôn hít thêm vài hồi mới thôi. Thật là phê, hôn thôi cũng phê rồi.


Xuống mua nem rán, cánh gà, xoài, củ đậu các thứ. Trong lúc chờ quán làm thì hỏi vài ba câu vớ vẩn, việc quan tâm đầu tiên là em về chơi hay về luôn. Ẻm bảo em với bố mẹ thì về luôn, anh chị thì về chơi. Tao bảo hết biến rồi à mà về luôn, Hóa Đơn bĩu môi bảo biến cái đầu anh ấy, em không rõ chỉ thấy bố em bảo về thì về thôi, ở bên đấy cũng chán mà. Rồi Hóa Đơn nhìn tao bảo lần này quyết không xa anh nữa đâu…


Mang đồ lên, cả nhà ngồi nhâm nhi nhậu nhẹt thăm hỏi chuyện trò, lão bố bảo ở Hà Nội chơi 1 – 2 hôm rồi về Hạ Long, rủ tao về Hạ Long chơi. Tao bảo cháu sẽ sắp xếp, đợt này hơi bận ạ. Tao hỏi mai các vị định đi đâu thì tao đưa đi mà lão bố kêu tự đi được, Hà Nội bé tí ấy mà.


Ngồi ăn liếc nhìn bà chị dâu Hóa Đơn, rất ít nói, giọng nhõng nhẽo giống hệt Hóa Đơn, cũng khá xinh. Tay anh trai Hóa Đơn thì cũng bồng bềnh mái tóc, nhìn lãng tử ra phết. Ăn mấy cái cánh gà nướng thôi mà bố cháu cứ tấm tắc khen ngon, rượu cứ rót cạch uống tùm tùm. Ngồi mãi đến gần 12h thì tao xin phép về, Hóa Đơn tiễn, lại đứng hôn nhau mấy hồi mới buông, Hóa Đơn dặn mai anh qua nhà em sớm nhé, cả nhà đi chơi. Lại đứng lấn cấn mãi nửa tiếng sau mới về được… Hóa Đơn nhéo tao mấy phát bảo nghe nói ở nhà nhiều gái lắm, giờ nó về rồi nó sẽ cho vào khuôn khổ. Mẹ, nghe cũng thấy hơi ghê răng.


Sáng hôm sau, nắng chói chang từ sớm, 6h Hóa Đơn đã gọi điện bảo sang đi, hôm qua ngủ muộn mà sang gì từ 6h không biết. Nhưng theo lệnh thì vẫn phải đi. Sang nơi thì cả nhà Hóa Đơn đã chỉnh tề bảo lịch trình là đi ăn sáng rồi đi thăm lăng bác rồi lòng vòng phố cổ, hồ tây, trưa ăn ở Sen. Chiều thì các đôi tự do vãn cảnh, tối hẹn nhậu nhẹt tưng bừng.


Tao hỏi có ăn cháo lòng tiết canh không thì lão bố gật gù bảo ngon đấy, nhưng số còn lại thì không đồng ý. Tuy vậy tao vẫn dẫn ra quán bún lòng, cháo lòng. 3 người đàn ông lại làm hết hơn 1 chai. Đi thăm lăng bác rồi loanh quanh công viên, chùa 1 cột, chỉ có mỗi bà chị dâu là tỏ vẻ lạ lẫm và háo hức, đến chỗ nào cũng đòi chụp ảnh. Trưa ăn xong, Hóa Đơn bảo bọn con đi thăm mấy người bạn rồi kéo tao đi luôn, Hóa Đơn bảo về phòng anh em kiểm tra xem có dấu hiệu gì khác không.


Về phòng chả kiểm tra mẹ gì hết, ôm, hôn rồi tao bảo anh kiểm tra em xem có khác gì không, nhẹ nhàng cởi từng chút rồi vật nhau, lăn lộn, rên rỉ, mọi nhớ nhung, mọi nỗi niềm theo thế mà tuôn trào. Xong việc Hóa Đơn bảo anh có biết em nhớ anh nhiều lúc muốn phát điên lên thật ý… Tao nằm mân mê vuốt ve thân thể ngọc ngà, 1 lúc thấy thằng bé lại thức giấc, Hóa Đơn trèo lên, rồi lại nằm xuống, rồi lại đứng dậy, rồi lại quỳ xuống. Yêu thương mãnh liệt thêm 1 hồi rồi thiếp vào giấc ngủ.


Chắc ngủ tầm 1 tiếng thì dậy, xem đồng hồ thấy gần 3h. Hóa Đơn bảo đi thăm mấy con bạn thân của ẻm đi, tao gật đầu. Hóa Đơn gọi mấy lượt mà đứa thì không nghe máy, đứa thì kêu sao đéo bảo trước, giờ đang trên xe, tối mới xuống. Hóa Đơn bảo thôi bọn nó gặp sau, tụ tập các nàng kế toán đi. Ẻm gọi điện lần lượt cho Vĩnh Yên, Hà Đông, Em Vợ Sếp hẹn nhau tụ tập ở nhà Vĩnh Yên…


Có cái gì đó là áy náy trong lòng. Chạm mặt Vĩnh Yên thì sẽ thế nào. Xét cho cùng thì tình cảm của tao dành cho Hóa Đơn chưa hề nguôi ngoai, nay gặp lại khiến cho ngọn lửa tình yêu rực cháy mãnh liệt. Với Vĩnh Yên thì nó là 1 ngọn lửa cháy ẩm ỉ chưa lúc nào tắt, luôn luôn sưởi ấm cõi lòng tao khi ngọn lửa Hóa Đơn bị mùa đông chia ly lạnh lẽo làm cho mất dần hơi ấm. Tao chợt nghĩ tao của ngày hôm nay có gì đó đã không còn là tao của ngày chia tay Hóa Đơn. Ngọn lửa tình yêu vẫn cháy rực như thế nhưng bên cạnh đó đã có 1 nhóm lửa nhỏ cháy bấy lâu.


Đến nhà Vĩnh Yên, Vĩnh Yên mặt mày rạng rỡ đón Hóa Đơn, 2 đứa ôm nhau tíu tít, tao bị ra rìa. Cảnh tượng này khác hoàn toàn với những cái tao nghĩ, thật kỳ lạ. Vĩnh Yên còn bảo Hóa Đơn đã kiểm tra hàng chưa, tôi trông cho bà 6 tháng rồi đấy, mệt mỏi lắm bà ạ. Hóa Đơn cười nói đã kiểm tra rồi, không yếu đi tí nào, vẫn khỏe như hôm bà nhìn trộm bọn tôi luyện công, 2 đứa lại nhấm nhéo nhau 1 hồi. Tao thấy vậy cũng giải tỏa tâm lý phần nào nhưng vẫn không hiểu nổi, Vĩnh Yên đang diễn hay thật lòng như thế, nếu nói về diễn thì có lẽ Vĩnh Yên không phải 1 diễn viên giỏi, còn nếu thật lòng thì chẳng lẽ Vĩnh Yên không yêu tao, không sợ mất tao, điều này càng không đúng.


1 lúc thì hà đông với em vợ sếp đến, trái ngược với Vĩnh Yên thì thái độ của em vợ sếp lộ ra mặt, không rõ đùa hay thật, thậm chí nó nói luôn ôi chị Hóa Đơn ơi, thế là công sức chăn dắt của em 6 tháng nay thành công cốc rồi, mấy đứa cười ầm lên, Hóa Đơn cười lớn bảo ôi xời, báu lắm đấy, chia tay rồi, chị nhường cho cô luôn, em vợ sếp bảo nhường thật nhé thì Hóa Đơn nói lại luôn, nhường thật mà, bọn chị chia tay lâu rồi, cơ mà đã gặp lại rồi, bước qua xác chị rồi hẵng đến với hắn nhé. Mấy đứa phá ra cười, em vợ sếp cũng cường nhưng có vẻ không ưng lắm. Tao biết em vợ sếp cũng có chút tình ý với tao, có điều tao không để ý đến với lại tình cảm đó hiện chỉ ở mức độ thuần khiết thôi nên chưa có gì đáng nói và đáng ngại.


Hà đông hô hào đi ăn mừng ngày tụ họp, Hóa Đơn bảo tối nay bận đi ăn với gia định rồi. Để tối mai hoặc hôm khác, rằng ẻm về hẳn nên thời gian còn dài. Hóa Đơn kể chuyện tháng ngày ở bển, mấy đứa ủ ôi bảo thích thế nọ kia rồi kêu có cơi hội phải sang mới được, rồi lại kể chuyện công ty sáp nhập có văn phòng mới thế nọ thế kia, em vợ sếp bảo chị lại về công ty làm chứ. Hóa Đơn cười bảo chưa biết, không biết các sếp có nhận lại không. Hà đông bảo người yêu là trưởng phòng lo gì, đi làm cho vui. Vãi cả vui, bọn này tư tưởng đi làm cho vui…


Chém gió đến hơn gần 6h thì các nàng rút về, tao với Hóa Đơn cũng đứng dậy.


Con tình báo hà đông còn lại chỉnh chỉnh cổ áo tao nói âu yếm rằng honey, vậy là em lại phải xa anh rồi quay mặt đi, Hóa Đơn hơi ngỡ ngàng, Vĩnh Yên phì cười thì Hóa Đơn mới biết Hà Đông trêu.


Tao bảo tao về nhà tắm giặt, Hóa Đơn đi nhờ xe em vợ sếp về, đằng nào cũng đi qua khu trung hòa. Nhìn 2 ẻm đèo nhau trên con SH thì dâm tà lại nổi lên. Quá là ngon, mùa hè nóng nực, 2 nàng đều quần áo ngắn, chẹp chẹp.


Vừa tắm xong thì Hóa Đơn gọi điện giục sang nhanh để đi ăn, vội vàng sang thì thấy có lão bố với lão anh ngồi hút thuốc trong phòng, chả có ý tứ éo gì cả. Tao lại ngồi thì lão bố đẩy bao thuốc sang bảo thử điếu, thuốc ngoại, hút đi không phải ngại.


Ơ tao có ngại đéo gì đâu nhỉ. Làm ngay điếu, 3 tên đàn ông bình luận về thuốc lá.


Cỡ nửa tiếng sau mới thấy 3 mẹ con Hóa Đơn đi ra, ăn mặc sang chảnh, Hóa Đơn mặc cái váy khoét sâu lộ ngực, chị dâu mặc cái váy thun bó, chỉ bà mẹ Hóa Đơn mặc quần áo. Lão bố bảo đi ăn thôi làm gì mà mặc như đi dự tiệc cưới thế… Đi ra nhà hàng, lại là Hóa Đơn chỉ chỗ. Mọi người đều bảo ưu tiên vợ chồng anh chị chọn món vì ở bển lâu, bà chị dâu không ngại ngùng gì gọi liền 7 – 8 món.


Lão bố thì hỏi có nếp quê hay ba kích, chuối hột không. Thế là gọi 3 chai rượu nếp. Nhậu nhẹt tưng bừng, 3 nữ nhân cũng nhấp nhấp đủ ửng hồng má. Lão bố bảo mai cả nhà về Hạ Long, bảo tao thu xếp về chơi. Hóa Đơn bảo bố mẹ với anh chị cứ về, ẻm ở đây mấy hôm nữa mới về. Đúng, phải thế chứ… Ăn xong lão bố bảo muốn nghe vọng cổ quá, lại vào hát. Rất bất ngờ là bà chị dâu hát cực hay, tao song ca với bà bài đéo gì mà của mạnh quỳnh phi nhung ấy, ngọt như mía. Lão bố cứ bảo tao hát lại bài tình anh bán chiếu đi cơ mà chọn bài lại không có. Tao hát lại bài Hai quê, nghe xong mà cả nhà rớm lệ…


Ngồi hết thêm chục chai bia thì tàn cuộc, cũng gần 11h. Cả nhà đi về, tao đứng ôm ấp Hóa Đơn 1 tí rồi tạm biệt, máu lắm đấy nhưng cũng phải nể mặt phụ huynh, không dám rủ nhau đi hú hí. Hóa Đơn bảo mai anh có qua công ty không thì tao bảo có, em lên công ty đi nhé…


Sáng thứ 2 lên họp trong tâm lý lâng lâng. Họp trên công ty chính mất nửa buổi sáng, ra trêu đùa mụ phiên dịch mấy câu bảo Hóa Đơn về rồi, mụ kêu cũng chạm mặt rồi, mụ còn dâm đãng bảo tổ chức liên hoan xác thịt đi thôi. Mẹ con hồ ly tinh.


Về văn phòng công ty phụ, thấy mấy cháu đang xôn xao, Hóa Đơn đã đến từ lúc nào không biết. Vợ sếp cũng ở trong phòng, thấy tao thì vợ sếp hỉ hả mấy câu rồi ra ngoài. Hóa Đơn đang ngồi chỗ của tao, tao bảo cho mình xin lại cái ghế, đây là chỗ của trưởng phòng. Hóa Đơn bĩu môi bảo nghe oách quá, trưởng buồng tự kiếm chỗ ngồi đi, em là khách phải được tiếp đón, hà đông xua xua tay bảo anh ngồi chỗ khác đi để chị em nói chuyện tiếp. Mẹ chúng mày, không coi ông ra gì cả, ngậm ngùi tiến lại ngồi chỗ vợ sếp vừa đứng dậy, vẫn còn ấm mông.


Hóa Đơn bảo nhà em về từ sáng, tối nay phòng mình liên hoan nhé. Tao bảo em có phải nhân viên đâu mà hô phòng mình, Hóa Đơn cười bảo vợ sếp vừa nói rằng em có thể vào làm mà, bảo sắp tới thêm mảng thuê thiết bị gì đó nên thiếu người lắm. Hihi. Tao bảo thế thì ngon, hôm nay chúng ta được mời đi ăn rồi các em, Hóa Đơn bảo trưởng phòng mời đi, bọn em làm gì có tiền.


VL, Tao vẫn thỉnh thoảng dò xét thái độ Vĩnh Yên, thấy không có gì khác biệt lắm, thế là thế đéo nào. Gọi taxi xuống công trường, gọi điện chém với Hóa Đơn mấy câu thì Hóa Đơn bảo thôi nhé để em còn sắp xếp lại đồ đạc quần ào, vậy là về rồi. Tao nhắn tin cho Vĩnh Yên bảo anh xin lỗi. 1 lúc sau Vĩnh Yên mới nhắn lại, chỉ thả hình trái tim, giống cái kiểu ngày trước. Tao nhắn thêm 1 tin nữa là Anh xin lỗi.


Vĩnh Yên thả 2 tim, rồi trả lời anh không phải nghĩ gì đâu, em chuẩn bị tinh thần cho tình huống này rồi. Miễn sao thấy anh vui là em cũng vui, thế nhé anh em, em yêu anh…


Thế là thế nào, thế gian này lại tồn tại người con gái như vậy sao, không ganh đua, không tính toán, sống đơn giản là để cho đi. Tao cũng từng nghe nhiều bọn ngôn tình khắm khú nói rằng yêu 1 người là chỉ cần người ta hạnh phúc là mình cũng vui, nếu người ấy ở bên mình thì hạnh phúc trọn vẹn, nếu người ấy ở bên người khác thì hạnh phúc chỉ kém trọn vẹn 1 chút thôi. Nhưng đéo thể ngờ Vĩnh Yên lại là người như thế, tao vẫn nghĩ Vĩnh Yên sẽ giằng xé cõi lòng chứ không nghĩ rằng Vĩnh Yên bình thản 1 cách không thể tin nổi như vậy. Lý trí tao nghĩ rằng tao đã nợ Vĩnh Yên nhiều lắm. Lại có tin nhắn, là Vĩnh Yên. Vĩnh Yên bảo em không bỏ cuộc đâu anh…


Buổi chiều, chuẩn bị về thì Hóa Đơn gọi rằng mấy nàng kia báo bận nên hoãn liên hoan, anh về qua nhà em luôn nhé. Tao 1 mạch về nhà Hóa Đơn, thấy đã sắp xếp quần áo xong xuôi rồi. Hóa Đơn bảo anh đi tắm đi xong tối đi xem phim, 1 tỷ năm rồi 2 đứa không đi chơi tối với nhau. Tao bảo tắm cùng đi, 1 triệu năm rồi không được tắm cùng. Hóa Đơn phụng phịu bảo em sợ lắm, anh ăn thịt em thì sao… nói thì thế mà đã chạy tót vào phòng tắm rồi. Lại 1 màn hoan lạc ngất người từ nhà tắm vào đến giường, Hóa Đơn cuồng nhiệt như thể nắng hạn gặp mưa rào, hút sạch từng giọt mưa rơi…


Đi xem phim, Hóa Đơn bảo mai cho em xuống công trường với anh nhé, tao bảo xuống làm gì cho chết bụi, ẻm kêu không muốn rời anh nửa bước với lại ở nhà cũng chả làm gì, có đi làm cũng phải chục hôm nữa, còn phải về quê, chờ anh chị đi xong mới xuống Hà Nội, lúc ấy có đi làm thì mới đi. Tao cũng chả ý kiến nhiều làm gì, thích xuống thì cho xuống, thời tiết này ra công trường chắc chịu được nửa tiếng là cùng.


Tối về ngủ lại nhà Hóa Đơn, quần nhau thêm mấy hồi thì lăn ra ngủ, chả cả mặc quần áo. Thật là sướng… Sáng hôm sau tao dậy sớm, từ ngày làm dự án ở hưng yên sáng đi tối về nên sáng toàn phải dậy sớm, 6h đã dậy, tầm 6 rưỡi 7h kém là lên xe. Gọi Hóa Đơn dậy thì phụng phịu bảo thôi em không đi đâu, nắng lắm. Tao biết ngay mà. Ẻm kêu chiều thì anh về luôn đây nhé, em hẹn mấy con bạn tối tụ tập đấy…



==================== Phần 121 ====================

1 tuần quấn nhau không rời nửa bước trừ lúc đi làm thì đến lúc nghỉ ngơi, thứ 6 Hóa Đơn về quê, bảo về nhà chơi mấy hôm với vợ chồng ông anh. Rủ tao về nhưng tao bảo thôi, để cho gia đình bàn chuyện nội bộ. Hóa Đơn bảo thế lúc nào anh chị sắp đi thì anh về nhé. Tao đồng ý. Tối thứ 6 nhàn rỗi, nắn chân bóp tay sau 1 tuần chinh chiến, kể ra cũng mệt phết đấy chứ đéo đùa đâu.


Vĩnh Yên gọi điện bảo Hóa Đơn lại nhờ em trông anh, tao bảo chém vừa thôi thì em bảo thật tí em chụp màn hình tin nhắn cho anh xem. Tao nghiêm túc, phải chấn chỉnh lại rằng anh ngoan mà không phải trông đâu, Vĩnh Yên cười bảo thế thì thôi, em không trông nữa, mà rủ anh đi chơi được không. Thật khó xử, cái thái độ cứ bình thản nhẹ nhàng làm tao thật sự khó xử. Tao nói anh xin lỗi rồi cúp máy…


Tao có thể đi chơi với hà đông, với em vợ sếp nhưng đi chơi với Vĩnh Yên bây giờ là 1 cái gì đó rất phức tạp về khía cạnh tâm lý, cảm giác có lỗi với Hóa Đơn và có lỗi với ngay cả Vĩnh Yên vì cuộc đi chơi với Vĩnh Yên sẽ không đơn giản là 1 cuộc đi chơi với bạn bè bình thường. 1 lúc sau Vĩnh Yên lại nhắn tin, vẫn là hình trái tim quen thuộc, thêm dòng chữ em đã từng nói khi anh chưa cưới thì em có cơ hội.


Tao nhắn lại em đừng thế nữa, không thì anh đổ em mất đấy. Vĩnh Yên trả lời em đang muốn anh đổ mà. Tao nhắn lại thế anh phải xử lý thế nào với Hóa Đơn, anh yêu Hóa Đơn và Hóa Đơn cũng yêu anh, điều đó em cũng biết. 1 lúc sau Vĩnh Yên phản hồi: Anh có chắc tình yêu đó là vĩnh cửu không. Mẹ, chả nhẽ nàng định theo tao cả đời hay sao, tao nhắn lại Anh rất trân trọng tình cảm của em, em là một người con gái thật tuyệt mà anh chỉ có thể tưởng tượng ra chứ không tin là có thật, nhưng em lại là người thật, chuyện tương lai anh không nói trước được nhưng bây giờ em có thể là 1 người bạn thân của anh được không… Vĩnh Yên trả lời lại ngay Em là người yêu anh, anh là bạn thân của em. Đm, lại thế rồi, đéo biết phải nói thế nào nữa.


Ra ngoài hút thuốc, mụ kính cận đi đâu về hỏi đi đâu mất hút cả tuần thế cậu bé, tao ngước mặt lên bảo chị cầm nó rồi mà bảo nó bé à. Mụ phì cười bảo cậu trả lời đúng câu hỏi cho chị. Tao nói trống không rằng người yêu về nước, cả tuần vừa rồi đi xúc than, run hết cả chân đây. Mụ cười khí khí bảo ai bắt xúc đâu, ăn kem không chị vừa mua về đây.


Tao vứt mẩu thuốc, đi theo mụ lên tầng. Nhặt cái kem ăn cho mát mồm, nhìn miệng mút mút kem tao giả vờ quay lưng lại, mụ bảo sao thế thì tao trả lời nhìn chị mút kem em ăn không ngon, mụ đưa tay vỗ bốp bốp vào lưng tao. Tao quay người lại, tay mụ đang vỗ thì không kịp hãm nên bụp cái vào chỗ thằng bé đã tỉnh giấc từ lâu. Tao nhét cả cái kem vào mồm nhai nhai, nuốt xong mới nói chị lại muốn ăn thêm à. Mụ bảo đéo đùa nữa đâu nhé. Mụ ăn nốt kem rồi bảo ăn nữa thì cầm về.


Tao bảo ăn ở đây được không, mụ kêu lượn lượn, về mà dưỡng sức đi. Mụ đứng dậy vứt vỏ vào thùng rác, mông tròn rung rung, tao nhìn chằm chằm, mụ quay lại bắt gặp ánh mắt của tao thì bảo ơ không lượn đi. Tao đứng dậy về phòng, ra cửa mới thò đầu bảo chị ăn kem nữa thì xuống phòng em nhé rồi cút thẳng.


Hóa Đơn nhắn tin bảo phụ huynh hỏi mãi sao không rủ anh về chơi, nói 1 thôi 1 hồi. Tao hỏi hôm nào em xuống Hà Nội thì Hóa Đơn bảo chắc cuối tuần sau, nàng bảo chủ nhật anh chị sang bên kia, đưa ra sân bay rồi về Hà Nội luôn, dặn tao nhớ thu xếp về chơi. Tao ậm ừ thứ 6 tuần sau anh về.


11h thì ngủ. Chưa vào giấc, có tin nhắn, là Vĩnh Yên nhắn nhớ anh quá, không ngủ được, làm sao bây giờ. Tao không nhắn lại, 1 tuần vừa rồi chỉ quấn bên Hóa Đơn, trước kia thì 1 tuần kiểu gì cũng gặp Vĩnh Yên ít thì 2 lần, nhiều thì có tuần ngày nào cũng gặp. Vĩnh Yên nhắn tiếp, em biết là Hóa Đơn về quê nên em mới dám nhắn cho anh, cả tuần không gặp anh, em thực sự rất nhớ, anh đi dạo phố với em 1 chút được không? Có lẽ phải gặp em để nói chuyện cho rõ ràng mới được. Tao bảo anh qua em bây giờ đây.


Nói là làm, qua luôn. Đến nơi thì Vĩnh Yên đã chờ sẵn ở sảnh, mặt rạng rỡ. Leo luôn lên xe, ôm chặt… Đi lòng vòng 1 đoạn tao bảo em có biết là anh đang ngoại tình không? Vĩnh Yên cười nói ngoại tình là từ người ta dành cho kẻ đã có gia đình, đã kết hôn. Tao hỏi thế thì gọi thế nào cho đúng, Vĩnh Yên trả lời phải nói anh là người bắt cá 2 tay, là kẻ lăng nhăng. Tao lại hỏi em thích 1 người đàn ông như thế à, Vĩnh Yên bảo không, em chỉ thích anh thôi… Tao im lặng, không biết nói thế nào nữa.


Phố đêm mùa hè Hà Nội, ánh đèn vàng vọt chiếu trên mấy con đường rợp bóng cây tạo ra mấy hình thù kỳ dị. Trời về khuya, ngoài đường thưa thớt, trên đoạn đường vắng, thỉnh thoảng mới có xe máy vụt qua vội vã. 1 Đôi trai gái ngồi trên vỉa hè, cô gái tựa đầu vào vai chàng trai, chàng trai co gối, 2 tay kê lên đầu gối buông thõng, mắt nhìn vô định, họ im lặng 1 lúc lâu không rõ đang suy nghĩ điều gì.


Cô gái có lẽ cứ muốn giữ im khoảnh khắc như vậy, muốn thời gian ngừng trôi để cô hưởng thụ mãi cảm giác yên bình hạnh phúc bên người mình yêu, chàng trai thì ngồi im nhưng trong tâm đang giằng xé dữ dội kiểu như bâng khuâng đứng giữa 2 dòng nước, chọn một dòng hay để nước trôi. Tao chính là chàng trai đó.


Tao chưa từng lâm vào hoàn cảnh này, cũng đa tình đấy nhưng yêu là yêu, bạn là bạn, trải qua mấy mối tình từ khi biết yêu, chưa bao giờ biết đa cảm như vậy. Tao mạnh mẽ nhưng Vĩnh Yên đã khiến tao mềm lòng, giả như Hóa Đơn không về, giả như Vĩnh Yên không chấp nhận âm thầm yêu thương thì mọi chuyện thật dễ, thà Vĩnh Yên chửi tao, mắng tao, không nhìn mặt tao nữa có lẽ cũng chỉ đau khổ mấy hồi rồi yên tâm bên Hóa Đơn ong bướm. Đằng này…


Vĩnh Yên cất lời: Em hiểu suy nghĩ của anh, anh cứ coi em như 1 người bạn thôi cũng được, thỉnh thoảng vẫn đi chơi cùng nhau, em nghĩ Hóa Đơn chẳng để ý đâu. Biết đâu rồi sau tình yêu của em hoặc của Hóa Đơn với anh phai nhạt, anh sẽ có quyết định của mình. Em yêu anh, em cũng biết ghen đấy chứ, nhưng em biết nếu em càng ghen thì anh sẽ càng buồn, mà em không muốn anh buồn, anh có biết thời gian mà Hóa Đơn đi, nhìn anh buồn mà lòng em cũng đau xót, em không muốn thấy cảnh ấy lần nữa. Anh cứ vui với tình yêu Hóa Đơn đi, bình thản và coi em như 1 người bạn. Còn em cũng bình thản mà nhìn hạnh phúc của anh…


Vĩnh Yên cầm tay tao, đưa vào ngực em. Tao quay sang, nhìn em, mắt em ngấn nước.


Mẹ nó, chuyện gì thế này, cảm giác cay mũi như ăn phải mù tạt. Tao đứng dậy, kéo Vĩnh Yên đứng dậy bảo về thôi, muộn rồi. Vĩnh Yên đứng dậy, tao không dám nhìn vào em. Chở em về, thấy lưng mát mát, về nhà thấy dưới vai áo sau lưng ướt 1 mảng, đúng chỗ Vĩnh Yên dựa vào. Tao thì nghĩ Vĩnh Yên không háo sắc đến mức thèm tao mà chảy dãi, có lẽ là nước mắt rồi.


… 


Chìm vào giấc ngủ, sáng dậy, nắng chói lọt qua khe cửa sổ. Không buồn ăn sáng, bắt taxi xuống công trường, mụ phiên dịch gọi điện chiều lên họp với chủ đầu tư.


Đm sao không báo trước, mất công xuống công trường vl, làm việc đến trưa thì lại ngược về Hà Nội, nghĩ trong đầu chiều thứ 7 có phải giờ làm việc đéo đâu mà họp với hành. Thằng hàn chủ đầu tư đại khái là bảo có vài thay đổi, muốn xây thêm 1 nhà kho nhưng muốn kịp tiến độ bàn giao giữa tháng 10, nó hỏi tao có vướng thủ tục pháp lý gì không, tao bảo phải xin phép xây dựng bổ sung, đánh giá DTM bổ sung, thẩm duyệt pccc bổ sung, tóm lại thủ tục gần như mới vì ban đầu bản vẽ trình lên đéo có, giờ xây nhà kho to tướng như thế thì phải làm mới hết thủ tục. Tay hàn chủ đầu tư gật gù bảo sẽ cân nhắc, có gì thông tin lại. Nó bảo khách hàng của nó cũng muốn xây thêm 1 nhà xưởng, tao hỏi có phải khách hàng hôm trước không thì nó gật đầu.


Họp xong tao bảo lão giám đốc hàn rằng vợt luôn cái dự án sắp tới của khách hàng thằng chủ đầu tư nhé, lão cười khà khà bảo tao đi trước từ lâu rồi, uống rượu với thằng cha ấy mấy lần rồi. Tao hỏi có gặp em hàn lai không thì lão bảo lần nào chả gặp. Ôi đệt mợ. Lão giám đốc hàn cười nói mày làm xong dự án này tao cho mày làm dự án đấy tiếp. Tao bảo nhớ nhé father in law. Lão lại cười khà khà.


Ra về, bà phiên dịch bảo làm gì mà mỏi gối run chân thế em, tao bảo mỏi cái cờ him, có thích mỏi không thì bảo, mụ bảo về nhà chị đê. Tao bảo thằng bé đâu, mụ kêu gửi cả thứ 7 mà. Nghĩ cũng thích nhưng thôi, đang tâm trạng, đéo thích chịch choẹt. Về tạt qua công ty phụ, mẹ, hôm nay ngày nghỉ, quên đéo hỏi trước. Cơ mà vẫn có mấy đứa bên vận tải đang làm việc, chả hiểu làm gì.


Tao lê la lại hỏi thì mấy bố cháu bảo bận nhiều việc phải đi làm thêm, tổ sư chúng mày, vẫn giữ thái độ coi thường bên xây dựng là thế nào. Tao lân la hỏi doanh thu bên vận tải có tốt không thì mấy thằng lồn đọc mấy con số mà tao cũng hiểu tại sao nó coi thường bên xây dựng… Ừ, thôi, kệ mẹ chúng mày. Mấy thằng lồn hỏi thăm em Hóa Đơn, hôm trước chắc nhìn thấy em lên văn phòng chơi, tao bảo em ấy sắp về làm ở phòng dự án đấy.


Máy thằng xuýt xoa bàn tán. Tao quay đi cười khẩy, chúng mày mà tán được nó tao gọi chúng mày là bố…



==================== Phần 122 ====================

Tối thứ 7, mưa tầm tã, mưa dai dẳng mãi không ngớt, định đi ăn cơm mà ông trời không dừng mưa cho để đi. Mưa làm bầu không khí dễ chịu đi chút, thậm chí còn thấy hơi hơi lạnh, tao phải bật lại quạt số bé hơn. Nằm với bao thuốc, còn mỗi 1 điếu, lấy luôn vỏ bao làm gạt tàn, cứ thế nằm mà hút. Tao rất hạn chế hút thuốc trong phòng, nó ám mùi khói khó chịu.


Ngâm hết điếu thuốc thì thấy đói, quyết định dậy đi ăn. Lên phòng bà kính cận định mượn ô thì thấy đóng cửa, điện tối om. Mụ này dạo này hay vắng mặt phết, liệu có chim chuột gì không biết. Đéo có ô, xuống quán tạp hóa kiếm tấm bìa che tạm, đéo hiểu cái ngày gì, quán cơm đóng cửa. Lại lếch thếch về mua ít bánh mì, nước ngọt, thuốc lá lên phòng.


Đang gặm dở bánh mì thì Hóa Đơn gọi facetime, qua video nhìn thấy đám bạn hot girl của nó, nó kêu rủ anh về thì anh không về, cho xem gái đẹp mà thèm này. Mẹ, gái đẹp thì về cũng có được xơi đâu. Tao đưa bánh mì lên gặm bảo tôi đang nhai rơm cho qua ngày đây, cô cứ ăn chơi đi. Hóa Đơn hihi bảo hôm nào về đây em đền cho nhé.


Trời vẫn mưa, đéo đâu mà lắm nước thế không biết. Nhai hết cái bánh thì nghe tiếng bước chân cầu thang, mụ kính cận thò đầu vào bảo sao ăn bánh mì thế kia, tao trả lời quán cơm đóng cửa, mụ bảo lên chị nấu mì mà ăn. Tao ậm ừ, nhìn nhìn mụ, hôm nay mụ đi đâu về mà ăn mặc đẹp, trang điểm nhìn cũng ngon ra phết. Mụ lên phòng, 5 phút sau tao đi lên, đm lại gặp cảnh thay quần áo, thế đéo nào chuyên có kiểu thay quần áo không chốt cửa.


Mụ ớ ớ, tao cũng ớ ớ. Tao đi xuống, không có tâm trạng trêu đùa. 5p sau đi lên thì thấy mụ đã thay đồ xong, mặc bộ váy hoa hoa mỏng manh. Mụ hỏi sao hôm nay ỉu xìu thế cậu bé, tao trả lời đang loạn tình, bị nhiều người yêu quá nên bù đầu. Mụ bảo tao biết ngay, mày cứ bông đùa trêu ghẹo gái cho lắm vào, mày trêu gái nhưng gái thích mày thì nó nghĩ là thật đấy.


Mẹ, mụ biết đéo gì mà nói. Mụ hỏi ăn mì hay ăn miến, tao bảo cho bát miến, cho ít hành thôi, 2 quả trứng, thêm tí tương ớt. Mụ lườm lườm bảo bố ra quán mà gọi thế nhé, tuy nhiên mụ vẫn lấy các thứ ra ngâm ngâm rửa rửa. Tao nằm ra ghế, thiu thiu ngủ, chắc khoảng hơn chục phút thì mụ bảo dậy ăn đi ông tướng. Đúng là bát miến 2 trứng, ít hành, có tương ớt.


Bát của mụ thì nhiều hành hơn và 1 trứng. Tao ăn 1 lèo hết, có thực mới vực được đạo, ăn no xong tinh thần cũng sảng khoái hơn. Mụ đi rửa bát, tao hỏi chị hôm nay đi đâu về ăn mặc đẹp thế, mụ bảo đi hội thảo cái éo gì đấy, tao bảo mẹ lại bọn đa cấp à, mụ kêu ừ đúng đa cấp, đứa công ty rủ đi cho vui chứ ham hố gì. Tao hỏi tiếp thế có gặp mấy thằng quần âu, áo trắng, đóng thùng chém gió phần phật không, mụ cười ha hả bảo có, mấy thằng ranh còn định đong chị, chị bảo bao giờ lên cấp kim cương thì hẵng tán chị nhé. Đéo hiểu sao tao dị ứng với mấy thanh niên đa cấp lắm, cái kiểu chém gió thô thiển, khoa trương một cách thiếu cơ sở nghe mà thấy ghét.


Tao lại lên ghế nằm, mụ lấy quần áo chắc là đi tắm, cũng chả bảo gì tao và không đuổi tao về như các lần. Có lẽ thấy tao tâm trạng nên cũng kệ. Tao ngủ lúc nào không biết, thấy mát mát ở mặt mới tỉnh dậy. Mụ kính cận đang lấy cái kem dứ dứ bảo má tao, mụ bảo dậy đi, 10h rồi, về phòng cho chị còn đi ngủ. Mở mắt cầm điện thoại, đúng là 10h kém rồi.


Tao bảo em ngủ đây luôn, đang ngủ ngon. Mụ kéo tai bảo dậy đi. Mụ chắc là lúc tắm đã thay đồ, mặc cái váy 2 dây rộng rộng, mùi thơm thoang thoảng hít vào thấy khá dễ chịu. Tao ngồi dậy, dụi mắt. Mụ kêu nhìn lúc cậu ngủ đáng yêu phết, ơ thế lúc tỉnh thì không đáng yêu à, mụ cười cười bảo không đáng yêu bằng lúc ngủ. Tao bảo thế để em ngủ ở đây cho chị ngắm cả đêm nhé, mụ cười gian manh bảo cậu ở lại thì chắc lại không ngủ được. Mụ đứng dậy, tao thấy mụ không mặc áo ngực, thấy rõ núm. Tao bảo em buồn quá, cho em ôm chị 1 cái được không. Mụ không nói gì.


Tao đứng dậy, ôm mụ, thấy tim mụ đập mạnh hơn, tao đưa tay xoa xoa ngực hỏi chị không mặc áo lót à, mụ thở gấp hơn nhưng vẫn trả lời thả cho mát, mùa hè nóng nực lắm. Tao tiếp tục xoa, rồi luồn tay vào, 1 tay thì bóp mông, 1 lúc thì tao hỏi nhỏ bảo cái toy của chị để đâu rồi, em làm cho chị sướng nhé. Mụ không nói gì, đưa tay nắn nắn thằng nhỏ của tao.


Thằng nhỏ dựng đứng, cứng ngắc, mụ kéo khóa quần của tao rồi định kéo xuống. Tao giữ lại, nghĩ trong đầu rằng không thể có lỗi với chồng mụ được, lý trí đã được kiểm chứng nhiều lần rồi, quyết tâm không địt mụ. Tao đẩy dần mụ vào giường, hỏi lại lần nữa cái toy đâu thì mụ bảo trong phòng tắm. Tao vào lấy, lại ngoáy cho nước ướt bãi giường, mụ phải cắn răng vào gối kìm tiếng rên, 1 lúc thì mụ mở miệng bảo thôi thôi em ơi, thôi mà. Mụ nằm im cỡ 1 phút rồi ngồi dậy, mụ bảo để chị làm cho em ra nhé…


Thằng nhỏ thức dậy suốt bao lâu mà không làm gì nên đã ngủ rồi. Tao bảo không cần đâu, nhìn và nghịch chị thế thôi em cũng phê rồi. Mụ bảo chị thích được xxx cơ, thế này không đã. Tao bảo em nghĩ cho chị thôi, nếu làm thế chị có áy náy với chồng không.


Mụ kính cận thở dài bảo chán lắm, cố gắng mãi mà anh ấy cũng chẳng coi vào đâu, mụ bảo sau lần lầm lỡ đấy mụ luôn cố gắng, giữ gìn, vun đắp tình cảm, nhưng anh chồng thì… Tao cũng thở dài, rồi bảo cái gì đến sẽ đến thôi. Tự dưng nghĩ mà thương dân công trình, thương cả người tiền tuyến lẫn người hậu phương…


Chủ nhật, trời lại nắng, nhưng có lẽ sau trận mưa hôm qua thì nắng đỡ gắt hơn.


Dậy vươn vai, đánh răng rửa mặt thấy đầy sảng khoái. Lướt fb thì đã thấy ảnh Hóa Đơn với mấy đứa bạn tung tăng bikini ở bãi biển. Bà chị dâu cũng xuất hiện, so với Hóa Đơn có lẽ không bằng. Tao ấn like và coment rằng bảo các bạn em ở đến cuối tuần tới anh xuống nhé. Thấy đứa bạn nó reply ôi được thế thì còn gì bằng anh kỹ sư xây dựng ơi, chỉ sợ Hóa Đơn không nuôi nổi bọn em. Hóa Đơn tức thì reply, nuôi các bà không thành vấn đề nhưng chỉ được đến thứ 6 thôi. Thứ 6 anh người eo tôi xuống thì các bà ra rìa, lượn gấp. Mấy nàng bông đùa vài câu, tao không để ý nữa.


Đi làm bát cháo lòng, rồi ra ngồi trà đá. Nghĩ bụng trước Hóa Đơn không ở nhà kiểu gì mấy ngày nghỉ này cũng bị hoặc Vĩnh Yên hoặc em vợ sếp lôi đi, Hóa Đơn về thì lại thành 1 mình. Gọi mấy thằng bạn cứt rủ trưa uống beer, thằng nào cũng ok, thế là có kèo nhậu giết thời gian. Hẹn nhau ở Mỹ Đình, chưa 11h mấy thằng đã í ới bảo ra đi. Ra đến nơi đã thấy lố nhố ngồi, mặt bàn đã có cốc cạn.


Hò nhau uống 1 hồi, chém gió chuyện tao chuyện mày, mỗi thằng 7 – 8 cốc thì có thằng loằn bảo đi massage. Ừ thì đi, vào cái quán đéo gì không nhớ, chỉ thấy to đẹp phết. Vừa vào thì thấy Vĩnh Yên gọi điện hỏi anh đang ở đâu đấy, tao bảo đi chơi với mấy đứa bạn. Vĩnh Yên hỏi tiếp thế giờ đang ở đâu, tao bảo vừa đi uống beer về xong, Vĩnh Yên nói lại em hỏi hiện giờ đang ở đâu mà, mẹ kiếp, chả nhẽ bảo đang ở quán massage, chưa nghĩ ra câu trả lời thì em bảo khôn hồn thì về ngay, không là em vào kéo tai về đấy. Tao ra cửa ngó ngang ngó dọc, bên kia đường Vĩnh Yên đang nhoẻn miệng cười vẫy vẫy. Mẹ nhà nó.


Lếch thếch đi bộ sang đường, mặt hơi xấu hổ. Vĩnh Yên bảo giỏi lắm, dám trốn người yêu đi massage. Người yêu ở đây không rõ ẻm ám chỉ ẻm hay ám chỉ Hóa Đơn.


Tao giải thích bảo mấy thằng bạn nó cứ kéo đi chứ anh có thích gì đâu, Vĩnh Yên bảo không giải thích nhiều, lên xe, về đồn. Tao ngoan ngoãn trèo lên xe, Vĩnh Yên chở 1 mạch về nhà ẻm. Tao bảo tưởng về đồn mà, Vĩnh Yên cười bảo lẽ ra bắt về đồn nhưng nhìn có beer rượu nên cho về nhà nghỉ ngơi. Em lấy nước cho tao, rồi bảo bọn anh cứ đi vớ vẩn, bệnh tật vào thì chết. Tao bảo massage lành mạnh mà. Vĩnh Yên bĩu môi em lạ gì quán đấy, lành mạnh gì mà toàn gái kẹp 3 kẹp 4 ra vào tấp nập, ăn mặc hở hang, toàn bọn vớ vẩn. Tao phải lảng hỏi sao em thấy anh, ẻm trả lời vô tình thấy, lúc anh xuống taxi em đi qua rồi em lại quay lại nhìn thì đúng là anh.


Mấy cốc beer vào phê phê, tao nằm dài ra ghế bảo anh mỏi lưng nên vào massage, em không cho anh vào thì em massage cho anh đê. Vĩnh Yên bảo ok, nằm sấp xuống, kéo áo lên, à mà cởi áo ra. Tao thấy đấm bụp bụp, cơn buồn ngủ kéo đến, ngủ luôn…


Tỉnh dậy thấy mình vẫn đang cởi trần. Ngó đồng hồ thì hơn 2h chiều, không thấy Vĩnh Yên đâu. Gọi vài câu không thấy nghe, ngồi dậy lấy điện thoại gọi thì kêu em đang ở cafe dưới tầng 1 với bạn, anh dậy rồi à, tí em về.


Mặc áo rồi vào nhà vệ sinh, rửa mặt mày cho tỉnh táo, thấy móc treo xủng xẻng dây dợ, hình như khoản này đứa con gái nào cũng giống nhau thì phải. Ra bật tivi xem linh tinh 15p thì thấy Vĩnh Yên về, vừa vào nhà đã kêu bạn em đến chơi mà anh đang ngủ nên không dám cho nó vào bảo xuống cafe ngồi. Hihi. Thế thì có đéo gì mà phải hihi. Vĩnh Yên lại ngồi cạnh tao, hỏi anh tỉnh chưa, ngủ gì mà ngáy o o.


… 


Làm đéo gì có chuyện đấy, tao ngủ không bao giờ ngáy, không chờ tao thắc mắc thì Vĩnh Yên bảo lần đầu thấy ngáy. Uhm, tao cũng ngủ không ít lần cùng nàng rồi mà. Tao cười trừ bảo chắc nằm sấp nên ngáy.


Hóa Đơn lại gọi facetime, tao cầm điện thoại lên, Vĩnh Yên cũng nhìn thấy, tao quay sang nhìn Vĩnh Yên. Ẻm bảo anh cứ nghe bình thường, có gì đâu…


Tao nghe, Vĩnh Yên dựa sát tao cười toe toét giơ tay lên, haiiii, tôi đang trông người yêu bà đấy nhé, hôm nay không có tôi thì người yêu bà đã mất xác cho mấy con hàng massage rồi. Hóa đơn cũng toe toét cười phía bên kia bảo thật thế á, bà buộc cờ him hắn lại cho tôi, Vĩnh Yên bảo thật luôn, may tôi nhìn thấy nên lôi cổ về, buộc cờ him lại chỉ sợ bà lại đau lòng thôi.


2 Đứa cứ thế nói chuyện với nhau, tao đóng vai cầm điện thoại, đéo hiểu hóa đơn đang gọi cho tao hay gọi cho Vĩnh Yên nữa. Hóa đơn còn bảo cuối tuần hắn về Hạ Long, bà đi cùng hắn về nhà tôi chơi nhé. Vĩnh Yên trả lời không dám đâu, về lại xem 2 người luyện võ à, mấy đứa phá lên cười. Tao nói chen vào rằng Vĩnh Yên bảo cho em ý luyện cùng thì em ý về, Vĩnh Yên quay nhéo tai tao bảo em nói thế bao giờ, anh đừng điêu.


Chém gió thêm lúc nữa hóa đơn bảo mà tôi nghe nói 2 người tình ý nhau thì phải đấy, Vĩnh Yên ơi bà có dùng thì nhớ giữ hàng, hàng đấy là hàng của tôi, bà chỉ dùng ké thì được nhưng cấm được phá đấy. Vĩnh Yên ơi đỏ mặt, hóa đơn vẫn cười khanh khách. Biết là nói đùa vô tư thôi nhưng động trúng điểm yếu, tao biết ý quay ngay điện thoại khỏi mặt Vĩnh Yên, chỉ hướng về mặt tao. Tao bảo 2 đứa bảo nhau, trước lạ sau quen, có gì cũng luyện tập nâng cao trình độ, hóa đơn bĩu môi lại nói câu quen thuộc, anh cứ liệu hồn, vớ vẩn em cắt cắt… Rồi dặn dò nhớ xin nghỉ phép, tối thứ 6 phải có mặt ở Hạ Long.


Kết thúc cuộc gọi, Vĩnh Yên vẫn còn gượng gạo. Em nói hóa đơn đáng yêu thật, đến em cũng thích nó… Rồi nhẹ nhàng khoác tay tao, dựa đầu vào vai tao nói nhỏ, em vẫn bình thản yêu anh và nhìn anh hạnh phúc.


Buổi tối tao đưa Vĩnh Yên đi ăn, rồi đi cafe, 2 đứa chuyện trò bình thường, coi như bạn, chỉ khác cái là Vĩnh Yên nhát quyết kè kè khoác tay, ôm eo. Nhìn bên ngoài không khác gì đôi tình nhân. Hoàn cảnh này với tao thì có thể coi là tình ngay lý gian, ngoại tình về mặt bối cảnh, còn trong tư tưởng thì vẫn kiên quyết chỉ 1 tình yêu.


Công trường đầy nắng gió, bụi bặm. Mùa hè thời gian ngày thì dài nhưng thời gian làm việc thì ngắn vì thời tiết quá nắng nóng, dẫn mấy ông đệ với mấy ông kỹ sư nhà thầu phụ đi lượn vòng công trường. Bắt được mấy bác công nhân đứng trên giáo đang trát tường, ông trên ông dưới chả có mũ máo gì, nhắc nhở thì các ông bảo đm nóng bỏ bố ra mũ mũ cái đéo gì, làm bao nhiêu lâu không đội mũ có sao đâu.


Tao yêu cầu tay kỹ sư thầu phụ gọi ông đội trưởng ra yêu cầu dừng công việc. 2 Ông công nhân xuống ra văng buồi dái tứ tung. Tao bảo các bác bình tĩnh, cháu người nhà nông thôn, bố cháu hay các chú các bác của cháu ở nhà cũng làm thợ xây. Tao tháo mũ bảo hộ ra hỏi các bác nhìn mũ của cháu đi ạ, bao nhiêu vết xước là bấy nhiêu lần va quệt, nếu không có mũ thì các vết xước này sẽ là ở trên đầu cháu phải không ạ. Cũng như các bác đi xe máy phải đội mũ bảo hiểm thôi, đấy là bảo vệ an toàn cho chính các bác. Ngoài ra ở đây là công ty, là tổ chức, nếu xảy ra vấn đề tai nạn lao động thì có cơ quan nhà nước vào điều tra, rồi tạm dừng công việc, vậy thì các bác cũng mất việc, đành rằng không làm chỗ này thì làm chỗ khác nhưng có thể sẽ mất tiền, mất lương, rồi tai nạn nằm nhà không đi làm được, rồi vợ khóc con thương…


Tao ca 1 bài ca hy vọng thì các ông cũng gật gù, có ông thì bảo nhưng mà nóng lắm. Nóng cũng phải đội, mãi thành quen, có mấy ông công nhân gần đó cũng í ới bảo đúng rồi đội mãi thành quen đấy, giờ ra công trường không có mũ cứ thấy không quen, cảm giác không an toàn…


Rồi cho làm việc trở lại bình thường. Tao nhắc nhở mọi người kiên quyết giữ an toàn, an toàn là trên hết.


Họp bàn với các bên thầu phụ cũng hết buổi chiều. Nắng nóng chưa muốn về, bên thầu phụ cơ điện mời ở lại tối đi ăn, cũng đang rảnh nên đồng ý luôn. Mỗi tội chưa tắm giặt được nên người nhiều mồ hôi khó chịu, mấy lão bảo cần gì phải tắm, tối anh mời chú đi chỗ cho vài em tắm cho chú… Nghe có vẻ hấp dẫn.



==================== Phần 123 ====================

“Gió tha phương làm xe lòng người viễn xứ. Bước chân dài nặng trĩu những niềm đau.”


Đó là cái status mà tao với hóa đơn cùng ngồi đọc, stt do anh trai hóa đơn viết. Tao bảo em có sang bển nữa không, hóa đơn kêu không, hay anh hốt em đi cho bố mẹ em khỏi bắt bẻ em nữa. Tao quay lại nhìn hóa đơn, nhe răng cười bảo cọc tìm trâu à. Hóa đơn cười hihi bảo đùa thôi, giờ em cũng chưa muốn cưới. 2 Đứa lúc nào cũng rúc rích bên nhau như vậy, hóa đơn bảo em kiểm tra thấy fb anh có nàng nào người hàn, định tòm tem gì thì khai nhanh.


Tao bảo ôi trời, chủ đầu tư đấy, con mụ ấy khó tính lắm, chắc là thẩm mỹ rồi chứ người xinh không thể khó tính như thế được, ví dụ như hóa đơn của anh đây, vừa đẹp người vừa đẹp nết. Tao phải lảm nhảm tâng bốc vài câu đánh lạc hướng hóa đơn, chớ để em soi mói vào cô bé người hàn kia làm gì. Hóa đơn được khen cứ tít mắt cười, 2 đứa cuộn vào nhau hết cả buổi sáng.


Ngày cuối tuần nắng nhạt, rúc nhau mãi đến trưa mới đưa nhau đi ăn, hóa đơn chả thèm cả trang điểm hay thay đồ, kiểu như tư tưởng có người yêu có chồng rồi không cần làm đẹp ấy. Ăn xong thì ẻm lại kêu chở em đi xem phim, ở bển không có thời gian mà xem. Tao bảo đợt này chả có phim gì hay đâu, hóa đơn kêu sao anh biết, tao bảo xem trên mạng chứ sao. Đéo dám nói là tuần trước Vĩnh Yên rủ đi xem phim nên cũng có vào mạng ngó qua.


Hóa đơn bảo tao trả phòng trọ đi qua ở cùng ẻm để ẻm quản lý, tao từ chối mấy lần không được đành phải nghe theo. Thế là về chung 1 nhà, may là còn có chốn công trường mới được tự do đôi chút. Hôm ấy đi làm về, hóa đơn bảo em có 1 điều bất ngờ dành cho anh, tao bảo gì mà ghê thế, nàng dẫn vào khu bếp, ôi thật bất ngờ, mâm cơm chờ sẵn, tao nghi ngờ nhìn hóa đơn và hỏi, em đi mua về phải không.


Hóa đơn bĩu môi nói anh coi thường vợ thế à. Tao nghe rõ, là chữ vợ… Tao nhìn hóa đơn, hóa đơn chắc là hiểu cái ánh nhìn của tao nên nói, em thấy mấy đứa bạn em hay xưng vợ chồng với người yêu nó, nghe cũng dễ thương anh nhỉ. Tao cười bảo đấy là bọn teen, mình có teen nưa đâu. Hóa đơn hơi trầm mặt bảo anh không thích thì thôi. Tao thấy nàng buồn, không đành lòng, tao bảo có đúng vợ nấu không đấy, hóa đơn mặt tươi trở lại cười toe bảo chả em nấu thì ai, em đang tập nấu, anh tắm đi để em nấu nốt… Thật ấm áp, cảm giác như 1 người vợ thực thụ.


Món ăn khá ngon, hoặc là mồm tao dễ nuốt. Hóa đơn bảo em phải tập nấu, chả nhẽ sau này cứ ăn quán mãi. Tao gật đầu, xin thêm bát cơm nữa bảo ngon lắm, cố gắng phát huy nhé. No căng bụng, tưởng được nằm nghỉ ngơi ai ngờ ẻm kêu ông xã đâu, đi rửa bát cho em đê. Tao ơ ơ, hóa đơn bảo ơ gì, em còn chưa tắm đây này. Đèo mẹ, thế là phải cặm cụi đi rửa bát, nhục như con trùng trục. Thấy mặt tao phụng phịu, hóa đơn bảo rửa đi, tí thưởng, nàng nháy mắt phát, đm, có động lực ngay…


… 


Công trình này cũng như công trình trước. Vẫn giữ nguyên team cũ lên nên công việc không có gì khó khăn, mọi người cũng hiểu cách làm việc của tao rồi nên cứ thế mà làm, lão giám đốc hàn cũng vẫn thế, tuần xuống 1 buổi. Tao dặn mụ phiên dịch thi thoảng xuống công trường cùng lão cho vui, mụ hiha kêu xuống đấy để cậu làm gì chị à, ngại lắm.


Bố khỉ mụ hồ ly tinh. Buổi họp với chủ đầu tư không suôn sẻ khi gặp khúc mắc vấn đề ở chỗ phát sinh, chủ đầu tư muốn thay đổi bố trí công năng các khu vực, em hàn lai bảo hợp đồng trọn gói, kích thước nhà xưởng vẫn thế, chỉ thay đổi bên trong nên tổng thầu phải chịu. Lão giám đôc hàn bảo không được, công năng bây giờ thay đổi nhiều với ban đầu, sẽ phát sinh nhiều chi phí, nhà thầu không thể gánh hết được. Tao ngồi im cho các vị cãi nhau, họp cả buổi sáng vẫn nhùng nhằng. Chốt lại thì lão hàn chủ đầu tư bảo tao lập dự toán chi tiết cho phần phát sinh xem sao, buổi họp sau sẽ bàn tiếp. Em hàn lại mặt vẫn lạnh tanh, xem chừng cứng rắn lắm…


Trực tiếp tao tính toán, làm bản so sánh phương án khi bỏ thầu với phương án sau phát sinh. Chênh nhau hơn 1 tỷ vì những vị trí cọc ép rồi coi như bỏ, phải ép thêm cọc khác, chưa kể có phát sinh 1 khu sàn deck. Đm, cãi như em hàn lai đúng thật là muốn vả vào mồm. Tao đưa vào báo cáo, chỉnh sửa cụ thể rồi gửi cho lão hàn xem trước, lão bảo ok, đế đấy hôm này hắn xử lý. Tao bảo lão là lôi chị phiên dịch xuống đi rồi các ông nói tiếng hàn với nhau, không tao ngồi cạnh đéo hiểu gì cả. Lão cười khà khà bảo mày học tiếng hàn đi, tao bảo ông gả con gái cho tôi thì tôi học, lão lại cười khà khà.


Dự án này công ty của sếp không nhận được, đúng ra là không nhận, lý do vẫn là sự lùm xùm chia tách sáp nhập, sếp bảo chán, tạm thời không làm nữa, chỉ để đội duy trì bảo hành công trình cũ thôi. Thế là thằng hàn lồn phòng thầu đưa ngay 1 thầu phụ khác vào, tao cũng vỗ mặt luôn. Lão giám đốc thầu phụ mới bảo anh cũng nghe kể về em rồi, em không phải lo, chỗ cũ thế nào giờ anh đối với em cũng như thế, có gì cứ bảo anh.


Tao gật, biết điều thế là được. Thậm chí lão này còn ăn chơi ác hơn lão sếp cũ, từ đầu công trình đến giờ rủ tao đi nhậu 3 – 4 lần rồi mà tao đi mới 1 lần, buổi ấy lão chiêu đãi hết mình, vào hát hắn còn bắt 2 em sexy ngồi kèm tao quậy phá, làm hôm đấy về nhà hết hơi giải thích thanh minh với hóa đơn. Đã đéo được gì thì chớ về lại phải mỏi mồm.


Họp với chủ đầu tư lần 2. Em hàn lai bảo các ông không làm được thì chọn nhà thầu khác, giá ban đầu đã là quá cao rồi. Lão hàn liếc nhìn tao. Tao đéo hiểu ý, những vấn đề to lớn như thế làm đéo gì đến lượt tao nói, mụ phiên dịch đá đá chân tao. Tao cũng đéo hiểu ý gì, thôi cứ trình bày gọi là có ý kiến. Tao bảo phát sinh nhiều như thế thì thôi, coi như phần cọc đã ép rồi thì bỏ, nhà thầu chịu, những phần cọc ép mới thì phải tính phát sinh mới, cân đối với nhau thì nhà thầu vẫn thiệt 1 ít, tuy nhiên các thay đổi phẩn nổi thì chủ đầu tư phải chịu là đương nhiên.


Mụ phiên dịch dịch lại, em hàn lai nhìn tao chằm chằm như kiểu chưa đến lượt mày nói, nhưng lão giám đốc hàn bên tao lại cười khen hay, như vậy là hợp lý. Lão là già dơ trong mảng xây dựng, thừa biết là phần cọc đáng đéo bao nhiêu tiền, phần trên và hoàn thiện mới tốn nhiều. Lão hỏi lại lão hàn chủ đầu tư là ông xem như thế có được không. Lão hàn chủ đầu tư cũng gật gù bảo thế cũng phải, vậy thì làm rõ khối lượng sau bù trừ để làm phụ lục rồi triển khai luôn đi… Tan cuộc, em hàn lai lại bảo tao đại ý là dự án này em sẽ kiểm soát chặt. Tao bảo dự án nào tao cũng kiểm soát chặt chứ không phải mỗi dự án này. Mẹ con ranh con.


Nghe hóa đơn kể thì cả đội kế toán xây dựng phải chuyển hết sang làm bên Logistic, cũng chả sao cơ mà thấy không khí văn phòng hơi nặng nề. Tao bảo thích thì làm, không thích thì nghỉ, hóa đơn kêu cứ làm cho vui. Bên logistic có mấy người cũng vui tính mà. Tao nghĩ lại cái hôm vài thằng bên logistic trầ trồ khen hóa đơn, tao bảo bọn nó có tán tỉnh em không, hóa đơn kêu không, chưa kịp tán thì bị em vợ sếp cảnh báo trước rồi.


Cái con bé này lanh chanh mà cũng đáng yêu phết. Rồi tự dưng hóa đơn hỏi đợt em đi anh với Vĩnh Yên có hay gặp nhau không. Tao e dè nói có, thỉnh thoảng gặp, em hỏi làm gì, hóa đơn cười hehe bảo em thấy trên công ty Vĩnh Yên hay nhắc đến anh, hỏi thăm anh, xem ra không phải bình thường cho lắm. Tao cười trừ nói không có gì đâu vợ ơi, được gọi là vợ, hóa đơn lại ửng đỏ mặt mày, tao nhân cơ hội lảng ngay sang chuyện khác…


Tao kể nhăng cuội chuyện công trường, hóa đơn thì kể chuyện công ty. Được tí hóa đơn lại bảo xem ra hình tượng anh trong lòng các chị em quá lớn rồi, tao bảo thế lúc nào tụ tập đi, lâu rồi cũng không tụ tập. Nhắc đế tụ tập thì hóa đơn thích lắm, ẻm đồng ý ngay bảo để mai lên hẹn hò các nàng.


Chị phiên dịch gọi điện bảo mai đi cùng xe ông giám đốc xuống công trường luôn nhé, tao bảo chị rảnh không lên đây chơi, mụ kêu thôi lên đấy làm ảnh hưởng cuộc mây mưa của người, cậu thích thì xuống đây, tao bảo em có thích gì đâu, bị hóa đơn xích lại rồi mỏi hết gối rồi chị ơi. Mẹ kiếp, lần nào nói chuyện với mụ này dù ít dù nhiều đều phải có vài câu dâm đãng.


Từ hôm ở chung với hóa đơn, đúng là bị gò bó thật, buổi tuối không được đi đâu, nếu đi đâu thì phải dắt theo ẻm, may là cơm no bò cưỡi đầy đủ nên cũng không nghĩ ngợi linh tinh gì. Tao bảo hóa đơn anh xuống trà đá hút thuốc đây, ẻm bảo đừng hút ở tầng 6 là được. Tao trừng mắt bảo linh tinh, hóa đơn cười hihi kêu em cứ dặn trước thế, đúng thì đúng chả đúng thì sai.


Ngồi trà đá, lấy điện thoại vuốt vuốt, lần mò qua fb Vĩnh Yên, chẳng thấy có cập nhật gì mới. Tiện tay ấn chat messenger, hỏi Vĩnh Yên vài câu sáo rỗng, Vĩnh Yên không trả lời. Điện thoại đổ chuông, Vĩnh Yên bảo anh được thả hay sao mà dám chat với em, tao bảo có gì mà phải thả, em là bạn bè, anh liên lạc với bạn bè thì ai cấm được. Vĩnh Yên cười bảo thế em thường xuyên liên lạc với anh nhé, tao giật thót, thế thì không hay lắm. Lại nghe tiếng Vĩnh Yên cười. Ẻm bảo đã 16 ngày không nhìn thấy anh rồi, tao cười nói thế cơ à, nghe giọng Vĩnh Yên trầm trầm, vâng, thế đấy, em đếm từng ngày… Nghe tiếng nói bắt đầu nghèn nghẹn.


Trở về phòng với tâm trạng không vui, đánh răng rửa mặt đi ngủ. Hóa đơn vẫn đang hì hục tìm ảnh sửa ảnh trên laptop để đăng facebook, tao ngủ trước, chỉnh lại hẹn giờ để mai dậy sớm đi cùng xe lão giám đốc. 1 giấc ngủ không tròn.


Hôm sau mụ phiên dịch gọi điện trước cả giờ hẹn giờ, mụ bảo dậy đi xuống đi cùng chị lên công ty luôn. Tao ấm ớ bảo đéo gì sớm thế, mụ kêu dậy sớm đi cho khỏe, thế là mò dậy, hóa đơn đang ngủ khò khò, tao kệ. Xuống tầng gõ cửa, mụ phiên dịch đã xong xuôi cả rồi, tao bảo thế ai cho bé đi học, để nó 1 mình thế kia à, mụ cười mẹ chị xuống mấy hôm rồi mà, cậu không phải lo.


Đèo nhau lên công ty, bộ ngực khổng lồ cứ ấn vào lưng, đường vắng, tao tranh thủ quờ 1 tay ra đằng sau bóp bóp vài phát, mụ bảo đi cẩn thận, cảm giác mụ giống như 1 người yêu ấy. Tao bảo chị đi bước nữa đi chị, cho đỡ phí, mụ cười khanh khách nói cậu lấy chị không… VKL. Tao bảo em là phi công nghiệp dư, máy bay hạng nặng như chị em thi thoảng tập lái được thôi chứ không thường xuyên được, mụ nhéo sườn tao bảo vớ vẩn, ai là phi công, ai là máy bay, chị không thích nói thế… Vâng, chị vẫn rất tự trọng, chị nghĩ mình vẫn còn trẻ thì phải, thôi kệ mẹ chị nghĩ.


Cùng giám đốc xuống công trường, tao hỏi sao nay ông xuống làm gì, lão kêu chủ đầu tư hẹn xuống kiểm tra tiến độ và ra hiện trường đánh giá phần phát sinh hôm trước có đúng không. Tao bảo ơ sao người hàn các ông không tin nhau à, lão cười khà khà bảo họ không tin mày chứ không phải không tin tao, ý kiến đấy là của mày, khối lượng là mày làm, mày là quản lý dự án mà.


Đm, nghe giọng điệu hàm ý tí nữa có gì sai khác thì mày đi mà giải thích, tao sợ đéo gì, khối lượng tự tay tao làm, ra hiện trường mấy lần để xác nhận, sai thế beep nào được. Lên công trường vẫn sớm, rủ chị phiên dịch đi ăn sáng đã, 2 chị em làm hết 3 suất bánh cuốn mới vỗ bụng ra về. Nhìn cơ thể cứ ngồn ngộn của mụ, thằng em lại ngóc dậy. Chủ đầu tư đến, lão hàn chủ đầu tư cũng trình bày đúng như lời lão hàn giám đốc bên tao bảo, xong thì lão kêu ra công trường xác nhận, tao ok ngay, lão giám đốc lại bảo là để 2 đứa nó tự đi là được rồi, thế là tao kéo em hàn lai đi, mặt em vẫn lạnh như băng.


… 


Nổi hứng kể về đoạn địt hà đông nhé. Chỗ chủ đầu tư thường dùng xe nâng để vận chuyển, có hỏi tao biết ở đây có đơn vị nào cho thuê xe nâng không. Nó muốn thuê xe thì bên cho thuê phải sửa chữa bảo dưỡng, tao chớp lấy cơ hội về báo lại với công ty phụ thì vợ sếp cũng đồng quan điểm bảo thế thì đầu tư luôn dàn xe nâng, bằng mối quan hệ của công ty vận tải, máy công trình thì cũng mua được mấy con xe mới, mấy con xe cũ.


Cái sai của tao là lúc đó không xác định được giá trị thật của xe nâng cũ nên sắp xếp theo ý mụ vợ sếp. Chung vốn, tao 30%, vợ sếp 70%. Đợt đấy hay đi lại với vợ sếp vì liên quan đến công việc, 2 vợ chồng sếp thì li thân, chính thế nên có lần suýt bị chén không kể ra làm gì. Tao tập trung vào công việc cho quên đi hóa đơn, Vĩnh Yên. Em vợ sếp đợt này kè kè bên tao. Bên phòng dự án tuyển thêm 2 kế toán, còn mỗi Hà Đông là người cũ. Thành ra tao chỉ hay nói chuyện với Hà Đông.


Thứ 7 buồn tẻ, không nhắn tin chat chit gì với hóa đơn và Vĩnh Yên nữa. Hà Đông qua chơi từ 9h sáng, ngồi nói chuyện lâu lâu, cũng chủ yếu là tâm sự chuyện chia tay hóa đơn, Vĩnh Yên. Hà Đông cũng biết mối quan hệ mập mờ của tao với em vợ sếp nên bảo: Anh chỉ làm khổ con gái nhà người ta thôi, tao trả lời chỉ có em là cao thủ anh không dám động chạm gì đến, hà đông cười nói không phải vì em cao thủ mà vì 2 đứa hóa đơn, Vĩnh Yên là siêu cao thủ đã hớp hồn anh, em nào còn cửa.


Tao đưa tay lên bật bật dây áo ngực ở vai Hà Đông và nói, không ngờ được người anh bật dây áo đầu tiên ở công ty là em, mà người cuối cùng còn lại cho anh bật cũng là em. 2 Đứa đang ngồi, hà đông khẽ dựa vào vai tao. Hôm nay Hà Đông mà áo sơ mi kẻ, mặc quần vải, phong cách chuẩn công sở. Tao nhẹ nhàng mân mê vai áo, rồi quay sang ôm hôn nhau lúc nào không hay.


Hà Đông còn bảo anh chưa chốt cửa, tao quay ra chốt cửa rồi quay lại cởi từng cúc áo hà đông, không hề có sự phản kháng. Cởi hết bộ quần áo rồi Hà Đông cầm thằng nhỏ của tao nắn nắn vẫn còn nói, mình là bạn hay là gì hả anh. Thực sự quá tỉnh táo. Tao bảo anh cũng không rõ, có lẽ là bạn. Hà Đông cười hihi rồi chủ động tụt xuống BJ, rồi tao vật em ra, đóng vào. Tao chưa sờ tay vào khe chút nào mà đút vào đã trơn tuồn tuột. Dã 1 hồi, nếu so về nước thì có lẽ hà đông chỉ kém mụ kính cận. Hà Đông cuồng nhiệt, tao đẩy đưa.


Xong xuôi hà đông bảo em quý anh, thực sự quý anh, em biết tình yêu của anh dành cho hóa đơn rất lớn. Em biết anh đang buồn, em là 1 người bạn ở bên anh, động viên anh, cố lên và vượt qua nhé anh yêu quý.


Tháng đó tao đóng hà đông khoảng 5 lần, tháng sau tháng đó đóng thêm vài lần nữa thì hà đông nghỉ công ty, chuyển chỗ khác. Em vợ sếp ngày càng kèm cặp nhiều hơn nên cơ hội và thời gian với hà đông bị ít đi. Thế là thôi. Sau cũng gặp Hà Đông thêm 1 số lần nữa nhưng lúc thì hoàn cảnh không phù hợp, lúc thì không có thời gian. Hà Đông hình như tầm 2016 mới cưới thì phải, vì tao nghe hóa đơn kể thế.



==================== Phần 124 ====================

Một thời gian sau…



Tao có 1 đợt làm ở công ty hàn quốc, ở đó có 2 bé người hàn, nói là bé thôi nhưng nó kém tao có 1 tuổi, 1 đứa béo xấu tao đéo quan tâm, còn 1 đứa khá ngon mắt, tao cũng có để ý đến. Ban đầu thì nói thật là không dám ve vãn vì bọn hàn lồn rất có vẻ kỳ thị người việt. Rồi có một hôm tao xuống canteen ăn cơm muộn, cả bếp ăn còn vài người, tao vừa ngồi thì thấy ẻm hàn cũng đi xuống lấy cơm, ẻm nhìn quanh rồi lại ngồi gần chỗ tao, em hỏi sao anh đi ăn muộn thế (con này nói tiếng việt tương đối sõi) tao trả lời là vẫn sớm hơn em mà, nó bảo không được gọi nó là em, phải gọi tên nó, tao hỏi tại sao thì nó nói vì nó là người hàn, là quản lý, gọi xưng anh em là không đúng mực.


Đm con dẩm lồn, tao đéo thèm nói gì nữa, cả bữa ăn nó hỏi tao chỉ ừ, à, tao ăn xong đứng dậy đi trước cũng đéo chào nó luôn.


Thế beep nào hôm đó tao nhỡ xe vì bận làm nốt mấy báo cáo. Tao xuống thì xe chạy mẹ rồi nên lại lên ngồi. Con bé hàn thấy tao quay lại thì hỏi sao chưa về, tao bảo xuống muộn tí xe chạy mẹ rồi, phải chờ chuyến sau lúc 9h. Nó không nói gì, quay đi. Tao ngồi đọc báo đến tầm 7h thì thấy con hàn thu đồ xách laptop về, đi qua chỗ tao nó ngoái lại hỏi là anh có về cùng Lee không, tao bảo anh không thích đi cùng Lee, nó hỏi tại sao, tao bảo anh thích đi cùng em, không thích cùng Lee, nó phì cười bảo thế đi đi, không lại muộn xe. Đi thì đi, sợ bòi gì.


Xe chở tao, con hàn, và 2 thằng hàn nữa, chúng nó xì xồ đéo gì ấy tao đéo hiểu, bọn tao chỉ giao tiếp bang tiếng anh trong công việc thôi. Rồi bỗng con bé hàn quay qua hỏi tao anh biết mấy quán đồ nướng ở hề phố không, mọi người đang nói chuyện về cái đó nhưng không biết chỗ ăn, tao bảo khó đéo gì, thích thì tôi đưa đi. Em Lee nói lại với 2 thằng kia, 1 thằng quay xuống nói tiếng anh rằng ok nhé, mày dẫn bọn tao đi, tao mời. Đm bọn hàn, động tí nghĩ đến tiền. Tao ok bảo đi ra sân Mỹ Đình, các quán nầm nướng, dạ dày… đầy rẫy. Vậy là đi Bọn hàn rất bựa, nhậu thì muốn rẻ, ngồi thì lâu, uống rượu vào lại lắm chuyện.


Tao đóng vai như 1 hướng dẫn viên nên thôi kệ mẹ chúng nó, đéo hiểu thế nào 2 thằng hàn kia uống rượu chán chê quay ra cãi nhau, suýt đánh nhau, xong hục hặc bỏ ra về. Em Lee đéo biết chạy theo ai, chỉ ngồi gọi điện chắc nhờ mấy người hàn khuyên bảo giúp. Vkl, em ấy dứt điện thoại thì tao mới hỏi bây giờ ai trả tiền, ẻm bảo để Lee trả cho, tao bảo đùa thôi, anh trả được, rẻ mà.


Vậy là tao trả tiền xong tao ra vẫy taxi, tao bảo để tao đưa ẻm về, đằng nào cũng qua nhà em mới đến nhà tao, Lee đồng ý. Trên xe taxi, tao bảo luôn với Lee là bọn hàn chúng mày nóng tính vl, hơi tí là to tiếng rồi xô xát, Lee kêu uhm đúng, sang Việt nam lâu mới thấy đàn ông hàn nóng tính, đàn ông việt thì ai cũng cứ nhẹ nhàng nhăn nhở cười.


Đệt cụ nó, không biết nó chê hay khen. Lee ở chung cư chỗ trung hòa, do công ty thuê cho, ở cùng với em hàn khác (tạm gọi là hàn béo). Đưa Lee về xong tao cũng về, tự nhiên mất toi món tiền oan, tao hậm hực lắm nhưng đành chịu chứ biết làm sao. Về đến nhà cởi quần áo đi tắm luôn cho thoải mái, vừa bước vào phòng tắm thì có điện thoại, kệ mẹ, đéo nghe, hết hồi chuông này lại đến hồi chuông khác, không đừng được phải ra xem đứa beep nào gọi mà dai thế, hóa ra là em Lee. Tao nghe máy, Lee bảo em bị quên ví ở chỗ quán nướng khi nãy rồi, nghe giọng gấp gáp vl, tao hỏi tìm kỹ chưa, nó kêu tìm kỹ rồi không thấy, chắc là lúc em lôi ví ra xong anh trả tiền rồi anh gọi taxi đến, gấp quá bỏ quên luôn, chết em, bao giấy tờ quan trọng.


Đm, sao giờ xưng em ngọt thế. Tao bảo quên ở đấy thì mất là cái chắc, Hà Nội 1 m2 8 thằng ăn trộm. Lee nói nghe giọng gấp gáp hơn bảo phải làm sao bây giờ, tao thở dài nói thôi được, để tôi lại vòng ra đấy xem sao, biết đâu tìm thấy.


Lee kêu anh cho em địa chỉ chỗ đấy em cũng qua. Tao gật, nếu người nước ngoài có khi trộm thương hơn cũng nên. Tao cho địa chỉ rồi lại mặc quần áo vào, mẹ kiếp, biết làm thế nào được, với chìa khóa xe máy rồi đi, đi xe máy cho lành chứ taxi lại tốn tiền vô ích nữa thì chết…


Tao phóng xe ra đến nơi vẫn đéo thấy em Lee, không biết đi kiểu gì mà giờ chưa đến, hay ngon qua bị thằng taxi hiếp rồi, thôi kệ, có bị hiếp thì vẫn cần giấy tờ.


Tao lại ngay chỗ chủ quán, tao bảo cô ơi nãy cháu ngồi bàn cùng mấy người hàn quốc mà đánh nhau đấy ạ, bạn cháu để quên ví ở đây, nhiều giấy tờ quan trọng, cô có thấy ai nhặt được không ạ. Thấy mắt mụ chủ quán lảng đi chỗ khác, mụ cũng không trả lời gì, tao thấy nghi nghi. Tao châm điếu thuốc hút, chờ mụ bê hàng ra bàn cho khách, mụ quay lại thì tao lại hỏi lại, mụ nhìn quanh 1 lượt rồi mới nói, tôi có nhặt được, nhưng bảo nó phải chuộc nhé.


Thật vl, nhưng thôi, thế là cũng được, tao hỏi luôn là thế cho cháu chuộc giúp luôn ạ, cháu cảm ơn, tao rút ví ra mụ bảo 1 củ. Tao cười nói công cô cao quá, tao xòe ra 2 tờ 5 trăm đưa mụ, mụ lôi trong ngăn bàn cái ví của Lee ra đưa tao, nghĩ thế nào mụ lại cầm có 1 tờ 500 bảo thôi, lấy 500 thôi. Tao cảm ơn vài câu rồi ra ngồi ghế bảo cho cháu ngồi tí chờ bạn cháu ra, nghĩ bụng phải trêu con Lee lồn tí mới được.


Ngồi hút hết điếu thuốc nữa thì thấy có xe taxi đi chậm chậm rồi dừng, Lee bước xuống, vẫn mặc bộ váy như kiểu váy ngủ, nhìn mỏng manh vl, Lee thấy tao bèn đi vào, đm cả quán đổ dồn ánh mắt vào ẻm, nhất là phần ngực trắng bóc…


Lee vội vàng hỏi có tìm thấy không anh, tao nói lại bằng tiếng anh là anh cũng vừa đến đây, mình nên nói chuyện bằng tiếng anh để đỡ lộ, Lee đéo hiểu tại sao nhưng cũng đồng ý, tao hỏi ví của em màu gì, bên trong có những gì, Lee bảo màu xanh, bên trong có giấy tờ của em, khoảng hơn 500usd với 2 triệu tiền việt, mấy thẻ ngân hàng. Tao tỏ vẻ mặt nguy hiểm bảo thế thì hỏng, nhiều tiền như vậy chắc ai nhặt được họ cũng không trả đâu.


Mặt Lee não nề, tao bảo tao vừa hỏi mọi người ở đây rồi, không ai nhặt được cả, giờ 2 đứa thử đi tìm loanh quanh khu này xem biết đâu người nhặt được họ lấy tiền rồi vứt ví quanh đây, thôi lấy giấy tờ cũng được. Tao phải nói vậy đề phòng mụ chủ quán lấy mẹ hết tiền rồi thì sao. Lee gật đầu, tao bảo ra xe máy đi, tao chở Lee ngồi sau, đi xe chầm chậm giả vờ để ý đường, cảm giác hơi thở thơm tho, mùi nước hoa nhàn nhạt của Lee ngồi sau phả vào mũi. Nói thật trong đầu đã xuất hiện ý nghĩ dâm đãng rồi.


Đi lòng vòng một hồi chắc chắn là đéo tìm thấy gì rồi. Tao bảo Lee đừng lo quá, anh đã cho số điên thoại của anh cho bà chủ quán, dặn nếu ai nhặt được thì liên hệ sẽ hậu tạ. Lee đéo nói gì, có vẻ buồn ghê gớm. Tao dừng xe hỏi Lee thôi về chứ, anh chở về luôn, ẻm bảo bao giấy tờ của em, làm thế nào bây giờ, mặt như sắp khóc. Tao bảo em đứng đây, hình như anh vừa nhìn thấy cái gì giông giống ví, tao nói xong đi bộ luôn tầm 50m săm xoi rồi giả vờ lấy điện thoại ra nghe, tao vừa chém gió láo vừa đi về phía Lee, tao cừ ừ ừ, ok ok.


Lại gần Lee tao bảo có người nhặt được vừa liên hệ rồi, nét mặt Lee sang bừng lên. Tao gãi đầu gãi tai bảo nhưng người ta yêu cầu khó khăn quá. Lee hỏi họ yêu cầu gì. Tao bảo chắc là một trong số người ở quán đo lúc nhìn thấy em đi vào, có lẽ em xinh quá nên họ đưa ra yêu cầu kỳ cục. Lee lại sốt sắng hỏi yêu cầu gì anh cứ nói đi, đáp ứng được mà.


Tao bảo họ đòi em phải have sex với họ thì họ sẽ trả, Nét mặt Lee vẫn không biến động mấy, Lee hỏi nhưng có chắc là họ nhặt được không. Tao bảo chắc đấy vì họ mô tả cái ví giống như em mô tả, có giấy tờ của em nữa. Thằng đó mất dạy thật. Lee bảo được rồi, anh gọi cho họ đi bảo em đồng ý. Đm, ngạc nhiên vl, dễ dàng thế sao, có lẽ nhìn thấy tao tròn mắt, Lee giải thích anh đừng hiểu nhầm, vì giấy tờ đó rất quan trọng với em…


Tao lúc này tự nhiên mất hứng đùa, tao rút trong túi áo khoác ra cái ví đưa Lee, lần này đến lượt Lee tròn mắt, Lee cầm lấy ví, tao bảo em kiểm tra đi xem có thiếu gì không, Lee tìm tìm bới bới, tao bảo nãy anh đến trước em, anh hỏi chủ quán thì bà ấy nhặt được, anh phải mất 1 triệu để chuộc, nãy giờ anh trêu em tí thôi.


Lee kiểm xong bỗng ôm chầm lấy tao, như kiểu mừng quá ý. Bộ ngực mềm tì sát vào người, mùi thơm lại xộc vào mũi, tao đứng im, Lee ôm tầm 10 giây mới bỏ ra Lee bảo may quá, làm em đau hết cả lòng, anh hư thật, cố dựng chuyện trêu em. Tao cười, không biết nói gì. Tao bảo thôi ổn rồi, đi về đi. Lee trèo lên xe, đi được 50m bỗng ôm choàng lấy eo tao, Lee bảo nãy anh nói là đùa, nhưng em đồng ý thật với anh đó, tối nay mình có thể have sex, em đang rất vui…


Địt cụ, nói thật lúc ấy xốn xang trong lòng vl, nhưng đéo biết xử lý thế nào, sex thì nói thật là muốn nhưng lại sợ, ẻm vừa là đồng nghiệp vừa là người hàn, dù đéo quản lý tao nhưng bọn người hàn nó hiểu theo kiểu mặc nhiên ở công ty thì người hàn là quản lý người việt. Tao im lặng 1 lúc mới trả lời lịch sự, khi nãy anh trêu em thôi mà, em chỉ cần trả anh 1 triệu tiền anh bỏ ra chuộc ví cho em là được, Lee cười khúc khích kêu ok mà, cả tiền ăn, tiền taxi anh tính luôn cho em một thể.


Đi về đến nhà em Lee, ẻm xuống xe, giở ví ra đưa tao 100$ với 1 triệu tiền việt, em bảo như này đủ rồi chứ anh, tao cầm luôn bảo thiếu 1 ít nhưng thôi không sao, Lee lại cười hihi nói em vẫn nợ anh một món nợ nhé, anh suy nghĩ kỹ đi rồi tính tiếp. Nói xong Lee quay mông đi vào sảnh, chiếc váy ngủ phấp phới lộ cặp chân trắng mịn, bờ mông căng phồng.


Tao thở dài, thôi, tốt hơn đéo nên dây dưa cho mệt người. Tao phi về nhà, lần này thì được tắm giặt đàng hoàng. Tắm xong nằm vắt chân lướt facebook, ngó đồng hồ đã hơn 9h tối rồi. Định đi ngủ cho lành thì có tin nhắn của Lee. Lee nhắn anh ngủ chưa, em có 1 chút chút nhớ anh… Đm nó nữa… Đây gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng mà. Tao nhắn lại luôn 1 cách bựa nhân là nhớ thì qua đây với anh.


Lee phản hồi luôn trai việt nam bắt cọc tìm trâu hả. Vl, con này lại thành thạo tiếng việt thế cơ à. Tao bảo vậy trâu qua cọc nhé. Lee nhắn không được, em ở cùng nàng béo. Tao hỏi thế làm thế nào giờ, Lee nhắn tùy anh. Mẹ kiếp cái câu tùy anh rất mang tính kích động, tao bảo 30p nữa anh qua, em xuống chân tòa nhà đi. Vùng dậy, thay quần áo, với cái áo khoác, đi, đm, đéo làm ở đấy nữa thì thôi, không thể để con ranh hàn lồn này coi thường trai việt được.


Tao vẫy taxi, chưa đến 15p đã qua tòa nhà Lee ở, tao gọi điện, Lee cười hihii bảo đến thật à, chờ em xuống. Lúc sau thì Lee xuống, cũng thay quần áo khác rồi. Tao hỏi có đi ăn gì không, Lee kêu anh mời em ăn gì thì ăn, tao bảo vậy đi ăn bún. 2 Đứa đi bộ lang thang ra ngoài đường rồi đi vào 1 ngõ, vào ăn 2 bát bún. Lee khen ngon, đéo biết khen thật không. Ăn xong tao bảo bây giờ thì tùy anh nhé, Lee chỉ cười.


Hà Nội không thiếu khách sạn nhà nghỉ, tao dẫn vào 1 nhà nhìn có vẻ to đẹp, tao bảo nghỉ theo giờ, thằng cu lễ tân đưa chìa khóa bảo vâng, nếu qua đêm thì anh để lại chứng minh cho em…


Vào phòng, phòng khá sạch sẽ, tao ngồi xuống giường, Lee cũng ngồi cạnh tao nói, anh là người ngoại quốc đầu tiên của Lee, tao bảo em cũng là nữ nhân nước ngoài đầu tiên của anh. Tao ôm khẽ Lee, rồi từ từ môi chạm môi, bờ môi mềm cuốn vào nhau say đắm, tao đưa tay chậm rãi đặt vào bầu ngực ẻm, cảm thấy em khẽ rùng mình 1 chút, tao nhào nặn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.


Rồi thì cũng luồn sâu vào trong áo, thấy căng lắm, tao nghi nghi là hàng giả nhưng cũng không dám hỏi. 1 lúc sau Lee cởi áo cho tao, tao cũng cởi áo ẻm, bầu ngực căng đét lộ ra, ôi thôi đúng là hàng đã độ, nhìn thì đẹp thật nhưng chắc là phải nhẹ tay hơn mới ổn. Tao cởi quần cho Lee, quàn kiểu con dãn nên dễ cởi, vẫn giữ lại quần lót cho ẻm.


2 Đứa nằm xuống ôm hôn không rời, tao đưa tay xuống khe nhè nhẹ vuốt, 1 hồi thì thấy nước ứa ra nhờn nhợt, Lee cũng đưa tay sờ soạng thằng nhỏ của tao, lúc này nó đã cứng ngắc. Thêm 1 chút nữa, tao kéo tuột nốt quần lót của Lee rồi bắt đầu thâm nhập, khá dễ dàng cho vào vì đã đủ trơn. Lee bắt đầu rên rỉ, tao nhẹ rồi lại mạnh rồi lại nhẹ, rồi Lee oằn người ra, tao dã liên hồi, Lee ấm ứ thống thoái, tao tiếp tục nện thật nhanh, thật mạnh, Lee chỉ biết nói thôi mà anh, rồi cũng xong.


Lee đỏ hồng mặt, mắt lờ đờ. ĐM, xét cho cùng lồn gái hàn cũng không khác lồn gái việt, chỉ có tiếng rên nghe dâm đãng hơn. Đéo ai ngờ đâm 1 phát đó mà lại nảy sinh nhiều chuyện sau này.



==================== Phần 125 ====================

Sáng hôm sau đi làm gặp ẻm, thái độ của em nhưng chưa hề có cuộc mây mưa, tao có gì đó thất vọng, nhưng kệ mẹ nó, cũng không quan trọng lắm, đã kết luận được lồn gái hàn cũng chỉ đến thế thôi nên chả có gì tò mò nữa.


Ngày làm việc bình thường, 2 thằng hàn tối qua nhậu say đánh nhau có gặp tao xin lỗi, tao bảo không có gì, bình thường mà. Đến chiều về, xe thả ở điểm xuống gần nhà, lững thững đi bộ về suy nghĩ vẩn vơ, nghĩ về những cuộc tình đã qua, những người con gái ngày xưa ấy, ôi xời, vậy là đã hơn 1 năm nay rồi không yêu thương ai, sống lay lắt với công việc và mấy thú vui nhàm chán, tình yêu à, sau vài lần vỡ vụn, tình yêu bây giờ là cái gì đó xa lạ, hư ảo.


Tiếng chuông điện thoại làm tỉnh mộng, lại là Lee gọi, Lee hỏi anh về chưa, tao bảo đang đi bộ về, Lee nói có một món quà tặng anh, anh qua nhà Lee lấy hay để Lee mang qua nhà anh. Tao bảo thế cũng hỏi, biếu tặng phải đến tận nơi chứ, ẻm kêu nhưng Lee không biết nhà, anh đang ở đâu. Tao đọc địa chỉ, Lee bảo ok, chờ chút em qua luôn. Vậy là tao đứng chờ, mỏi chân quá nên lại bến xe bus ngồi trà đá. Tầm này xe bus đông, bến xe đông nghịt, vu vơ nhìn đám đông chen lấn, vô tình thấy 1 thanh niên đang móc túi 1 em gái. Tao bảo bà chủ quán nước ơ thằng kia móc túi kìa, bà bảo kệ nó cháu ơi, dây vào mang tội. Tự nhiên máu anh hùng nổi lên, tao đứng dậy hô to móc túi móc túi…


… 


Chả nhẽ tự nhiên bỏ chạy thì đéo ra thế nào, nếu không đứng cùng Lee thì tao cũng chạy rẽ mẹ tóc đấy cơ mà như thế mất mặt vl. 3 thằng nhãi cũng đến gần tao chỉ mặt kêu đm thằng kia, giả công an dọa bố à. Tao hít hơi thật sâu tỏ ra cứng rắn hỏi tóm lại mấy thằng đạo tặc chúng mày muốn gì. Lee quay sang hỏi có chuyện gì thế anh, tao bảo mấy thằng này lúc nãy ăn trộm, anh nhìn thấy hô lên nên bị phát hiện.


Thấy ánh mắt của Lee đầy vẻ miệt thị, tao phải nói ở đâu cũng có người nọ người kia, bên hàn quốc nhà em có trộm cắp không, Lee gật đầu bảo có, em ghét bọn này kinh khủng, mà thôi kệ nó đi anh, mình đi đi. Vkl, 2 đứa tao nói chuyện kiểu như không để mắt đến 3 ông dẹo kia, 3 ổng cũng cứ đứng trố mắt nhìn bọn tao nói chuyện, hình như vẫn dè chừng sợ tao là công an.


Tao đoán được ý chúng nó nên đánh liều quay sang nói thôi 3 bố lượn đi mà làm ăn, hôm nay tôi bận không có thời gian lằng nhằng, không thì cho các ông lên phường ăn dùi cui. 1 trong 3 thằng hỏi với thái độ nhún nhường hơn, ông em mới về à. Tao chém bừa nói ông lên mà hỏi, thượng úy X, đội phó đội quản lý hành chính và trật tự xã hội, thôi lượn đê.


3 thằng kia nhìn nhau rồi 1 thằng nói thôi có gì chú bỏ qua nhé, bọn anh cũng vì miếng cơm. Tao quay đi, taxi đến, tao đưa Lee lên xe, đm nhẹ cả người. Lee hỏi anh nói gì với bọn đó em không hiểu lắm, tao bảo không cần hiểu đâu… Mấy thứ bánh xèo bánh xủng là ngày xưa người yêu cũ hay bắt đưa ẻm đi ăn, ban đầu ăn không thấy ngon nhưng ăn vài lần quen vị cũng thấy được được. Tao đưa Lee đến quán quen thuộc ngày trước hay ăn, cũng phải 1 năm rồi đấy nhỉ. Chủ quán vẫn thế, là vợ chồng bà chị người miền trong, nghe giọng dễ thương lắm.


Lee cũng phát hiện ra chất giọng khác thường, Lee hỏi họ ở khu vực khác à anh, tao lại mất công giải thích mấy câu. Quán vẫn vậy, độ chục bộ bàn ghế bên trong nhà, ngoài vỉa hè kê thêm 6 – 7 bộ nữa, vậy mà ngồi cũng gần kín. Bà chị chủ bê đồ ra, thấy tao bèn nói ôi thằng này, đi đâu mà lâu lắm mới qua đây, bả vẫn nhớ tao vì ngày trước tao hay trêu đùa với bả.


Tao chỉ cười không trả lời, bả nhìn sang Lee rồi nháy mắt kêu mới hả, con X nó thi thoảng vẫn hay quan quán chị ăn lắm đấy. Tao lườm mắt phát, đm mụ này, hỏi vô duyên vl, mụ cười hehe quay mông đi vào.


Tao hỏi Lee ăn cái này lần nào chưa, Lee lắc đầu, tao hướng dẫn, vừa nói vừa làm, cuốn cùng rau, chấm đẫm tay đưa cho Lee, ẻm ngoạm 1 miếng to nhai rồi đưa ngón tay cái lên ý là ngon đấy. Vậy là 2 đứa hì hục ăn, Lee còn hồn nhiên cuốn 1 miếng đưa lên miệng tao kêu ăn thử em làm xem sao, tao cũng cắn miếng, hình ảnh này chẳng khác gì cặp đôi đang hạnh phích trong tình yêu, nhưng cảm giác thấy có gì đó gai gai.


Tao bất chợt nhìn vào trong quán, có đôi mắt quen thuộc đang hướng về phía bọn tao… Đm, trái đất tròn và Hà Nội hẹp vl. Người yêu cũ đang nhìn tao chằm chằm, bố cũng nhìn lại chứ ngại đéo gì, thấy nó ngồi 1 mình, Lee dường như để ý thấy ánh mắt của tao tập trung quá độ nên ngoái cổ nhìn ra, rồi hỏi ai vậy anh.


Tao không giấu gì mà nói người yêu cũ. Lee ngước lên rồi lại ngoái ra nhìn người cũ lại lần nữa, Lee bảo xinh nhỉ. Tao không nói gì, với tao những thứ kiểu như tình cũ tao không bao giờ muốn nhắc lại, dẫu cũng có đôi khoảnh khắc nhớ về ngày xưa nhưng đó là vì không quên được chứ không phải là muốn nhớ. 2 đứa ăn hết 3 suất bánh xèo, no căng bụng. Lee bảo để em trả tiền, tao nói không, để tao, ăn bánh xèo rẻ tao xung phong ngay, giả sử đi ăn gì hết tiền triệu xem, còn lâu ông mới đứng dậy.


Tao đi vào trong quán trả tiền, mụ chủ quán còn đá mắt về hướng người cũ ngồi, mụ còn thì thầm, hay qua đây ăn mà toàn đi một mình thôi nhé. Tao bảo chị nhanh lên em về, nó thế nào kệ mẹ nó. Mụ tủm tỉm cười rồi đưa tiền thừa.


Tao đi ra, Lee đang bấm điện thoại gì đó, tao lại hỏi về chứ sếp. Lee cười kêu em không phải sếp anh, Hà Nội còn gì hay không anh, em ở đây 3 năm rồi mà không được đi những chỗ kiểu này. Đm, tao bỗng dưng hóa thành hướng dẫn viên cá nhân cho ẻm hay sao, nghĩ thế tao bảo chả có gì hay lắm đâu, hay để anh đưa em đi tham quan hệ thống Hotel nhé. Lee trả lời anh muốn chết phải không…


Đm, nó nói thế tức là đéo phản kháng, mà tối qua dã cho 1 trận như vậy, chắc cũng phê mẹ nó rồi. Tao vẫy taxi, Lee lên xe, hôm nay tao tự tin hơn rồi, bảo taxi đóng thẳng đúng đến nghà nghỉ hôm qua. Đm, lại nhận phòng, thằng lễ tân nhìn thấy chắc cũng nhận ra, mắt nó nhìn vào Lee, tay nó đưa chìa khóa, miệng nó nói nhất ông anh nhé. Đm thằng ranh con dâm tặc.


Lên phòng hôm nay không vồn vã như hôm qua, vào tắm táp đàng hoàng xong mới ra chiến đấu, quần nhau một hồi, phê như con tê tê.


Nằm ôm nhau Lee bảo của anh dài thật, đm, nói hồn nhiên vl, tao thì cũng nghe nói rằng bọn đực rựa hàn chim ngắn, đầu khấc to, nhưng Lee buột miệng khen dài như thế làm tao thấy hơi ngượng ngượng. Lee lại nói không ngờ khả năng của anh tốt như vậy, hihi. Tao mân mê cặp ngực hỏi sao ngực em đẹp thế, Lee không ngại ngần nói em đi thẩm mỹ mà, bên em ai cũng đi thẩm mỹ hết, tao đưa tay xuống khe vuốt vuốt hỏi dâm dê là chỗ này có động chạm gì không, Lee bảo không, rồi nhìn thấy ánh mắt của tao, Lee kêu á, lại nữa hả. Đm, mất công thuê nhà nghỉ, đóng luôn thêm 1 shot.


Lee chỉ biết van xin, tao nghĩ kiểu này chắc nó nghiện mẹ tao mất.


Tối đó về nằm ngủ trong cảm giác lâng lâng, đm tự nhiên được chén gái hàn, đúng là duyên phận. Nhắm mắt lại ngủ, đéo hiểu sau hình ảnh đôi mắt người yêu cũ lại cứ lảng vảng trong tâm trí, đm khó chịu thật, đéo ngủ nổi, vùng dậy ra ban công hút thuốc, rít vài hơi lòng bỗng chùng xuống lơ mơ nhớ đến những ngày xưa…


Tiếng chuông tin nhắn làm gãy dòng ký ức, tao mở ra xem, số quen nhưng không lưu trong danh bạ.


Dòng tin nhắn: Hôm nay em thấy anh đi ăn bánh xèo ở quán trước, người yêu mới của anh nhìn như người hàn ấy nhỉ.


Đm con ẩm ương này nhắn làm beep gì đây, tao nhắn lại cộc lốc, nó đúng là người hàn nhưng không phải người yêu.


Người cũ nhắn lại nhìn anh vẫn không khác gì nhỉ. Tao thấy khó chịu, với tao cái gì đã cũ là vứt đi chứ không lằng nhằng, tao nhắn hỏi có việc gì không.


Người cũ bảo không, chỉ hỏi vậy thôi.


Tao nhắn phũ luôn đừng mất thời gian vô ích nữa. Vứt tàn thuốc, tao vào đi ngủ. Trằn trọc 1 lúc rồi thì cũng đi vào giấc ngủ…



==================== Phần 126 ====================

Từ hôm ấy đéo hiểu sao trưa nào Lee cũng qua rủ tao xuống canteen ngồi cùng nhau lúc ăn trưa. 2 Đứa nói chuyện vui vẻ cười khành khạch, và điều này đương nhiên không thể lọt qua mắt diều hâu của mấy thằng hàn cũng như mắt cú vọ của mấy con chim lợn người việt, thế là nghiễm nhiên cả công ty xuất hiện tin đồn tao và Lee yêu nhau.


Cho đến thứ 7 tuần đó, trưa đi ăn cơm tao và Lee vẫn đi cùng nhau, Lee hỏi công ty đang đồn mình yêu nhau anh có biết không. Tao gật đầu nói kệ họ đi, có ăn trộm ăn cắp gì đâu mà phải sợ, Lee cười cười xong lại bảo nhưng em không muốn mình vụng trộm. Tao quay sang nhìn ẻm, ẻm cũng nhìn tao, ánh mắt đầy vẻ nhu tình, tao hỏi ý em là sao…


Lee nói thản nhiên rằng mình cứ nhận, công khai yêu nhau cho mọi người hết xì xào. Đệt, tao ngạc nhiên quá, tao hỏi ý em là giả vờ yêu nhau hả. Cái sự ngạc nhiên của tao lại tăng thêm 1 bậc khi Lee tròn mắt nhìn tao, Lee hỏi anh đang giả vờ yêu em à. Mẹ, hỏi thế là ý gì, hay là ẻm nghĩ sau những gì vừa trải qua thì đã là yêu nhau chăng. Tao chưa rõ ý ẻm nên phải nói lảng rằng ý anh là kệ bọn họ đi, mình cứ sống với cuộc sống của mình. Lee cười hihi bảo em không thích thế, tao nhai nốt miếng cơm nói thôi tùy em.


Mẹ kiếp, vậy là tự dưng nhảy vào 1 tình yêu với gái hàn, chuyện chưa từng nghĩ đến, trước giờ tao vẫn không ưa gì bọn hàn lồn, mấy thằng đực thì cục xúc coi thường người việt, mấy con mái thì kênh kiệu sang chảnh, vậy mà giờ lại rơi vào tình cảnh oái oăm này. Tặc lưỡi thôi kệ mẹ, đến đâu thì đến, đằng nào bây giờ cũng đang rảnh háng không vướng bận gì.


Chủ nhật, sáng ra ngó điện thoại báo ngoài trời 14 độ, hơn 8h rồi, lười không muốn dậy. Nằm nghe gió rít vu vu qua khe cửa hẹp thấy thi vị ghê gớm. Nhưng đâu dễ mà hưởng thụ thế được, Lee gọi điện rủ đi xem phim, đm lại giống những ngày trước, hồi đang có người yêu, đéo có chủ nhật nào được ngủ thả phanh cả.


Tao bảo Lee xem ở đâu, Lee kêu ra Mỹ Đình sông đà. Tao ừ ừm bảo em qua trước anh qua sau nhé, Lee bảo anh đang nói đùa phải không. Đm, đành phải vùng dậy. Quần áo chỉnh tề qua đón Lee, đi xe máy cho mát, Lee kêu cũng thích thế.


Đến chung cư lại chờ ở dưới, mà đéo hiểu sao nó không mời mình lên phòng nó lần nào, hay ngại với con hàn béo chăng. Tầm 5p thì thấy Lee xuống, vl, nhìn không khác gì diễn viên hay xem trên phim, Mặc cái quần jean rách hở mảng đùi trắng, áo choàng dài, xõa tóc, đeo kính đen, thật là phong cách vl, đúng gu tao thích, nhìn quá đẹp, chỉ lúc cởi là hơi mất thời gian thôi.


Tao bảo Lee là em mặc thế này đi xe máy không hợp lắm, Lee cười thế mặc gì mới hợp, tao gãi đầu kêu anh không biết nhưng thôi đi taxi nhé, Lee cười nói tùy anh, em thì không ngại gì đâu. Tao xuống luôn hầm gửi xe rồi 2 đứa đi taxi ra Mỹ Đình, lại chọn phim, mua vé, mua nước, rồi ra ghế chờ, 15p nữa phim mới chiếu, đang say sưa ngắm gái thì Lee huých huých bảo anh, người cũ của anh kia phải không… Tao ngẩng lên, đm, Hà Nội hẹp vừa phải thôi chứ… Là 1 sự vô tình, chắc chắn là vô tình, ngẫu nhiên khi Lee ngồi bên trái tao, người yêu cũ lê mông ngồi ngay bên phải.


Tao bảo Lee là mình ngồi chỗ khác đi em, Lee bảo kệ, xem phim mà, em không vấn đề gì đâu. Tao quay sang người yêu cũ nói phiền em có thể ngồi chỗ khác được không. Con người yêu cũ mỉm cười lắc đầu. Đm nó, lúc này thì tao lại nghĩ nó đang cố tình trêu tức và phá tao chăng, được lắm, đã vậy bố cho mày biết. Tao ngồi yên lặng xem phim, được 15 phút tao quay sang thơm má em Lee phát, cái trò chim chuột trong rạp tao vốn ghét cay ghét đắng và cực kỳ ngứa mắt, nhưng hôm nay chính tao lại phải diễn.


Lee bảo anh sao thế, tao nói không sao, chỉ muốn hôn em thôi, Lee cũng thản nhiên nói thế hôn nhé. Vậy là hôn, tầm 5 – 6 phát thôi. Tao cố tình không quan tâm, bơ em người yêu cũ luôn, 1 lúc sau điện thoại có tin nhắn, tao giở ra xem, thì là em người yêu cũ nhắn: Không cần phải diễn thế đâu anh.


Định mệnh, tức thật, tao nhắn lại là không cần phá anh thế đâu em. Nghe tiếng phì cười rất nhỏ bên tai phải.


Hết bộ phim mà đéo nhớ nổi tên nhân vật. Ra về Lee bảo về phòng em chơi cho biết nhé. Tao ok, xem có khác gì ổ lợn không. Bọn hàn quốc ở công ty ở tập trung ở quanh đấy, là do công ty thuê cho, trả tiền nhà cho, cứ 2 đứa ở 1 căn.


Như đã nói thì Lee ở cùng con béo, tao hỏi Lee là béo ở nhà không, Lee bảo có, nhưng không sao mà. Không như vẻ ngoại hình sanh chảnh, thơm phức, nhà của Lee chắc cũng hơn ổ lợn 1 tí, bim bim kẹo bánh quần áo lung tung. Bước vào phòng tao nhìn quanh 1 vòng rồi nhìn Lee chăm chú, ánh mắt của tao thể hiện rõ ràng sự nể phục. Lee hỏi sao nhìn em vậy, tao bảo anh thật quá bái phục em, Lee hỏi vì điều gì, tao nói thẳng toẹt là vì sự sắp xếp đồ đạc trong nhà thật quá phong cách.


Lee nhìn quanh 1 vòng rồi đỏ mặt chống chế, hôm nay chị giúp việc nghỉ, bình thường có chị ấy sắp xếp sạch sẽ lắm. Nghe tiếng người, em béo bước ra, chắc ả chính là thủ phạm của đống vỏ bimbim kẹo bánh chưa, ả béo cười chào tao, ả này thì tiếng việt ở mức độ cơ bản, nói bóng nói gió thì nó không hiểu được. Tao chào lại và nói anh đang khen 2 người sắp xếp đồ đạc trong nhà tinh tế quá.


Béo tự nhiên nói không phải bọn em làm đâu, khi thuê nhà đã bố trí như vậy rồi, Lee bảo với ả béo bằng tiếng hàn, tao nghe không hiểu nhưng béo nghe xong kêu á, chê bọn em bẩn à…


Rồi cũng được các em pha cho cái cốc nước đéo gì của hàn quốc, uống cũng ngon lắm, tao hỏi béo là uống cái này có được 1 người khỏe 2 người vui không, béo bảo uống nước thì ngon hay không chứ sao lại vui. Tao đéo giải thích làm gì cho tốn nước bọt. Đang ngồi xem tivi thì mấy thằng hàn beep ở đâu đi qua, vẫn là mấy thằng công ty tao, nhìn thấy tao nó hỏi sao mày lại ở đây. Đm, cái giọng khinh miệt kẻ cả nghe chỉ muốn đấm…


Kinh nghiệm nhiều năm mách bảo tao lúc này không cần cứng rắn làm gì, tao cười nhẹ nhàng bảo tao qua chơi. 1 thằng hàn trẻ trẻ nói tao nghe nói mày và Lee yêu nhau là thật hay đùa, tao quay sang bảo cái đấy ông hỏi Lee cho khách quan. Nó quay ra sủa tiếng hàn với Lee, Lee cũng ẳng lại xì ồ xê ô, tao đéo hiểu chữ gì. Tao hỏi nhỏ với mụ béo là chúng nó nói gì, mụ béo cười không trả lời.


Sau vài câu xì ồ xê ô bỗng thằng hàn nổi cáu, nói nói to tiếng cái cặc gì ý rồi quay ra cửa lượn luôn, 2 thằng hàn còn lại cười cười. Đm, cảm giác đuổi hình bắt chữ khó chịu vl, tao hỏi what’s the fucking have you said. Lee trả lời không có gì đâu anh, 1 thằng hàn lên tiếng nói thằng lúc nãy thích Lee, tán Lee mãi không được, nó đéo ngờ Lee lại yêu một người Việt, nói xong 2 thằng hàn ôm bụng cười hô hố.


Tao đứng dậy hỏi chúng mày nhận xét khách quan đi, nhìn tao ngon trai hơn hay thằng hàn kia ngon hơn. Thằng hàn dứt cơn cười bảo tao biết mày đẹp trai rồi, như mấy diễn viên bên tao. Tao gật đầu, đm nói lời công đạo thế còn nghe được. 2 thằng này cùng nhóm với tao ở công ty 1 thằng ngoài 30 rất thân với tao, nhiều lần nó còn gọi facetime với vợ nó bên hàn rồi cho cả hình tao vào hỏi vợ nó nhìn thằng này đẹp trai không.


Thằng còn lại tầm tuổi tao, cũng hay chơi. Chỉ có thằng hàn lồn khi nãy bỏ đi là ở nhóm khác, mẹ thằng đấy chó tính, ở công ty thằng việt nào cũng ghét. Thằng hàn thân tao vỗ vai tao bảo mày khá lắm, thôi bọn tao qua đây định rủ 2 nàng này đi ăn, nhưng thôi, mày ngồi chơi đi, bọn tao đi đây. Tao gật đầu, đm, dẫu gì chúng nó cũng đang ở đất nước mình, đất lạ quê người mà làm phách lúc khó khăn gì có chó nó giúp. 2 thằng chào Lee với béo rồi quay ra. Béo lại nói xì ồ xê ô gì đấy, Lee quay ra nhìn tao bảo hay cả bọn mình đi ăn, anh đưa bọn em đi chỗ nào lạ lạ được không.


2 thằng hàn mắt cũng hau háu nhìn tao, cuộc sống của bọn nó thế nào tao cũng biết, cơ bản là buồn vl, buồn thứ nhất là sáng đi sớm, tối về muộn, lăn ra ngủ chứ có thời gian đâu mà đi chơi, hoặc cùng lắm chỉ loanh quanh được chỗ ở, cuối tuần có ngày nghỉ thì cũng đéo có ai dẫn đi chơi, tụ tập vài thằng hàn lồn với nhau thì được dăm ba câu đã cãi vã.


Buồn thứ 2 là tiền lương tuy cao, nhưng nó lại đéo gửi hết ở vn, công ty chỉ cho mỗi tháng vài chục triệu ở VN thôi, số còn lại bên hàn quốc trả, thế nên các bố cũng éo dám đi chơi vút tầm, chỗ nào ngon bổ rẻ là thích lắm, nhưng phải có người dẫn đi mới đến được chứ. Tao bảo ok, bọn mày có ăn thịt chó không, thằng hàn thân tao reo lên bảo ý hay, tao ăn thịt chó ở VN rồi, ngon.


Vậy là tao đưa cả đám ra quán thịt chó, bọn hàn bảo bên nó chỉ có thịt chó chặt, tức là luộc cả con rồi chặt thấu ra, như vậy thì làm đéo gì mà hết vị quốc hồn quốc túy. Tao gọi lần lượt từ chả, dồi, hấp, các cậu các mợ ăn tùm tùm, toàn nói tiếng hàn, mày có Lee vừa ăn vừa dịch hộ tao, thi thoảng hỏi tao vài câu. Rượu vào lời ra, tao bảo đm chúng mày nói tiếng anh hết đi, không là bố về.


Mấy thằng cười khà khà, vậy là 1 nói chuyện lổn nhổn anh việt hàn diễn ra. Con béo ăn khỏe mà uống cũng khỏe, tan bữa, cả đám say lất ngất lên taxi về. Ngồi cạnh con béo, nó cứ dựa vào tao, bộ ngực khổng lồ rung rung theo nhịp thở, tao tia mắt vào nhòm, mẹ kiếp, to thật… Nói là béo nhưng không phải dạng super mỡ, chỉ là so với Lee thì đậm hơn nhiều. Trong cơn say tao vỗ vỗ hỏi béo là em bao nhiêu kg, nó trả lời thản nhiên 65 kg. Đm, 1m60 mà 65kg. Tao lại gọi Lee hỏi Lee bao nhiêu kg em, Lee nói 55.


Ừ, tao cũng đoán thế. Tao bảo may mà 2 đứa không nằm ngủ cùng nhau chứ không Béo đè Lee bẹp dúm, đéo ai cười, chắc say rượu nên cũng không nghe luôn. Tao dìu Lee lên phòng, kệ mẹ béo loạng choạng đi sau nhảm nhí vài câu xê ô xích lô gì đéo rõ. Đưa Lee vào nhà rồi tao mới bảo ngủ ngoan nhé bé cưng, thơm chụt má phát rồi cũng loạng choạng đi ra.


Đầu óc lơ mơ vẫn nghĩ thôi thế này lại vui, yêu đương đéo gì cho mệt. Đứng chờ thang máy, thấy thằng hàn lồn bựa khi nãy cũng đi đéo đâu ra, nhìn thấy tao nó hỏi mày vẫn chưa về à, tao cười kêu tao về rồi, vừa quay lại, giờ mới lại về. Nó bảo mày đừng có yêu Lee, mày không xứng. Ơ địt cụ, tao què cụt gì mà không xứng. Có men trong người tao bảo nó lại gần đây, tao khoác vai nó rồi bảo mày nhìn trong gương đi, tao hay mày ngon hơn.


Hình ảnh phản chiếu qua cửa thang máy tuy không quá rõ nhưng vân nhìn được, đứng cạnh tao là thằng mắt một mí, đeo kính, thấp hơn tao, mặt lại có mụn. Thằng loằn đẩy tao ra, tí thì ngã, nó bảo nó sẽ lên công ty báo đuổi việc mày. Đm thằng ranh con, tao bảo sicke, bitch, về mà đuổi mẹ mày ấy… Lẽ ra luật phòng chống tác hại của rượu beer nên ra đời sớm hơn. Thằng hàn quen với kiểu hạnh họe, nay bị chửi thế điên tiết quá lao lại luôn đấm tao 1 phát.



==================== Phần 127 ====================

Mẹ kiếp, bất ngờ cộng say rượu quá không đỡ kịp, tiếng chửi bởi kích động mọi người ra xem, trong đó có cả Lee và béo và vài thằng hàn nữa. Khóe mép tao có tí máu chảy, tao thấy tỉnh táo hẳn lên, đến nước này chả làm nữa thì bố xin chỗ khác. Tao vùng dậy quệt mép. Tao chỉ mặt thằng hàn nói tao cho mày 1 câu xin lỗi đấy thằng sicke.


Thằng bựa lúc này vẫn ngoác mồm sì bà là mà các thứ, hung hăng định lao vào tao, mấy thằng khác ra can ngăn, Lee cũng chạy ra hỏi có chuyện gì. Tao nói mỗi câu em để anh tự giải quyết, thằng kia nói anh không xứng với em, anh vừa chấp nó đấm trước 1 cái. Lee vẻ mặt sốt sắng, mép tao lại rỉ máu, mắt Lee rưng rưng, Lee hỏi anh có sao không.


Tao lại quệt tay, mẹ nó, đây là bị vập môi vào răng, may đéo gãy răng, xem ra thằng lồn kia đấm còn nhẹ. Tao gạt Lee sang 1 bên, chỉ mặt thằng hàn đang hung hăng tao nói tiếp, mày có 3 sự lựa chọn, 1 là xin lỗi tao, 2 là tao báo công an gô cổ mày, 3 là bước ra đây như 1 thằng đàn ông đi, bitch! Quan điểm của tao là người đẹp đéo có lỗi, hoặc có lỗi cũng là lỗi nhẹ.


Vụ om sòm này làm cả tầng chung cư đổ ra xem. Tầng này có không ít người việt. Tao tranh thủ lớn tiếng nói xin hỏi mọi người ở đây, gái việt nam lấy chồng đài loan, lấy chồng hàn quốc đã thành 1 thương hiệu rồi phải không ạ. Đám đông nhiều người gật gù. Tao nói tiếp vậy thế thì trai việt yêu gái hàn quốc có gì là tội lỗi chăng, tao kéo tay em Lee lại gần, tao bảo tôi yêu cô bé người hàn quốc này đây bằng cả 1 tấm lòng, cả 2 đến với nhau theo tiếng gọi của trái tim dẫn lối. Vậy mà thằng beep này bảo tôi không xứng đáng, vậy xin hỏi thế nào là xứng đáng.


Tao dừng lại, nghe tiếng xì xào lầm rầm của mọi người, bọn hàn cũng hỏi nhau, hỏi phiên dịch, đâu đó cũng đoán được phần nào những gì tao vừa nói. Tao tỏ vẻ mặt buồn bã, tình yêu là thứ thiêng liêng, là cảm xúc tận sâu thẳm trong tim, tao thừa nhận tình cảm của tao dành cho Lee bây giờ không phải tình yêu, nhưng cái sự tự tôn trong lòng đã xúi tao nói những lời vừa rồi.


Thôi đành đâm lao thì phải theo lao. Tao nói to tiếp. Nào hãy bước ra đây trước sự chứng kiến của mọi người để xem tao xứng đáng hay mày xứng đáng. Đang có men, giờ đánh nhau thì đánh nhau, sợ cái beep gì. Mọi người đứng xem có vẻ kích động cũng hô hào bảo thằng hàn kia ra đi, thằng chó kia hình như bây giờ lại nhụt chí, lom dom bước ra.


Tao nắm được tình hình, tao nói lớn khi nãy mày đấm tao 1 phát bất ngờ, coi như tao chấp, giờ thì vào đi, thằng beep đéo dám vào, tao lại nói mày không vào thì tao sẽ vào trước nhé. Nói là làm, tao nhắm kỹ rồi sẽ dùng động tác giả dơ tay lên định đấm cho nó đỡ, tranh thủ lúc ấy tung chân sút cho phát chết mẹ nó đi, tao lao lên. Bỗng nghe tiếng gào to của Lee là đừng anh ơi… Đồng thời lúc đó thằng hàn bựa nói Stop, I’m sorry.


Đm nhà nó, lỡ hết cả đà, cả đám người xem đang mong chờ 1 trận đấu cũng thờ phào nhàm chán. Tao thất thần, nãy bảo thế rồi, giờ nó cũng xin lỗi rồi thì còn đéo gì để nói nữa. Tao dơ ngón tay giữa lên bảo được lắm bitch. Tao ra đứng chờ thang máy tiếp, mọi người lục đục ai về phòng nấy, Lee có vẻ cũng tỉnh táo rồi, Lee lại nói xích lô ô tô gì đó với thằng hàn bựa kia, thằng kia cũng nói lại mấy câu rồi cút.


Lee lại chỗ tao bảo anh có đau không, vào phòng em lấy bông băng. Nghĩ bụng bông băng bố sư nhà mày, băng được trong mồm à. Nghĩ thế thôi nhưng nói thì phải lịch thiệp, anh không sao, em về nghỉ ngơi đi, anh cũng về, hôm nay đi chơi như vậy là vui rồi. Thang máy đến, tao đi vào luôn, không kịp cho Lee nói thêm gì nữa. Thỉnh thoảng phải lạnh lùng co giãn thế gái nó mới thích.


Xuống tầng lấy xe máy, ga chầm chậm ngắm phố ngắm phường, thấy lòng mình nhẹ bẫng, đm, yêu đương gì đâu mà đẫ vướng chuyện thị phi như thế, chắc cũng phải tìm việc khác dần dần thôi chứ bọn hàn nó bựa lồn lắm. Tạt vào quán trà đá ven đường. Xin bà già cốc trà đá, bà cụ kêu mùa đông lạnh này làm gì có bán trà đá, tao bảo thế cho chai trà xanh. Ngồi tu ừng ực 1 lèo hết nguyên cả chai, thấy đầu óc tỉnh táo hơn nhiều. Bà cụ bảo ngã xe hay thế nào mà chảy màu mồm thế kia con. Tao bảo không, đánh nhau tranh gái u ạ. Bả cười khà khà nói úi xời, ngày xưa ông nhà tao cũng đánh nhau vất vả mới lấy được tao đấy. Tao khẽ cười.


Làn gió lạnh xào xạc mấy cụm lá khô, trời toàn một màu trắng nhờ nhờ, phố vắng tanh, liếc nhìn đồng hồ, ô 1h chiều rồi, bảo sao trời vắng thế. Ngậm điếu thuốc thấy hơi bận bận, chắc chỗ môi khi nãy bị sưng lên rồi, mẹ kiếp thằng chó. Cố rít vài hơi cho ấm, cái khung cảnh này thấy lòng cứ man mác, nao nao.


Dòng ký ức là ùa về rõ mồn một, cũng dạo thời tiết thế này 5 năm trước, người tao yêu thương nhất đã rời xa tao…


Những người con gái bước qua trái tim tao không phải ít, người bước qua cái chim thì lại càng nhiều, nhưng duy nhất chỉ có ẻm là cho đến giờ dù đã xa nhau rất lâu nhưng hình ảnh đấy thật khó phai mờ.


Hết ngày hôm đấy thì môi cũng đỡ sưng, sáng hôm sau đi làm thấy mặt mấy thằng hàn cũng có chút gì đó cảm giác không được bình thường, nhưng kệ mẹ, xác định đéo thích thì nghỉ. Công việc vẫn thế, thằng hàn bựa đấm tao có đi qua chạm mặt vài lần nhưng cũng đéo nói gì với nhau. Rảnh háng ra ngoài hút thuốc, vừa châm điếu thì thằng hàn thân tao ở đâu cũng chạy ra kêu cho nó xin điếu.


Nó bảo vụ hôm qua của mày vừa được nêu ra cuộc họp, tao hỏi nó đấy là việc cá nhân thì liên quan đéo gì. Nó gật đầu rồi nói, tao cũng nói thế trong cuộc họp, nhưng không hiểu sao lão phó giám đốc lại bảo mối quan hệ như vậy ảnh hưởng đến công việc. Đm bọn thần kinh này nữa. Tao không nói gì, rít liền vài hơi nhả khói mù mịt, thằng hàn hút vội vàng hết điếu xong nó kêu có gì mày cứ hỏi Lee ấy nhé, chắc là Lee cũng sẽ kể cho mày, tao thấy 2 đứa mày nhìn đẹp đôi vl, cố gắng lên. Tao cười, nghĩ bụng xác định gì ở tình yêu này đâu, gọi là duyên bèo nước, nước chảy thì bèo trôi, gặp nhau 1 quãng chứ sao xuôi hết được cả dòng sông.


Trưa hôm đó không thấy Lee rủ tao đi ăn cơm, tao đi cùng mấy thằng việt, chúng nó còn hỏi ơ sao này không phục vụ em hàn nữa à, đm nghe giọng châm biếm bố láo ăn cắp, nó phục vụ tao mới đúng chứ tao đéo phải phục vụ nó. Lee đi ăn cùng đội bên đó, Lee làm bộ phận hành chính kế toán, bên đó có 5 đứa con gái, 2 hàn như đã kể, còn lại 3 em gái việt. Cơ bản tao cũng hay chơi với 3 em việt kia, vì bọn nó tính cách thoải mái, hơn nữa chơi thân với đội đấy chỉ có lợi chứ không có hại, các thủ tục nọ kia nó toàn làm giúp cho.


Đéo biết Lee hay béo kể gì không mà đến buổi chiều thì câu chuyện tao với thằng hàn đánh nhau vì Lee đã lan tỏa khắp công ty, đa phần là bọn nó nhìn tao bằng ánh mắt kiêng nể, vì cái nếp suy nghĩ người việt chỉ là làm thuê, hàn là ông chủ, người làm mà đánh nhau với ông chủ ắt hẳn chuyện động trời. Mãi cuối giờ chiều Lee mới nhắn tin bảo tối gặp nhau, em có chuyện này muốn nói… Ngồi trên xe tao nhắn cho Lee hỏi gặp nhau ở đâu, Lee bảo tùy anh, tao bảo khách sạn nhé, Lee bảo không được, như thế em không thể dứt được anh.


Ô đm, bị lộ rồi, hóa ra gặp nhau để nói xa nhau à, đây đúng nghĩa tình chưa thắm đã vội tàn. Tao nhắn lại luôn rằng nếu gặp nhau để em nói chia tay thì không cần đâu, không cần nói nhiều, coi như tuần vừa qua là 1 trò chơi là được. Không thấy Lee nhắn lại. Tao thở dài 1 hơi, nhìn ngoài đường dòng người hối hả lúc tan tầm, tự hỏi sao cứ phải vội vã thế nhỉ, về muộn dăm mười phút có chết gì đâu.


Tối đó ra ăn cơm bụi xong về xem phim, trời lạnh này nằm cuốn chăn xem phim hay đọc truyện thì mãi không chán. Tao ở 1 mình trong 1 căn chung cư mini, trên tầng 5, cũng là tầng cao nhất. Cả tòa nhà có 10 phòng nhưng đéo ai chơi với ai, cùng tầng tao là 2 đứa con gái hiếm khi chạm mặt, cũng không rõ nó làm gì, gặp vài lần thì thấy quần áo son phấn sang chảnh phết, nói tiếng miền trong, đéo biết phải hàng hay không.


Vừa nghĩ đến 2 ẻm cái thì buồn đái, dậy đi đái xong ra ngoài hành lang hút thuốc, thấy thang máy chuông ting ting, 2 ẻm bước ra từ thang máy chọ chọe, đm thiêng thế, vừa nghĩ đến gặp luôn. Rảnh rỗi ngứa mồm buông câu bông đùa, 2 em đi đâu về mà nhìn xinh ngon thế. 1 Ẻm cười trả lời bằng giọng Hà Nội rằng ngon không, húp luôn đê. Tao ngại ngần đéo gì mà chả hỏi lại miễn phí không, ẻm cười tươi bảo hàng xóm miễn phí luôn… Vài câu chuyện như vậy tạo cảm giác thân thiết hơn, hút xong điếu thuốc tao vào phòng, tự dưng không muốn nằm nữa nên ra ngồi bàn, mở laptop ra nghịch.


Điện thoại reo, nhìn máy là số Lee, tao đéo nghe, Lee gọi đến 3 lần, tao vẫn không nghe, mẹ, có đíu gì để nói nữa. Lee nhắn tin, tao đọc, Lee bảo em vẫn phải cần nói với anh, anh ở đâu, em qua nhà anh… Tao nhắn lại bảo không cần đâu đồng nghiệp, chúng ta là đồng nghiệp tốt. Lee nhắn lại bảo không được, em phải nói trực tiếp với anh.


Tao không nhắn lại nữa, mở bộ phim châu tinh trì xem lại, gác chân lên bàn hút thuốc khói bay khắp phòng, cảm giác ấm cúng vl. Có tiếng gõ cửa cộp cộp, đm, cửa vẫn mở mà gõ đéo gì, tao ngoái đầu lại, thì ra là em hàng xóm khi nãy, ẻm nhoẻn miệng cười bảo cho em xin cốc nước, tao chỉ tay vào bình nước bảo cứ tự nhiên đê. Ẻm vào rót nước uống ừng ực xong nhìn quanh 1 lượt kêu uầy, phòng anh gọn gàng sạch đẹp gớm.


Tao vẫn nhìn màn hình trả lời lại à chả sạch thì sao, phòng các cô chắc vỏ bánh kẹo quần áo vứt tứ tung phải không. Con bé bảo ơ sao anh vào bao giờ mà biết.


Tao cười cười bảo xem mặt mà bắt hình dong thôi. Tao đứng dậy quay lại nhìn, tao hỏi đm em không lạnh à mà ăn mặc thế này, con bé cười hì hì kêu em vừa tắm xong, chuẩn bị đi ngủ nên mặc này cho thoải mái. Tao tia thoáng qua, thấy hình xăm bông hồng màu xanh trên ngực, tao bảo thôi về đi chứ nhìn em mặc thế này anh không chịu được đâu, hấp diêm em bây giờ. Con bé cười khanh khách quay về kêu không phải đuổi, tiếng cười nghe ma mị vl.


Mất hứng xem phim, đi đánh răng rửa mặt rồi lên giường cuốn chăn ngủ. Nằm lăn bên nọ, lăn bên kia vẫn không ngủ được, nhìn đồng hồ đã hơn 10h. Với cầm điện thoại định chơi game tí cho cay mắt, vừa cầm lên thì Lee lại gọi. Tiện tay bấm nghe, là giọng lớ lớ của em béo, nó bảo anh à, Lee khóc từ tối đến giờ, tao nghe tiếng mếu máo, xong tiếng hàn quốc của Lee nói gì đó, đm, cứ động nghe tiếng khóc là không kiềm nổi lòng, tao bảo đưa điện thoại anh gặp Lee, Nghe giọng Lee còn cực nức, Lee bảo sao anh vô tâm với em như vậy.


Đm, chả nhẽ nó yêu tao thật lòng rồi sao, không yêu việc đéo gì phải khóc như thế… Tao im lặng không biết nói gì, Lee bảo 1 tuần qua với em là những ngày vui vẻ nhất ở việt nam, em không nghĩ em lại yêu 1 người việt nam, nhưng thực sự là em yêu anh. Lee vừa nói vừa mếu, tao bảo thôi được rồi, em ngủ nghỉ đi có gì mai lên công ty nói, Nghe rõ tiếng khóc tu tu, mẹ nó nữa, như phim hàn.


Tao vùng dậy, hôm qua mình còn nói với thằng hàn bựa rằng mình xứng với Lee hơn, vậy mà sao mình dễ dàng bỏ cuộc thế, đúng là mình chưa yêu Lee, nhưng dù gì cũng không nên để Lee buồn. Tao mặc quần áo, cuốn khăn, lấy chìa khóa xe phóng 1 mạch đến chung cư của Lee. May là ông bảo vệ cũng quen mặt vài lần không hỏi han gì. Tao lên thẳng phòng Lee gõ cửa, béo mở cửa, tao bước vào, Lee đang ngồi ghế, mắt đỏ ngầu, thấy tao Lee đứng bật dậy chạy lại ôm chầm lấy tao. Đm, tự nhiên quá, còn béo ở kia mà, béo biết ý đi vào phòng, Lee bảo em nhớ anh.


Lee đưa môi lên chụt nhẹ, rồi hôn, tao á tiếng, vl, vết hôm qua đã hết sưng nhưng chạm vào vẫn còn đau. Lee thấy thế phì cười. Ngồi ghế, Lee gọi béo ra, 3 đứa ngồi nói chuyện. Lee bảo sáng nay họp, mọi người nói em với anh không nên yêu nhau, sẽ ảnh hưởng đến công việc. Sau đó ông phó giám đốc có nói riêng với em, hỏi về vụ anh với thằng hàn bựa hôm qua đánh nhau, anh làm xấu mặt người hàn quốc. Đm, nghe đến đây tao đã hơi lộn tiết rồi. Tao hỏi rồi sao nữa.


Lee bảo ông ý bảo em không được quan hệ với anh quá mức nữa, nếu không thì về hàn quốc đi. Tao cười, tao bảo sao không đuổi việc anh là xong. Lee bảo không phải, ông ấy cũng là chú của em, không muốn em lấy chồng việt. Đm hóa ra là cháu của phó giám đốc, mà lão già kia nghĩ đéo gì xa thế, đã nghĩ đến việc sợ cháu gái lấy chồng rồi. Tao phì cười, ừ thế thì cũng dễ hiểu, người việt cũng thế, con gái lấy chồng xa đéo ai muốn.


Tao hỏi tiếp thế em quyết định thế nào. Lee trả lời trước mắt em không thể xa anh được… Mẹ kiếp, không hiểu gọi em béo ra ngồi nghe để làm gì. Hay là để nhưng kiểu nhân chứng cho tình yêu. Tao khoác vai Lee nói, vậy thì thôi, nghĩ ngợi gì, cùng nhau đi tiếp đoạn đường, anh yêu em. Nói câu này cũng hơi ngượng mồm nhưng trong bối cảnh tình cảm chan chứa như thế, nên chêm 1 câu vậy cho lãng mạn.


Em béo cười bảo tôi không xem 2 người nữa, tôi đi ngủ. Béo đi vào phòng, tao bảo muộn rồi anh cũng về đây, lần sau đừng khóc nhé, em khóc làm anh đau lòng lắm. Lee cười kêu anh giỏi nịnh thật, em có thể qua nhà anh được không. Đệt, nhìn mặt ẻm gian lắm.


Vậy là tao chở ẻm về, phòng tao không được như chung cư của ẻm nhưng đéo quan trọng. Đêm đó quần nhau mấy hồi, Phê tận óc, sáng hôm sau cả 2 đứa đều ngủ quên, đến lúc điện thoại của Lee réo ầm thì mới tỉnh, Lee nghe điện nói xích lô xê ô vài câu rồi quay sang tao bảo chết rồi, ngủ quên muộn giờ rồi. Tao bảo nghỉ phép đê. Lee nghĩ nghĩ rồi bảo hôm nay nghỉ nhé, tao cười, đm, đúng là say tình, dễ dụ vãi.



==================== Phần 128 ====================

Lee gọi điện lại cho béo thì phải, chắc báo nghỉ. 2 Đứa nằm ôm nhau ngủ tiếp đến 8h tao mới dậy trước, vươn vai qua ô cửa sổ, trời có nắng, nắng mùa đông vàng đậm và ấm áp, thật sảng khoái. Đánh răng rửa mặt xong ra kéo Lee dậy, Lee bảo em vẫn muốn ngủ mà. Đm, người hàn hóa ra cũng vẫn thế mà thôi, cứ tưởng tác phong ở công ty lúc nào cũng nghiêm túc thì về nhà cũng thế, ai ngờ.


Tao lại ôm ôm, mân mân mê mê quả ngực silicon, công nhận nhìn hình thức thì đẹp thật, có điều bóp vào cảm giác không thật tay lắm, rồi lại đưa tay xuống dưới cọ cọ, Lee khép đùi lại bảo đừng anh, đm, đừng cái phừng. Quan hệ buổi sáng rất khỏe, thằng bé cứng ngắc cứ nhằm mà dã liên hồi, Lee oằn người rên rỉ kêu la, tự nhiên như ở khách sạn.


Phê pha xong ẻm mới chịu dậy vệ sinh cá nhân. Tao mở cửa ra hàng lang hút thuốc, vừa mở cửa bỗng gặp ngay 2 em hàng xóm đang đứng lưng chừng, thái độ lấm lét, tao hỏi đứng đây làm gì thế. 2 Ẻm mới cười nói ôi trời, nhìn thư sinh lãng tử thế này mà ghê phết nhá. Đm, có khi nào nó đứng ngoài nghe tiếng Lee rên chăng Tao chém gió vài câu thì Lee bước ra hỏi ai đấy anh, bỗng ơ ơ, mấy đứa con gái nhìn nhau.


Lee hỏi ủa 2 bạn cũng ở đây á, bông hồng xanh trên ngực trả lời ơ Lee qua đây làm gì. Đm hỏi vô duyên vl, Lee chỉ tao bảo đây là người yêu Lee, 2 đứa kia tròn mắt bảo ô thật à, hữu duyên, hữu duyên. Mẹ kiếp tao chả hiểu mô tê gì. Tao bảo có gì kể cho mình hóng với, mấy đứa cười hihi với nhau, đm, giờ tao mới để ý em hàng xóm còn lại, chắc phải cao tầm 1m65, nhìn dáng chuẩn, còn đẹp hơn Lee luôn, nó ít nói hơn hoa hồng xanh, nhìn vẻ mặt có nét gì đó buồn buồn phảng phất.


Tao thấy mình giống như người thừa bèn đi vào trong ngồi nghịch laptop. Lee đứng buôn chuyện với 2 đứa kia phải nửa tiếng mới đi vào. Tao hỏi em quen bọn nó hả, Lee kêu 2 bạn ấy là người yêu của bạn em, tao lại hỏi bạn người hàn hay người việt, Lee kêu người hàn chứ, người việt em có bạn trai nào đâu. Té ra là thế, vậy là 1 dạng gái bao chứ yêu đượng mẹ gì, thảo nào nhìn chảnh quá.


Nhưng tao cũng không nói điều tao nghĩ ra với Lee làm gì, việc ai người đấy lo, hơn nữa cũng chỉ là phán đoán thôi, chứ không chúng nó lại nghĩ tao là trai bao thì bỏ mẹ. Đưa Lee đi ăn sáng xong Lee bảo đưa em ấy đi chỗ nào hay hay được không, tao đéo biết chỗ nào hay hay, chợt nghĩ ra chỗ ngày trước tao đưa người yêu cũ đi, là chỗ núi hàm lợn đéo gì bên sóc sơn ý.


Tao bảo ok, nhưng mặc đồ này đi không hợp. Lee kêu về thay đồ, tí qua rồi đi. Nói là làm, ẻm gọi taxi về luôn. Tao sang gõ cửa phòng hàng xóm, Nét mặt buồn ra mở cửa, tao bảo anh vào được chứ, ẻm cười kêu cứ tự nhiên. Tao vào, đm, hoa hồng xanh đang ngồi bàn trang điểm bỗng giật mình, vớ vớ mấy cái coocxe nhét luôn vào ngăn tủ toe ra cười, đúng là bừa bộn mà. Tao nhìn qua gương, thấy ẻm đéo mặc áo ngực, lộ rõ núm.


Tao phải đá mắt đi chỗ khác, nhìn sang nét buồn tao hỏi em quen với Lee hả.


Nét buồn chưa trả lời thì Hoa xanh đã bảo không những quen mà còn chơi cùng ý ạ. Bọn em chơi với 2 anh bạn thân của Lee, trước hay gặp nhau lắm, thật không ngờ Lee lại yêu hàng xóm của mình Buồn nhỉ, Buồn nhìn nhìn tao rồi nói nhìn anh cũng giống hàn quốc đấy, mà có khi còn hơn mấy lão hàn quốc kia. Tao cười bảo 2 nàng chăn được 2 cu hàn quốc ngon thế còn gì.


Buồn vẫn giữ nét mặt lặng lẽ nói ngon gì đâu anh. Hỏi chuyện làm quen thêm 1 hồi mới rõ, 2 nàng học cùng lớp đại học, Hoa xanh quê ở Nam Định, Buồn người hải phòng, 2 đứa đang làm kinh doanh cho 1 công ty hàn quốc mà người yêu hàn xẻng của Buồn làm quản lý ở đó. Rồi đi ăn uống chơi bời, bạn gặp bạn, hoa xanh yêu luôn 1 thằng hàn khác cũng là bạn của người yêu Buồn.


Làm kinh doanh nên thời gian thoải mái, khách hàng chủ yếu là các công ty hàn quốc đang ở việt nam. Tao hỏi 2 em có biết tiếng hàn không, 2 đứa nói giờ mới đang học. Tao lại hỏi thế nói chuyện với người yêu thế nào, 2 ẻm kêu dùng dùng anh, hiểu được đến đâu thì hiểu. Mẹ nó, trường hợp này tao cũng gặp nhiều, mấy thằng hàn chim ngắn hay sều được mấy em người việt xinh ngon vl. Tao thở dài nói, gái xinh đã ít, lại còn yêu trai ngoại hết thế này. Hoa xanh cười khanh khách bảo trai đẹp cũng hiếm mà lại đâm vào gái hàn thế này, phí quá, phí quá.


Tao hỏi vui 2 ẻm biết chỗ nào hay hay quanh Hà Nội không, Lee đang đòi anh đưa đi mà chưa biết đưa đi đâu. Hoa xanh vẫn là mau mồm mau miệng nói ở nhà ôm nhau cho ấm anh ơi, lạnh này đi đâu. Tao giả vờ run run chân bảo thôi, sợ lắm, từ tối qua đến giờ 4 nháy rồi. Hoa xanh cười ha hả bảo lần sau dặn Lee be bé mồm thôi, em này nghe rõ mồn một. Mà nói đến Lee, đi đéo đâu cả tiếng rồi, bảo về thay quần áo mà tiếng rồi chưa thấy qua, để đến trưa thì đi đéo gì nữa.


Mẹ, nhắc phát điện thoại đổ chuông, Lee gọi, Lee bảo em lại bận việc mất rồi, để cuối tuần anh nhé, yêu anh, nhớ anh lắm. VKL lỡ hẹn, thế là nghỉ oan mất ngày phép, tao đứng quanh quẩn nhìn trộm núm của em Hoa xanh, tao hỏi các em chuẩn bị đi đâu đấy, anh lỡ hẹn với Lee rồi.


Hoa xanh kêu em đi gặp đối tác, có Buồn hôm nay rảnh ở nhà tiếp anh hàng xóm dễ thương nhé. Buồn mỉm cười nói không dám, người yêu anh ấy hàn quốc cơ mà, ai thèm để ý đến tôi. Mẹ nó nói cạnh khóe quá, tao quay sang nhìn Buồn rồi bảo anh nhận xét công tâm nhé, em xinh hơn Lee, dáng đẹp hơn Lee. Hoa xanh thấy vậy cũng hỏi với sang là em thì sao hả, tao nói luôn, em nếu xóa bông hồng xanh ở ngực đi thì có thể nói là ngang với Lee, nhưng có bông hồng ấy nên kém đi 1 chút. Bỗng thấy buồn huých tay tao, Hoa xanh im lặng, nét mặt chùng xuống, tao biết mình vừa nói gì đó động chạm rồi, tao kiếu về.


Lại nằm xem điện thoại, lướt facebook, Lee lại đéo dùng fb, có đợt tao hỏi thì ẻm kêu dùng mạng xã hội éo gì của hàn ý. Lướt lướt ngắm ảnh gái xinh, toàn thấy bán hàng online, đéo gì bán kính mắt mà toàn khoe kính ngực, xem chán òm. Nằm được tiếng thì mỏi lưng, ngó đồng hồ gần 10h rồi, làm gì cho hết ngày đây. Định ra hành lang hút thuốc, thấy phòng hàng xóm mở cửa, tao lại mò vào, Buồn đang ngồi máy tính làm gì đó không rõ, tao hỏi sao nãy lại huých tay anh, Buồn bảo bông hồng xanh đó là 1 ký ức rất buồn của Hoa Xanh, anh lại động chạm vào.


Tao hỏi chuyện gì kể anh nghe được không, đang rảnh. Buồn đứng dậy lại lấy bình nước rót ra cốc mời nhẹ nhàng, anh uống nước, tao ngồi xuống ghế, đm, cái phép lịch sự này cảm giác thân thuộc như người ở quê. Buồn chưa trả lời câu hỏi của tao mà hỏi ngược anh yêu Lee lâu chưa, tao bảo mới được 1 tuần, ừ, cứ cho là 1 tuần. Buồn khẽ cười bảo nhanh nhỉ, 1 tuần mà đã… Tao lảng chuyện ngay hỏi lại vụ hoa hồng xanh trên ngực.


Buồn nhìn ra cửa sổ chầm chậm kể, chất giọng lai lai trung với nam nghe thú vị gớm… Một câu chuyện buồn thật, vắn tắt lại là hoa xanh có người yêu từ hồi sinh viên, 2 đứa yêu nhau da diết, ông kia bất kỳ ngày lễ, sinh nhật gì cũng tặng quà cho Hoa xanh bằng những bông hồng xanh, ông ý nói khi nào ra trường, đi làm, cười nhau, lúc đó tình yêu đã chín, anh sẽ tặng em hoa hồng đỏ.


Thế rồi bồng hồng không bao giờ chín, chàng trai đã ra đi mãi mãi sau một vụ tai nạn. Hoa xanh sầu bi như phát điên, phát dại, chểnh mảng hỏng hành, lao vào những cuộc chơi tưởng không dứt ra được. Rồi có ngày bạn bè đú rủ đi xăm, Hoa chọn bông hồng xanh trên ngực, không hiểu sao, Hoa lại trở thành 1 con người khác hẳn, từ bỏ chơi bời, lúc nào cũng tươi cười vui vẻ. Nhưng mỗi khi ai hỏi về bông hồng xanh trên ngực, Hoa lại cảm giác như bị những nhát dao cứa trong lòng…


Tao nghe xong cũng ngậm ngùi thương cảm, trên đời này nếu có tồn tại cái gì là vĩnh cửu, chắc chỉ có thể là tình yêu. Quay sang hỏi Buồn là em thì sao, có chuyện tình cũ gì hay kể cho anh đi. Buồn bảo không có gì, trước giờ nhiều người tán tỉnh nhưng tình yêu nào cũng thấy nhàn nhạt, kể cả bây giờ với anh hàn quốc cũng thấy nhàn nhạt, thôi cứ gọi là yêu.


Tao giả vờ nói thản nhiên là có được chu cấp tiền không. Buồn nhìn tao đề phòng không trả lời mà hỏi ngược lại là theo anh là có hay không. Tao nói luôn là chắc chắn có, Buồn lại bảo biết thế rồi còn hỏi, hihi. Tào lao đến trưa tao bảo đi ăn gì đi, buồn hỏi anh mời à, tao lắc đầu nói thóc đâu đãi gà rừng. Buồn kêu thế thôi để em mời anh vậy, đi thôi, anh chở em nhé, à mà ra ngoài đi em thay đồ cái.


Tao về phòng, chờ 20 phút sau thì Buồn mới sang gọi bảo đi, thế là đi. Buồn ngồi sau xe, mùi nước hoa thơm phức, hỏi là ăn gì ở đâu, ẻm kêu cứ đi đê, được ăn miễn phí lại cứ hỏi nhiều. Ơ đm, đấy, cái cảnh ăn không nó đéo sung sướng gì đâu. Tao bảo à thế nếu anh mời em là anh có quyền đi bất cứ đâu hả, Buồn không hiểu hết ý vênh cằm bảo đương nhiên, cứ trả tiền là có quyền. Tao cười ha hả bảo thế anh mời em đi tham quan mấy khách sạn ở khu này được không, buồn lúc này mới hiểu ý bèn nhéo sườn tao đau điếng, tao phải oằn người làm lạng xe, buồn ngồi sau tí ngã bèn ôm chầm lấy eo tao, 1 cảm giác gì đó thật thân thuộc…


Xe đã trở lại quỹ đạo bình thường mà tay của Buồn vẫn chưa rời eo tao. Tao phải nhắc em ôm anh chặt quá, Buồn cười hihi bảo mùa đông này phải ôm mới ấm, nói thế thôi nhưng ẻm cũng rút tay về, chắc là cảm thấy có gì đó chưa hợp lý lắm. Xong thì cũng tìm được quán bún cá, bánh đa cua đéo gì ấy. Đm, nghĩ bụng con gái phức tạp thật, ăn bát bún thôi mà phải đi 6 – 7 km, phải tao thì ăn ở đéo đâu chả thế, ngon hơn nhau bao nhiêu, cốt no bụng là được mà.


2 đứa húp 2 bát bánh đa cua, nói chung là cũng được, nhưng xét cho cùng thì vẫn không đáng để đi xa thế. Ăn xong tao bảo giờ anh mời em café nhé, buồn kêu được, hôm nay cũng rảnh rỗi, chán đi làm nữa. Tao lại chở buồn đi lòng vòng tỏ vẻ nguy hiểm, buồn hỏi café ở đâu anh, tao bảo im mồm đi, đã đi uống ké lại còn hỏi nhiều, thật bất công khi tao lại bị nhéo thêm 1 phát nữa, may áo khoác dày nên đỡ đau nhưng kiểu gì tối về cũng có vết mà xem.


Vào quán café bệt, bọn tao lên tầng 2 ngồi, tầm trưa này cũng vắng, tìm 1 vị trí cạnh vách kính để view ra phố ngắm người. Gọi đồ xong Buồn bảo em chán đi làm anh ạ, đúng hơn là chán làm cái công việc hiện tại. Tao hỏi lý do, Buồn kêu nói thật bọn em hầu như chả phải làm gì, chỉ có loanh quanh đi cùng mấy ông hàn gặp khách khứa, liên hệ mấy cái linh tinh, cảm giác nhiều lúc nghĩ mình như người thừa ý.


Tao hiểu, tao cũng đoán thế, bọn hàn hay kiểu nuôi gái thế này, mang tiếng là đi làm nhưng có làm beep gì, có mà làm tình là chính, với mấy đứa nhặt từ tay vịn quán hát đi ra thì có thể sẽ tự hào với danh nhân viên văn phòng, nhân viên kinh doanh, nhưng với những người có học thức thật sự, có bằng cấp thì sẽ bị cảm giác là người vô dụng.


Nhân viên bê đồ uống lên, tao khoắng khoắng cốc café rồi bảo công việc phải có sự yêu thích, phải có động lực, thấy không phù hợp thì tìm việc khác đi. Buồn lơ đãng nhìn ra ngoài phố nói bỏ thì thương, vương thì tội… Tao không hỏi thêm gì nữa, nhấp miếng café, châm điếu thuốc ngồi mở điện thoại xem tin tức. Được 1 lúc thì Buồn hỏi anh có xác định gì với Lee không, tình yêu ngoại quốc liệu có kết quả chăng.


Tao khẽ cười bảo xác định mẹ gì, nói yêu thì cũng chẳng phải yêu, bèo nước gặp nhau thôi. Buồn trầm ngâm nói thế thì phí thời gian, phí tuổi thanh xuân quá. Tao hơi ngạc nhiên sao Buồn bỗng dưng trầm tư vậy, tao hỏi em thì sao. Buồn bảo em có chút giống anh, cũng chẳng yêu thương gì, à, anh đến với Lee vì điều gì. Tao nói luôn vì ngẫu nhiên, vô tình ngủ với nhau xong thích nhau, duy trì vậy thôi.


Buồn hỏi thật thế á, kể em nghe xem. Chả ngại ngần gì tao kể lại mọi chuyện từ hôm ăn cơm cho đến lúc xoạc, Buồn khinh khích cười bảo thú vị thật đấy ạ. Hết mẹ cốc café rồi, tao bảo thôi đi về chứ, Buồn bảo vầng. Trên đường về, ẻm kể đến với tay hàn vì được chiều chuộng, cung phụng chứ không yêu đương gì hết, cho vậy nên thấy thật nhàm chán. Tao thì hiểu ý ẻm là vì tiền nên duy trì mối quan hệ. Thôi kệ mợ nó, không phải việc của mình, mỗi người có lựa chọn riêng chô mình, được cái lọ phải hy sinh cái chai.


Về phòng lúc hơn 1h trưa. Tao vào bật vài bài hát nghe cho vui tai, nằm liu riu ngủ, thế beep nào café làm mắt cứ chong chong, không ngủ được nhưng lại lười dậy, đành nằm nướng xác trong chăn. Nằm mãi cũng bắt đầu mơ mơ màng màng vào giấc mộng thì thấy có tiếng la hét om sòm nghe không rõ, đoán là quảng cáo của youtube, bực mình vùng dậy định tắt máy tính thì đéo phải, tiếng Minh Tuyết vẫn đang ỉ ô yêu một người mà sống bên một người, đau lắm cho em cuộc đời ơi.


Xen vào đó là tiếng hét của cả nam cả nữ, tao đứng dậy ra mở cửa, tiếng phát ra từ phòng hàng xóm. Thấy phòng vẫn mở cửa, tao tò mò lò dò bước sang hóng, nghe tiếng Buồn mếu mếu nói Get out, Get out… Tiếng đàn ông cất lên, ồ, tiếng hàn, đm, hay là người yêu ẻm chăng. Tao giả vờ e hèm rồi sang bảo Buồn ơi cho anh mượn cái sạc điện thoại. Nói xong tao đi vào phòng luôn, thấy buồn mắt đỏ đỏ chắc vừa khóc, 1 thằng hàn đang đứng giữa phòng, nhìn cao ráo, trắng trẻo, so với tao có lẽ chỉ kém đẹp trai hơn vài phần.


Tao bảo xin chào, thằng beep cũng kêu xin chào bằng tiếng việt. Tao hỏi có chuyện gì thế, buồn không trả lời, thằng hàn dường như không hiểu tiếng việt nên cũng không trả lời. Tao hỏi lại bằng tiếng anh, thằng hàn nhìn tao hỏi mày là ai, tao bảo hàng xóm, sang mượn sạc điện thoại, có chuyện gì mà cãi nhau, khóc lóc thế.


Thằng hàn nói với Buồn kiểu đưa sạc cho nó mượn đi, chắc muốn đuổi tao về sớm. Buồn không nói gì, ngồi gục mặt vào gối khóc. Tao hỏi thằng hàn là mày đánh em buồn hả, thằng hàn không nói gì, tao hỏi tiếp sao mày lại đánh nó. Lúc này thằng hàn mới trả lời là không phải chuyện của mày. Ờ đúng, đéo phải chuyện của tao thật, tao gật đầu bảo thôi không có sạc thì thôi anh về vậy.


Vừa bước được 2 bước bỗng Buồn vùng dậy chạy đến ôm chầm lấy tao nức nở khóc bảo anh đừng về… Tao đứng sững lại, không rõ tình hình thế nào nhưng có lẽ lúc này buồn cần sự giúp đỡ. Tao bảo thằng hàn mày là ai, người yêu của ẻm phải không. Thằng hàn lầm bầm gì đó trong mồm bằng tiếng hàn, tao không hiểu. Tao nói đúng là không phải chuyện của tao nhưng lúc này tốt hơn mày nên về đi, có gì gặp ẻm ý nói chuyện sau.


Thằng hàn với cái túi xách xong đi ra cửa, mồm vẫn lầm bầm, chắc là chửi đổng gì đấy. Tao vẫn đứng cho buồn ôm, nước mắt rơi đẫm cả ngực áo, tao vỗ về nhẹ nhàng bảo cứ khóc đi, khóc cho vơi nỗi buồn em ạ… Khóc mãi cũng thôi, đm, nhìn xuống ngực áo tao thẫm cả mảng, tao bảo buồn là mai giặt đền anh áo đi nhé, nước mắt là dễ gây mốc lắm.


Buồn đang sầu sầu mặt cũng phì cười kêu vầng, thích thì mua cho cái khác luôn. Lúc này tao mới hỏi tóm lại có chuyện gì, kể anh nghe xem có tư vấn giúp cho cái gì không. Buồn lại nói không có gì đâu anh. ĐM, đúng là đàn bà phức tạp. Tao bảo thế thôi anh về, ra đến cửa ẻm hỏi ơ không mượn sạc à, tao bảo không, có cho cắm nhờ cái phích thì cho, Buồn bảo lượn đi, tìm hàn quốc mà cắm.



==================== Phần 129 ====================

Ngồi chơi game tí cho nhẹ đầu, tầm hơn 3h thì nghe tiếng Hoa xanh về. Được lúc thì nghe tiếng léo nhéo rồi tiếng đóng cửa cái rầm phát. Đm, tao nghi là cãi nhau rồi. Thôi kệ mẹ chúng nó cho lành, lấy tai nghe chụp vào đầu mở nhạc uỳnh uỳnh cho sướng. Cơ mà sướng chưa được bao lâu thì thấy tai nghe bị dứt ra, tao ngoài đầu lại nhìn, là hoa xanh, vẻ mặt cau có khó chịu. Tao hỏi chuyện gì thế bé, hoa xanh hỏi khi nãy anh nói gì với anh hàn người yêu Buồn thế.


Tao bảo em hỏi buồn đi, anh nói gì thì buồn nghe rõ cả mà, hoa xanh thở dài, sao anh lại ôm buồn trước mặt người yêu nó. Đm, đúng là oan uổng, làm phúc chịu tội. Tao trả lời lại ngay, bé nói ngược chứ nhỉ, là Buồn lao vào ôm anh khóc tu tu mà. Hoa xanh lại hỏi tiếp thế sao anh không đẩy ra. Đm, lúc này thì vô lý đéo thể đỡ nổi. Tao đứng dậy, tỏ vẻ mặt buồn thiu, thất vọng, mắt nhìn thẳng vào mắt Hoa xanh, 2 đứa nhìn nhau hồi lâu thì hoa xanh hỏi anh làm sao thế, tao bèn tiến đến ôm hoa xanh vào lòng khẽ nói anh buồn quá em ạ.


Hoa xanh đẩy nhẹ ra nhưng tao đéo buông, tao giả vở giọng thê thảm nói sao mọi thứ buồn rầu lại đến cùng lúc như vậy, ôm chặt hoa xanh hơn. Hoa xanh đứng im phăng phắc, tao nghe thấy tim ẻm đập thình thịch. Ôm chừng 1 phút tao mới bỏ ra. Tao tủm tỉm cười nói đấy, em thấy không, khi 1 người cần sự che chở, cần sự giúp đỡ, những người tốt như chúng ta không thể từ chối, vừa rồi em có nỡ đẩy anh ra không.


Hoa xanh á 1 tiếng kêu cái lão này… Tao cười bảo ôm em vào lòng ấm hơn ôm Buồn, khi nãy buồn khóc ướt cả áo anh, có chuyện gì thế không biết. Hoa xanh mặt hơi đỏ bảo em biết đâu đấy, thấy anh hàn ý gọi cho em, bảo là Buồn ôm 1 người con trai lạ, hình như hàng xóm trước mặt anh ấy, 2 người cãi nhau gì đó. Em về hỏi thì Buồn không nói, sang hỏi anh thì bị anh lợi dụng, chán đời… Tao bảo để anh hỏi cho, gọi nó sang đây anh xử lý.


Hoa xanh kêu em chịu, em với nó cũng vừa cãi nhau xong đấy. Tao thở dài, thôi được, làm người tốt thêm lần nữa vậy, tao bảo em ngồi yên đấy chờ kết quả điều tra của anh nhé, trong lap có nhiều phim xxx đấy, tranh thủ nghiên cứu đi mà rèn rũa. Hoa xanh dơ cái điện thoại iphone lên định ném, nhưng chắc tiếc nên lại thôi, chẩu môi ra bảo anh cứ liệu… Tao sang, Buồn ngồi giường đang xem điện thoại.


Tao bảo cho mượn cái sạc nào, buồn ngước mắt nhìn bảo không cho mượn, tao cười nói không cho mượn thì cướp, anh chuyên đập chậu cướp hoa đây. Đùa thế nhưng buồn không cười, mắt vẫn dán vào điện thoại, tay bấm bấm. Tao hỏi làm gì đấy, buồn nói đang xóa ảnh trên fb, không yêu đương gì nữa. Đm, cái trò xóa ảnh này tao thường gặp, lúc yêu đương thì up ảnh chụp chung, ngủ chung tít mù, chia tay xong mất công ngồi xóa từng cái, khổ vãi.


Tao bảo có chuyện gì nói xem nào. Buồn bảo không có gì, chỉ là em thấy gò bó quá, bí bách quá, bao lâu nay sống như con chim trong lồng, thỉnh thoảng người ta rắc cho ít hạt, để làm gì đâu anh nhỉ, bầu trời ngoài kia còn rộng lớn, còn bao nhiêu điều hay, chim có thể tự kiếm mồi, đói no nhưng tự do tự tại, việc gì phải nhảy nhót mãi trong mấy cành khô… Tâm trạng, thực sự những lời nói này đúng là tâm trạng của Buồn.


Tao lờ mờ hiểu. Vậy là quyết định chia tay là do những ức chế, những dồn ép trong cả một quá trình, không phải vì lý do nào cả. Tao ngồi xuống cạnh Buồn, tao bảo nhạt nhỉ, yêu đương bây giờ đầy toan tính nên nó không còn thuần khiết dịu ngọt như ngày xưa, ngày xưa mối tình nào của anh cũng đầy cảm xúc, bây giờ anh cũng thấy mọi việc nhàn nhạt, ngay cả với Lee, xúc than ngay lần đầu đi chơi cũng không làm tăng thêm vị mặn lắm, may là người ngoại quốc cũng cảm xúc hơn 1 chút.


Tao đứng dậy bảo thôi kệ đi em, xóa dần dần cho hết, đứng dậy anh ôm 1 cái nào. Đm, đùa thế mà ai ngờ ẻm đứng dậy thật. Tao sợ đéo gì mà không ôm, chỉ là cái ôm thuần khiết thôi có sao đâu. Thân hình mảnh mai, bờ vai gầy, mùi tóc thơm, tao ôm chặt Buồn trong chốc lát, chưa kịp thả tay ra thì bỗng nghe tiếng ơ ơ, tao quay ra, đm, là Lee đang đứng cửa nhìn Lee tròn mắt hỏi 2 người đang làm gì thế.


Đm, may là đầu óc nhanh nhạy, tao buông Buồn ra hỏi Lee là em biết chuyện gì chưa, bạn của em vừa hành động quá đáng với buồn, suýt nữa thì buồn tự tử, anh thật thất vọng về đàn ông hàn quốc. Buồn nhìn tao trân trân như kiểu muốn nói sư cha cái tên này, ôm mình xong lại tỉnh bơ nói thế ngay được. Lee lại càng tỏ vẻ ngạc nhiên, tao đi về phòng luôn, nói với Lee là em hỏi buồn đi cho rõ.


Về đến phòng, thở phào 1 phát, đm, không biết có bị Lee cắt chim không, tao nghe nói gái Hàn yêu rất mãnh liệt mà ghen cũng mãnh liệt không kém. Thấy Hoa xanh đang ngồi xem fb của tao, tao để rất nhiều ảnh, bài viết ẩn chỉ mình tao xem, đm con ranh này tự tiện quá. Tao bảo stop ngay, ai cho lục lọi dữ liệu cá nhân thế. Hoa xanh nhoẻn miệng cười kêu đã kịp xem gì đâu, thế nào rồi, truy được nguyên nhân gì chưa, à Lee có sang đấy không, Lee qua phòng em bảo anh đang phòng kia thì Lee chạy qua đấy luôn.


Đm mày giết ông rồi Xanh ơi, sao không ẳng lên vài tiếng báo hiệu chứ. Thấy nét mặt tao phụng phịu, hoa xanh hỏi có chuyện gì thế. Tao không trả lời, chỉ bảo lượn ra để anh ngồi làm việc. Hoa xanh thủng thẳng đứng dậy đi về phòng, mồm lẩm bẩm ơ cái lão này làm sao không biết.


Nửa tiếng sau Lee mới qua phòng tao lại, tao đã chuẩn bị tâm lý rồi. Lee gọi anh ơi, tao giả vờ không thưa. Lee lại gần ôm choàng cổ bảo giận em à, em bận việc thật mà. Tao làu bàu rằng người hàn quốc bọn em không biết đường nào mà lần, Lee cười hihi bảo kệ việc của họ đi, không yêu nữa thì chia tay, mình vui với mình là được. Trong lòng tao mừng thầm, thế là Lee không truy cứu việc bắt gặp tao ôm buồn rồi.


Tao quay ra, mặt giãn hơn, tao bảo anh nghỉ phép oan 1 ngày vì em đây. Lee ranh mãnh nói xem ra cũng không oan lắm, sang ôm ấp hàng xóm vậy cơ mà. VL ẻm, thái độ lại với tao luôn ngay được. Tao gãi đầu gãi tai nói những gì nhìn thấy bằng mắt không phải bản chất của vấn đề. Lee nhéo tai bảo vậy nói nghe bản chất vấn đề là gì. Tao bí quá nói bừa, đây là người việt cảm thông nhau khi bị người hàn làm tổn thương.


Lee cười hihi kêu Buồn vừa kể với em thì là do buồn không yêu nữa nên chia tay, có ai làm tổn thương ai đâu. Lúc này đéo biết giải thích thế nào, đành dùng tuyệt chiêu cuối cùng là nhìn thẳng vào mắt Lee mà nhẹ nhàng nói, nhìn em đẹp thật, anh nhớ em quá, kéo Lee ôm vào lòng. Đây là chiêu thức tao khổ luyện nhiều năm, chưa từng thất bại, và lần này Lee cũng không phải đối thủ.


Tao đá thêm một câu nữa, tối nay em lại ngủ đây với anh nhé. Cảm thấy mặt Lee nóng bừng, tim đập thình thịch, phải vài phút sau Lee mới nói không được, như vậy mang tiếng với bà béo ở nhà lắm… Đùa nhau đến chiều tao bảo Lee là tối đi ăn gì đi, đang đắng mồm đắng miệng, Lee bảo hay đi ăn bánh xèo hôm trước, em thấy ngon. Mẹ, ngon cái nồi mà ngon.


Tao bảo đi ăn lẩu, Lee ok ngay, ẻm kêu hay rủ 2 bạn hàng xóm đi cùng cho vui. Tao cười bảo thế em trả tiền nhé, anh nghèo lắm. Lee tưởng tao nói thật trố mắt nhìn nói ok mà, ăn ở việt nam rất rẻ, thoải mái đi anh. Tao sang phòng 2 ẻm hàng xóm rủ đi ăn, Buồn bảo đi luôn, đang muốn say. Hoa xanh nhìn tao hỏi em rủ bạn em đi cùng được không, tao hỏi lại là thằng hàn à, hoa xanh gật. Được, đi cùng cho vui, cho bọn hàn trả tiền.


Quán ăn cách chỗ tao chừng 2km, tao, Lee. Buồn đi trước, Hoa xanh kêu chờ bạn nó qua rồi ra sau. Đi taxi hết 22k. Tao đưa 30k, không thấy tài xế có thái độ trả lại, thôi đi luôn, Lee hỏi tao 1 câu mà tao thấy hơi xấu hổ, ẻm bảo sao taxi việt nam buồn cười thế, hết 22k nếu ngại trả lại tiền lẻ thì sao không lấy 20k thay vì cầm cả 30k của khách.


Tao không biết trả lời chung chung nhất có thể là em cứ ở lâu lâu nữa em sẽ hiểu. Vào quán, gọi đồ ăn. Mẹ, Lee nổi hứng ẳng vài câu tiếng hàn làm nhân viên quán cứ tưởng bọn tao là người hàn hết. Tao giả vờ nói giọng lớ lớ gọi đồ, tí sau thấy 1 đứa con gái ăn mặc lịch thiệp ra chào bằng tiếng anh, rồi hỏi han vài câu xác nhận lại thực đơn.


Tao bảo ok, cứ ý như thế mà tiến hành. Buồn phì cười, em nhân viên cũng ngớ người ơ ơ, ẻm quay đi không quên khen 1 câu là anh chị nhìn đẹp như diễn viên hàn. Đúng lúc đó thì Hoa xanh dẫn bạn trai ẻm đến, Lee đứng dậy xích lô xê ô 1 đống với thằng hàn, em lễ tân quay lại nhìn nhìn, có lẽ đéo rõ bọn này hàn hay việt.


Thằng người yêu em Xanh nhìn đậm chất hàn không lẫn đi đâu được, mắt 1 mí, đeo kính, dong dỏng cao, trắng trẻo, ăn mặc lịch sự. Thằng beep vào chào hỏi = tiếng anh, hỏi Buồn là người yêu đâu, buồn chỉ qua tao bảo đây, chia tay người kia rồi. Thằng hàn nhìn tao ngơ ngác có vẻ không hiểu chuyện gì. Lee cười, xem ra cũng đang nóng ruột chứ đéo đơn giản là cười bình thường.


Rượu vào, đứa nào cũng uống, 2 ẻm kia dân sale chắc cũng quen với rượu beer, Lee uống cũng ghê, thằng hàn mới nốc cũng được, nghe chừng khó xơi nên tao là người uống cầm chừng nhất. Nửa bữa, thằng hàn trêu là vậy hôm nay chỉ có Lee là cô đơn, Lee tìm người yêu đi. Có lẽ men rượu làm người ta mạnh mẽ hơn, Lee đứng dậy lại ôm cổ tao bảo người yêu đây, giới thiệu luôn cho biết mặt.


Thằng hàn lại 1 phen ngơ ngác. Cuộc rượu diễn ra khoảng gần 1 tiếng rưỡi thì tan. Thằng hàn thanh toán tiền, kệ cho nó thanh toán, xong thì Hoa xanh cũng đứng dậy đi cùng nó lặn luôn. 3 bọn tao lại đi taxi về, Buồn có vẻ say thật thì phải. Về đến nhà trọ, Lee bảo em phải về luôn, tao gạ lên phòng nghỉ tí đã, Lee lắc đầu kêu lên sợ không về được, hihi.


Mịa, làm như tao ăn thịt người không bằng. Dìu Buồn vào thang máy, thang lên tầng 5, vừa bước ra ngoài buồn xổ luôn 1 bãi ra hành lang, đm, thôi lại khổ tao rồi… May là hôm nay uống giữ sức, dìu ẻm vào phòng, quẳng ẻm lên giường. Chạy vào nhà vệ sinh kiếm cái chậu cho ẻm nôn thì không có cái chậu trống nào, có 3 cái, cái nào cũng đầy quần áo, đm bọn này ở bẩn quen xác đây mà.


Đành phải lấy trút quần áo 1 chậu bé nhất vào chậu khác, dây dợ, ren rủng rơi lỏeng xoẻng khắp nền nhà tắm, tao kệ mẹ. Đặt cái chậu cạnh giường, tao bảo nôn đê, nôn hết đê cho nó nhanh tỉnh. Đứng dậy với bình nước rót cho Buồn cốc, ẻm uống ừng ực rồi nằm xuống, nhìn trần nhà, rồi khóc. Đm, đéo hiểu khóc vì cái gì nữa, tao cũng không hỏi, kệ cho ẻm khóc chán chê, tao bảo còn cồn cào trong bụng không, nếu có thì thò tay móc cho nôn hết đi, tí sẽ đỡ. Buồn lắc đầu, nói câu cảm ơn anh. Giờ này còn cảm ơn cái beep gì không biết. Được tí lại ọ ọe, tao phải kéo người ra cho nôn vào chậu, tao vỗ bồm bộp vài cái vào lưng, ẻm lại ọe ọe tiếp.


Mẹ kiếp, tự dưng thành người hầu bất đắc gĩ. Rồi ẻm cũng ngủ, tao định về phòng thì điện thoại của buồn có chuông, tao ngó lên, thấy lưu là cờ hó, tao tò mò xem cờ hó là đứa nào, bấm nghe máy nhưng tao không nói gì, phía bên kia ẳng lên buồn à, bà về chưa. Ồ, là giọng em Xanh, tao bảo người yêu của buồn đây, buồn đang nôn tứ tung khắp phòng, thím về sớm mà dọn.


Ẻm xanh bảo thật á, thế thôi trăm sự nhờ anh, tối em không về đâu. Mẹ nó, trốn à. Tao dặn 1 câu là nhớ quay lại clip cho anh thẩm du nhé, bọn hàn chim ngắn chắc không ăn thua đâu nhỉ, Hoa xanh cười hihi bảo anh chăm sóc buồn thế nào đừng để mai công an vào gô cổ vì tội híp dâm nhé, hehe, tiết lộ cho anh là body buồn cực đẹp, đảm bảo ăn đứt Lee hàn quốc của anh.


Nói xong nó tắt máy. Đm con ranh, mày nghĩ ông mày bỉ ổi thế à. Tao vào nhà vệ sinh lấy cuộn giấy ra lau dọn chỗ nôn thang máy của em Buồn hồi nãy, xong việc về phòng ngồi thở, mệt vl. Sờ bao thuốc thấy hết nhẵn, lười không muốn đi mua nên thôi đi đánh răng rửa mặt luôn. Vào giường nằm liu riu ngủ luôn mẹ mất lúc nào không hay, quên cả tắt điện, khép cửa… Uống rượu phê phê thì thường ngủ ngon và ngủ say như chết, còn uống rượu say ngất thì ngủ chỉ được 1 giấc ngon rồi tỉnh cả đêm đéo ngủ nổi.


Khoa học gọi là chất lượng của giấc ngủ, nếu có thể ngủ thật sâu thì mỗi ngày chỉ cần 3 tiếng là đủ, cái này cần có phương pháp luyện tập. Nói vậy để thấy là tao thì ngủ say nhưng có người thì lại đéo ngủ được nữa. Tao chìm vào mộng mị thấy nặng nặng trên ngực, tao gạt ra nhưng mãi đéo gạt được, kiểu như bị bóng đè, rồi cố gắng ú ớ bật mạnh dậy nhưng không thể nào thoát nổi.



==================== Phần 130 ====================

Bỗng có tiếng gọi anh, anh sao thế, anh, anh. Tao mở choàng mắt ra, thấy buồn đang ngồi cạnh giường. Tao trấn tĩnh lại, hóa ra vừa rồi là ngủ mơ, đm, mệt vl. Ơ mà sao Buồn lại ở đây, tao ngơ ngác nhìn buồn, Buồn bảo em tỉnh dậy, thấy sợ sợ không dám nằm 1 mình. Đệt, thế đâu có nghĩa là được trèo lên giường tao ngồi như thật, lỡ ai nhìn thấy có phải là tình ngay lý gian không.


Tao ngồi dậy hít thở vài lần cho tỉnh táo hắn. Tao hỏi em đỡ say đỡ mệt chưa, buồn bảo em đỡ rồi, cơ mà đói quá. Tao với điện thoại, 2h45, vừa nằm ngả lưng tí đã được mấy tiếng rồi. Tao dậy vào súc miệng rửa mặt cho tỉnh hẳn rồi vào phòng bảo đói thì giờ này cũng có gì ăn đâu, Buồn lại nói mấy quán ăn đầu ngõ mình mở cả đêm, hay anh đưa em đi ăn nhé, em không dám đi một mình.


Tao liếc mắt nhìn ẻm. Vẫn nguyên bộ quần áo mặc lúc đi ăn, chắc chưa kịp thay, tóc tai bơ phờ nhìn đến tội. Tao gật đầu bảo rồi, đi, anh cũng hơi đói.


Khoác chiếc áo đưa Buồn ra đầu ngõ, đúng là quán này vẫn mở cửa thật, có bàn khách vẫn đang ngồi ăn. Gọi 2 bát cháo to, tao ăn hết trước, buồn ăn mãi không xong. Tao mua luôn bao thuốc ra hút hết điếu buồn mới đứng dậy ra trả tiền, tao bảo trả rồi bà ơi.


2 đứa lững thững đi về, có tí thực vào người cũng thấy khỏe khoắn ra hẳn. Về phòng ngồi, tao hỏi làm gì mà phải sầu bi, không yêu nữa thì thôi, có gì đâu phải buồn thế. Ẻm cười nhẹ bảo vâng, giờ thì hết buồn rồi, say 1 trận quên luôn người đó rồi, giờ chuyển qua nhớ người khác. Tao không rõ ý ẻm là gì nên không hỏi thêm. Ngồi lúc ẻm kêu lúc nãy em say nôn, anh lấy chậu cho em, lấy nước cho em, lau mặt cho em, em cảm động lắm, chưa có người đàn ông nào chăm sóc em như vậy.


Tao quay sang nhìn Buồn, nét mặt của em chắc là nói thật. Tao bảo có gì đâu, anh thấy bình thường mà, Buồn lại cười khẽ nói nhưng em không thấy bình thường. Đm, nghĩ bụng không bình thường thì mời lên giường nhưng không dám nói ra, nói ra thế thô bỉ quá. Đành bảo thôi về ngủ đi mai còn đi làm, Buồn bảo anh ngủ đi, cho em ngồi đây được không, ở phòng 1 mình em sợ, em cũng không đi làm chỗ đấy nữa, sẽ tìm công việc khác.


Tao thở dài, ờ đúng, chia tay rồi thì nhìn mặt nhau đéo gì nữa mà đi làm ở đấy, tao chui lên giường đắp chăn bảo thế thông cảm nhé, anh phải ngủ đây, 6h phải dậy rồi, cố ngủ tí không mai lên mệt lắm, em ngồi chơi máy tính của anh, không ngại thì về cầm chăn sang đây mỗi đứa 1 chăn ngủ, không lo manh động. Buồn bảo vầng, anh cứ ngủ đi.


Tao nằm, ngủ thế đéo nào được nữa, một là tỉnh mất giấc rồi, 2 là có người đẹp cứ ngồi đực mặt ra ở kia, khó ngủ lắm. Cố nằm im, thi thoảng lại hé mắt nhìn xem buồn làm gì, thấy ẻm cầm điện thoại chán rồi lại vào máy tính của tao đọc báo xem phim, cỡ gần 1 tiếng trôi qua, thấy em quay qua nhìn tao, tao lại nhắm tịt mắt giả vờ ngủ say. Nghe tiếng em đứng dậy tao lại hé mắt ra nhìn, Buồn đi ra cửa phòng, tao đoán gần sáng rồi nên chắc ẻm đi về, ai ngờ 30s sau thấy em ôm chăn sang rồi trèo lên giường tao nằm, cuốn chăn, tự nhiên như ở nhà…


Cô nam quả nữ lại chếnh choáng men nồng. Thế là đắp chung chăn cho ấm, tay chân cũng mò mẫm sang, cơ mà chưa đến được chỗ cần đến thì bị chặn lại, Buồn nói anh ngủ đi mai còn dậy sớm đi làm, tao nhớ đến Lee lại thấy có 1 chút tự ái bèn ừ, vậy thì ngủ. Sáng dậy thấy buồn không còn nằm cạnh, chắc là ẻm về phòng rồi. Thay đồ đi làm, đi bộ ra điểm đón chờ xe, đường còn vắng, có vẻ hôm nay đi hơi sớm. Châm điếu thuốc, kiếm chỗ ngồi bệt đít xuống nhìn đường, phả vài làn khói cho ấm người, nghĩ lại hôm qua không chén Buồn đúng là sáng suốt, ngày trước bao lần bị lằng nhằng rối rắm trong lưới tình, mới dứt được ít thời gian lại vấp vào tiếp thì mệt lắm.


Có tiếng còi xe bíp bíp. 1 cái 4 bánh đỗ lại, kính mở ra, trong xe tối tối tao cũng không nhìn rõ. Tao kệ mẹ, nghĩ chắc đéo liên quan gì đến mình. Đéo ai ngờ có giọng nữ cất lên, anh có đi nhờ không. Giọng quen thuộc lắm, là ẻm người yêu cũ. Vl thật, đã lái 4 bánh rồi cơ à. Tao không nói gì, quay mắt đi nhìn chỗ khác, châm điếu thuốc mới.


Ẻm Cũ bước xuống xe rồi tiến lại chỗ tao, ẻm nói chào đồng nghiệp, từ hôm nay chúng ta là đồng nghiệp, anh có thể đưa em lên công ty không, em chưa quen với giờ giấc ở đó. Tao ngước nhìn, đm, con này đang trêu hay nói thật đây, đồng nghiệp cái beep gì. Bắt được ánh mắt khó hiểu của tao, Cũ cười nói em cũng phải đi làm chứ có gì mà anh ngạc nhiên thế, vô tình đúng lúc bên anh tuyển người, vị trí phù hợp thì em ứng tuyển vào được, anh thấy có gì không được sao.


Tao đứng dậy, búng mẩu thuốc đi, nói nhẹ, được, rất được, chào đồng nghiệp nhé. Đưa tay ra bắt tay, đm, thảo nào đợt này mình cứ có linh cảm và lại vô tình một cách cố ý chạm chán ẻm. Thôi, ngại đéo gì, coi như bạn bè thì có sao. Tao lên xe, ẻm phóng đi vèo vèo, tao cũng chả hỏi gì về xe cộ, để coi như là 1 người đồng nghiệp mới quen, ẻm cũng hỏi tao ba thứ lằng nhằng ở công ty, tao trả lời đầy đủ cho đúng mực.


Lên công ty sớm hơn thường ngày, 2 đứa đi vào canteen ăn sáng, tao cố gắng giữ thái độ thản nhiên nhất, ngồi được 10p thì Lee với béo bước vào canteen, thấy tao, Lee có vẻ rất ngạc nhiên hỏi sao đến sớm thế, Lee cũng đá mắt nhìn vào ẻm Cũ, chào chào hỏi hỏi. Lee bảo đây là người mới, vừa hôm qua phỏng vấn đó, sẽ thay cho Béo vì sắp tới Béo về hàn quốc.


Lee nói mà ra vẻ rằng béo về hàn quốc rồi, còn Lee ở lại tha hồ tung tăng với tao. Đéo ai ngờ Lee đâu biết lại dắt cọp về nhà. Ẻm cũ ngồi cạnh tao, cứ cười cười lịch thiệp xem chừng nhu mì ngoan hiền lắm. Đm, chỉ tao mới hiểu được trong đầu ẻm đang nghĩ cái gì mà thôi… Tao ngày hôm đó ít ngồi văn phòng mà ra ngoài suốt, trong đầu cứ nghĩ mông lung Cũ với Lee có bàn gì với nhau về chuối của tao không đây. Đm, nghĩ nhiều cũng không được gì, thôi kệ cụ chúng nó vậy. Trưa ăn cơm, như thường lệ thì Lee lại bê đĩa lại ngồi cạnh tao, Lee bảo anh bận rộn không mà không thấy mặt ở văn phòng.


Tao ậm ừ bảo bận lắm, chuyện trò tào lao, thỉnh thoảng lại có cảm giác gai gai như ai đang nhìn, ngoái cổ lại, bắt gặp ngay ánh mắt người Cũ, ẻm đang ngồi cùng béo nói chuyện gì đó, 4 mắt chạm nhau, ẻm cười, nháy mắt tao. Định mệnh nhà nó.


Lee hỏi anh với bạn mới kia quen nhau à, tao gật đầu, Lee cười nói quen thế nào, vô tình lại vào đây gặp nhau thì vui quá còn gì. Tao trầm tư nói, là người yêu cũ của anh đấy, một mối tình sâu đậm ngày xưa đấy. Lee há mồm oh God, thật thế á. Nhìn miệng ẻm và tiếng em kêu, đầu óc tao lại xuất hiện ngay ý nghĩ đen tối. Nhưng đang bữa cơm, lại chốn đông người, phải cố kìm lòng mà ấn thằng bé đang có ý định vùng lên xuống.


Lại nghe tiếng Lee nói, 2 người chia tay lâu chưa, bây giờ thế nào… Tao phát mệt phải giải thích lằng lằng các thứ, đến cuối bữa ăn, Lee nói con người anh thú vị thật, từ lúc yêu anh em trải qua bao điều thú vị tưởng chỉ có trên phim, không biết sắp tới có những gì thú vị nữa đây. Đcm, thú vị cái ccc. Chiều đó tao đi xe về cùng mọi người, đéo đi cùng em cũ nữa.


Ngồi trên xe nghe các cháu xì xào em nhân viên mới hot girl, xinh đẹp, đi 4 bánh… Tao ngao ngán nhắm mắt lim dim ngủ, Đúng là cơ duyên, trốn không được, chạy không xong, tự dưng bập vào em hàn quốc, rồi thì em hàng xóm chia tay người yêu, rồi lại người yêu cũ, mà toàn là gái đẹp, nếu bảo người bình thường chỉ được chọn 1 trong 3 ẻm thì có lẽ không chọn nổi vì không nỡ loại bỏ em nào.


Thế mà toàn mối không đâu vào đâu, người cũ thì không ham hố gì quay lại được, gái hàn thì yêu cũng chỉ biết yêu thôi chứ tương lai ai nói được thế nào, em Buồn cũng thế, xa xôi quá, quê đéo gì tận nha trang. Nói thật giai đoạn này tao cũng đã bắt đầu nghĩ đến sự ổn định, bạn bè bọn chơi thân cùng cũng lấy vợ gần hết, tự dưng cũng như có cái gì đó thôi thúc mình không lông bông nữa.


Đi ăn cơm bụi xong về nằm vắt chân nghe nhạc, hút thuốc, thầm nghĩ các cụ bảo lắm mối tối nằm không chính là thế này đây.


Tầm 8h thấy tiếng giày lộp cộp, đoán là chắc chỉ có hàng xóm, đúng là thế luôn.


Nghe giọng em Hoa Xanh ì èo với ai đó, chắc là nói qua điện thoại, nghe ngọt như mía, đm, nó nói thế thì giận mấy cũng thành thương, đang phê với chất giọng ngọt đấy thì nghe tiếng xì ồ xê ô lồn của thằng hàn, đm, đúng là cụt hết cả hứng. Chắc là đôi cẩu nam nữ này lại về đây hành lạc rồi. Một lúc sau thấy hoa xanh chạy sang phòng tao hỏi anh ơi có biết Buồn đi đâu không, tao lắc đầu bảo em ở cùng em lại hỏi anh.


Hoa xanh kêu bây giờ em mới về mà, tối qua nó ở cùng anh thì có, hihi. Bố khỉ, té ra là đi với thằng hàn lồn từ đêm qua đến giờ mới về, tao nhìn hoa xanh mà không khỏi nuối tiếc, người phụ nữ việt ngon lành thế kia sao lại để bọn chim ngắn hành hạ cơ chứ, nghĩ thế tự nhiên máu dân tộc trỗi dậy. Tao vùng dậy đi ra cửa, tao vẫy vẫy hoa xanh ra hiệu lại đây anh nói nhỏ.


Hoa xanh ngây thơ lại kề tai vào miệng tao, mùi thơm thoang thoảng, tao bảo thì thào là không có gì đâu, anh chỉ thơm má cái thôi, nói xong tao thơm chụt luôn phát…


Thằng hàn người yêu em hoa xanh không có tội tình gì, chưa kể tối qua nó còn trả tiền ăn, cộng với thái độ của nó cũng không kiểu kỳ thị hống hách như mấy thằng lồn khác. Tao nghĩ trêu em Hoa xanh thế thôi, gỡ gạc tí là được chứ để thằng hàn kia nó hiểu nhầm thì cũng không hay. Tao chụt xong quay vào nhà luôn, đếu ai ngờ hoa xanh nhảy chồm chỗm lên kêu á tên này dám lừa gạt lợi dụng bà, bà cho biết tay, ẻm lao lại nhéo tai, bẹo má tao, tao sau 1 lúc chịu đựng thì cũng phải phản kháng lại chứ, thế là 2 đứa giằng co cười sằng sặc, và ngã đổ phịch ra giường. Mặt sát mặt, mũi chạm mũi.


Tự dưng cả 2 im bặt rồi Hoa xanh vội vùng dậy, kiểu như nhớ ra ở nhà còn anh người yêu hàn quốc hay sao mà hoa xanh chạy về phòng như ma đuổi. Tao nằm cười 1 mình, kiểu này quen quen, giống như đã từng đùa với Bắc Ninh ngày xưa…


Khoảng 9h thì hoa xanh lại mò sang kêu anh ơi không biết Buồn nó đi đâu, em gọi điện cũng không được. Tao ngơ ngác bảo anh không biết, tối qua buồn ở đây nhưng sáng dậy đã không thấy đâu rồi, Hoa xanh bảo á à, tối qua ở đây cơ đấy. Đm, tao buột miệng nói ra nhưng không sao, tao bảo luôn là không làm ăn được gì đâu, gọi là ở cùng phòng 1 lúc thôi, nghĩa đen hoàn toàn.


Tao hỏi liệu ẻm có về quê không, hoa xanh lắc đầu. Tao thở dài, thôi kệ đi, ẻm ấy cũng không phải là bị phụ tình hay gặp cú sốc gì cả nên cũng không lo về làm điều gì dại dột, chắc là muốn đi đâu đó 1 mình để định thần, định hướng lại thôi. Tao bảo với Hoa xanh như thế rồi hỏi người yêu em về chưa, hoa xanh kêu về lâu rồi, tao cười nói anh hỏi thật nhé, nghe nói bọn hàn chim ngắn lắm, thằng người yêu em liệu có thế không.


Hoa xanh cũng chả ngại gì mà tủm tỉm cười kêu ngắn hay dài phải có thước đo, anh bảo bọn hàn ngắn thì anh chắc dài lắm nhỉ, hihi. Vãi lều con ranh, không phải dạng vừa đâu. Tao bảo lại là của anh thì đủ dùng, đủ làm cho gái hàn ngây ngất, hehe, em có muốn thử không. Hoa xanh lè lưỡi kêu gớm, hay ho lắm mà khoe đấy nhỉ, em về ngủ đây… Tao cũng đóng cửa, tắt điện lên giường.


Nằm cuốn chăn xem điện thoại 1 lúc thì cay mắt, vẫn giữ thói quen như vậy bấy lâu nay, cứ tầm 10h là ngủ, điện thoại rời tay lúc nào không rõ. Mê man chịch choạc với cả Britney spear thì nghe tiếng gõ cửa cồng cộc, đéo biết là mơ hay ngủ, 1 lúc lại thấy tiếng gõ cửa, tiếng gọi thì thào gọi anh ơi, anh ơi, tao mở mắt, lắng tai nghe, cầm điện thoại xem, hơn 1h đêm rồi.


Tao hỏi to ai đấy, nghe giọng bên ngoài kêu em, em Buồn đây… Đm, đi đâu giờ này mới về, mà về còn gọi tao làm đéo gì không biết. Tao lồm cồm dậy bật điện, mở cửa, buồn đứng ở ngoài cửa co ro, tao hỏi sao giờ mới về, buồn bảo em đi chơi về muộn, điện thoại hết pin từ tối, gọi con Hoa xanh nửa tiếng rồi mà nó ngủ như chết, bí quá lại sang gọi anh, hihi.


Tao bảo vào phòng đi kẻo lạnh, con gái con lứa đi chơi nửa đêm gà gáy mới vác mặt về là thế nào. Buồn cười nhẹ kêu anh nói giống như bố em ý. Tao vẫn đang bực dọc vì dở giấc ngủ, đéo nói nhiều nữa, leo lên giường cuốn chăn xong tao mới bảo thế lại định ngủ ở đây à… Buồn thản nhiên nói vầng, hôm qua ngủ ở đây tí hôm nay nghiện luôn rồi.


Gì chứ gái thì không bao giờ tao biết sợ. Chưa kể đã quen hơi nhau từ đêm qua.


Tao tự tin kéo buồn xuống nằm cạnh, tao hỏi ẻm hôm nay đi đâu mà giờ mới về, Buồn kêu đi qua nhà mấy đứa bạn linh tinh chơi rồi tối có đứa rủ đi bar nên về hơi muộn. Buồn hỏi em có làm phiền anh không, tao bảo thực ra là có phiền, nhưng cứ coi như là không đi. Buồn gối đầu vào vai tao, tao bảo em đừng nằm sát anh quá, anh không chịu được đâu đấy.


Buồn không nói gì, thở nhè nhẹ. Tao lại hỏi han vài câu rồi tự dưng kể qua chuyện hôm nay gặp người yêu cũ ngày xưa ở công ty, và lại thành đồng nghiệp, nó làm cùng nhóm Lee luôn, thấy ái ngại quá. Buồn nghe xong nói mỗi 1 câu, không thì anh nghỉ chỗ đó đi kiếm chỗ khác. Đm, nói như lồn, tao đéo buồn nói lại gì nữa, thấy tiếng thở của ẻm chậm chậm đều đều, hình như chìm vào giấc ngủ rồi chăng.



==================== Phần 131 ====================

Sáng hôm sau tỉnh dậy, lại đéo thấy Buồn đâu nữa, tao thay đồ xong đi ra bấm thang máy, nghĩ thế nào sang gõ cửa phòng Hoa Xanh xem buồn về chưa, thấy Hoa xanh mở cửa, tao hỏi buồn đâu rồi, Hoa xanh kêu đã về đâu, đi đâu không biết.


Ơ đệt, tao nhìn Hoa xanh xem thái độ có phải đang trêu đùa hay không nhưng không giống là đang đùa cợt lắm. Tao bước vào trong phòng nhìn nhìn quanh, đúng là không thấy Buồn đâu. Thang máy đã lên, tao vội quay ra vào thang, đầu óc mông lung, đm con ranh này đi đâu không biết. Thang xuống tầng 1, lấy điện thoại bấm gọi cho Buồn, vẫn là tò tí te không liên lạc được.


Trời mùa đông 6h vẫn chưa sáng, đéo hiểu sao trong lòng tự nhiên có ý nghĩ gì đó rờn rợn… Ngày hôm đó làm việc cũng đã quen hơn với sự xuất hiện của người yêu cũ. Lee vẫn giữ 1 thái độ chừng mực với tao, có lẽ là sợ ông chú phó giám đốc, chỉ đến giờ ăn cơm thì mới qua rủ tao đi ăn rồi 1 đứa kiếm 1 góc ngồi thì thào, thỉnh thoảng tao cũng bắt gặp mấy ánh mắt khó chịu của bọn Hàn, nhưng kệ mẹ chúng nó thôi.


Lee bảo có phim gì đó mới ra mắt, tối 2 đứa đi xem nhé. Tao ok, Lee bảo rủ cả bạn mới mà là cũ của anh kia đi luôn cho vui được không. Tao liếc mắt nhìn qua, mẹ mày, định thăm dò ông chứ gì, tao bảo thế thì khỏi, 2 em đi đi, anh ở nhà. Lee trố mắt hỏi sao thế. Tao bảo trái tim anh bây giờ chỉ có mỗi hình bóng em thôi, anh không muốn có gì khác chen vào nữa.


Đmm à, dân tộc định trêu kinh à, tao chém 1 câu như thế, Lee đỏ bừng mặt, tao đưa tay lên bẹo nhẹ má ẻm 1 cái, thấy nóng ran. Hehe. Tao đứng dậy bê khay đi cất, đi qua chỗ người yêu cũ, nó thò chân ra ngáng, vl, tí nữa thì sấp mặt. Tao quay lại nhìn nó, nó vẫn nở 1 nụ cười thánh thiện giống hệt ngày xưa.


Chiều về nhà tắm giặt đàng hoàng rồi ra huýt sáo cho khô tóc, thấy Hoa xanh đi làm về, ẻm hỏi đi đâu mà bảnh bao thế kia, tao cười gian dâm nói đi trả thù dân tộc, gái việt để trai hàn giày vò bao lâu, nay chỉ biết dùng tấm thân mỏng manh này hết sức mà chà đạp gái hàn cho hả lòng đất nước. Hoa xanh cười khinh khích kêu tiếc quá nhỉ, tấm thân mỏng manh coi chừng bị gái xứ lạnh nó thắt cho tóp người đấy nhé.


Đm, con ranh này đúng là coi thường ông, rồi, có cơ hội mày sẽ biết tay ông, à không, phải nói là biết chim ông. Tao hỏi Hoa xanh là buồn gọi điện lại chưa, hoa xanh bảo vẫn không gọi được, con hâm này định đi tu hay đi đâu không biết. Tao ngẫm nghĩ, thấy lòng bồn chồn, lo lắng, tối qua đéo biết người nằm ngủ cùng mình là thế nào nhỉ Lee gọi điện bảo qua đón ẻm ý, tao xuống bắt taxi qua, chờ 1 lúc Lee mới xuống, ăn mặc như diễn viên, chất vl.


Tao nhìn lại mình hình như hơi đơn giản thì phải, nhưng thôi, kệ mẹ nó vậy, mình đúng theo phong cách của mình thích là được. Vào rạp phim, thế đéo nào hôm nay rạp toàn đôi đôi cặp cặp, xem thì ít mà hôn hít nhau thì nhiều, Lee ngồi xem chăm chú lắm. Tao thi thoảng thò qua rờ đùi tí mà ẻm toàn đẩy tay. Chờ mãi thì cũng hết phim, giờ thì đến lượt tao đóng, dắt ngay vào nhà nghỉ gần nhất, đóng phầm phập, này thì nỗi đau đất nước, này thì khi nãy gạt tay anh, này thì silicon. Tóm lại là phê như con tê tê.


Tao gạ Lee tối về phòng tao ngủ, trong cơn phê, Lee đồng ý. Thôi đệt, tao thấy hoang mang, không biết là mình đang giải quyết nỗi đau quốc gia hay là đang bị nữ nhân ngoại quốc đè ép đây.


Về phòng nằm ôm nhau 1 lúc thì lại quần tiếp, đm, Lee kêu to quá mức cho phép, mấy lần tao phải lấy gối bịt mặt ẻm. Đến lúc xong xuôi, tao hỏi em sao nãy kêu to thế, Lee chỉ cười nói em không nhớ, em có thấy to gì đâu. Vl hồn nhiên.


Lao động nhiều thì mất sức, đến tầm 9 rưỡi Lee bảo đi ăn, tao ok, biết được là có quán mở muộn lần trước buồn dẫn đi lúc nữa đêm rồi nên không lo thiếu đồ ăn, đi lúc nào chả được. Nghĩ vậy bỗng dưng lại nhớ đến Buồn, tao ra cửa hút thuốc chờ Lee mặc lại, chỉnh trang lại quần áo. Ngó sang phòng hàng xóm thấy có ánh đèn qua khe chân cửa, chắc có người ở nhà, tao lại gõ cửa cộc cộc. Vài hồi không thấy ai thưa, tao quay lưng lại vô tình huých mạnh khuỷu tay vào cánh cửa, thấy cửa bung ra, ô vậy là cửa khép chặt chứ không phải đóng. Tao ngó vào phòng, không thấy ai, tao gọi vài câu, không thấy gì. Nghĩ bụng chắc bọn nó ở nhà nhưng đi ra ngoài mua gì cũng nên.


Trở lại phòng, thấy Lee đã chỉnh tề, tao bảo đi ăn thôi cần gì kỹ thế. Lee kêu ăn xong em về luôn, phải gọn gàng như vậy tránh để Béo phát hiện ra là ở bên anh quần nhau, mang tiếng. Hơ hơ, đm, yêu nhau thì địt nhau là điều đương nhiên, có phải vụng trộm đéo gì đâu mà sợ nhỉ. Mà thôi, người hàn chúng nó biết đâu có suy nghĩ riêng, kệ mẹ chúng nó vậy.


Đi ăn, tao gọi cho 2 bát miến to, bảo Lee là ăn cái này ngon miệng nhưng nghèo dinh dưỡng nên không lo béo, cứ ăn thoải mái, ẻm ngh lời húp sùm sụp khen ngon. Hết bát thì đứng dậy đi luôn 1 ông taxi ở đây, Lee bảo cuối tuần em sang rồi ở bên anh nhé, hihi. Mẹ, tao ngửa mặt lên nhìn trời, ông cha tao đã bị giặc mỹ giặc pháp đàn áp, có lẽ tao cũng không thoát được kiếp ấy, giờ là bị con giặc cái hàn quốc này bóc lột rồi… Lững thững về phòng, ra khỏi thang máy, linh cảm có gì đó không ổn, tao quay nhìn sang phòng hàng xóm, thấy cửa khép hờ, tối om.


Đm, có đứa nào về rồi chăng, tao gọi Hoa Xanh ơi, gọi 2 – 3 câu không thấy thưa, tao tiến lại đẩy cửa phòng ra rồi bước vào trong, phòng lớn tắt điện nhưng phòng tắm có ánh sáng qua ô kính đục, cửa phòng tắm khép kín. Nghĩ chắc đứa nào đang tắm nên thôi, tao quay ra đi về phòng không lại mang tiếng rình mò con nhà người ta tắm thì ê mặt.


Về phòng vệ sinh cá nhân xong chuẩn bị đi ngủ thì nghe tiếng giày cồm cộp quen thuộc, chắc là của hoa xanh rồi, tiếng bước chân hơi vội, tao chưa kịp ra cửa thì hoa xanh đã bước đến cửa phòng tao, mặt tái mét, tao hỏi sao thế em, trong đầu nghĩ ơ hoa xanh đây thì chắc đứa đang tắm là Buồn rồi. Hoa xanh lắp bắp kêu anh ơi, có đúng là tối qua Buồn ở phòng anh không…


Tao gật đầu rồi hỏi lại có chuyện gì. Hoa xanh kêu có đứa vừa gọi cho em hỏi có phải bạn của buồn không, nó tự xưng là y tá ở viện X, bảo buồn đang nằm trong viện cấp cứu, bất tỉnh từ sáng hôm qua, điện thoại hết pin không biết mã nên không gọi được. Lúc tối em dùng số lạ gọi thì thấy có chuông nhưng không có người nghe, y tá kêu là nhờ gọi số lạ nên mới có số để biết mà liên hệ.


Đm, tao bảo đéo đùa đâu nhé. Hoa xanh mặt nhìn nhìn tao bảo anh đùa hay em đùa, có đúng tối qua Buồn ở phòng anh không. Tao bảo đúng mà, tầm hơn 1h đêm, nó gõ cửa gọi mấy câu anh mới dậy, nó bảo gọi em mãi không được, ở ngoài lạnh nên gọi anh, anh còn ôm nó ngủ đến sáng, sáng dậy thì không thấy nó đâu. Xanh mặt tỏ vẻ ngơ ngơ hỏi thế nó đi đâu được nhỉ, mà cái đứa xưng y tá kia sao biết số lạ của em được.


Tao hỏi Xanh, em vừa đi đâu về, sao phòng em khép cửa để điện tối om thế. Xanh lúc này mới quay lại nhìn phòng kêu ơ em đi mua ít đồ, nhưng em vẫn để điện mà. Tao bảo luôn khi nãy anh thấy tắt điện tối om, anh đi vào thì thấy điện phòng tắm sáng, hình như có ai đang tắm. Hoa xanh bảo anh đừng đùa em. Nói xong ẻm đi vào phòng, tao đứng ngẫm nghĩ, mẹ kiếp, mọi thứ sao hoang mang thế nhỉ, tối hôm trước cũng ngủ với buồn, hôm đó vì ẻm say, tao còn chăm em nôn, đương nhiên thật nhưng mà tối qua, giờ tao nghĩ lại thấy cứ ảo ảo thế đéo nào ấy.


Đang mải suy nghĩ bỗng nghe tiếng thét to Á Á của Xanh. Tao giật mình bước nhanh về phía phòng xanh, tao hỏi to có chuyện gì, xanh chỉ chỉ vào trong phòng tắm kêu có con bướm to lắm. Tao bảo thế có gì mà sợ, tao chậm rãi tiến vào ngó, đm dù đã biết mà vẫn có chút giật mình thật, con bướm to bằng 2 bàn tay đậu trên cái quần áo, thế đéo nào tầng 5 vẫn có bướm vào cơ à.


Tao bảo xanh lấy cái gì xua nó đi là được, xanh lắc đầu kêu em sợ lắm. Đúng lúc đó thì điện thoại xanh đổ chuông, xanh cầm máy xem rồi bảo lại là đứa khi nãy kêu y tá này anh. Tao bảo đưa anh nghe cho, tao nghe máy, đầu kia có giọng nữ alo alo, anh là bạn của buồn phải không, anh qua ngay viện đi nếu không thì không kịp nữa…


Tao cảm nhận trong giọng nói có sự sốt sắng gấp gáp thực sự, tao bảo được, tôi qua ngay đây… Tao chở Xanh qua viện, đm, đúng là Buồn. Vị y tá bảo Buồn bị xe tông hoặc là cố tình lao vào xe thì không biết, có người chở Buồn vào viện xong đi luôn, để lại tư trang túi xách các thứ. Kiểm tra ví thấy có nhiều tiền mặt, giấy tờ, điện thoại.


Buồn nằm bất tỉnh từ sáng qua, bệnh viện đang định liên hệ với công an địa phương theo địa chỉ giấy tờ tùy thân. Bọn tao hỏi tình hình thì y tá bảo vẫn đang cấp cứu, xem ra khó lòng qua khỏi. Tao và xanh đều chết lặng. Xanh vội vàng gọi điện cho người nhà Buồn… 3 hôm sau, khi mà người nhà Buồn chuẩn bị thủ tục cho ẻm về quê, lúc này được phép người vào thăm.


Tao cũng xin vào thăm 1 chút, tao vào, ngắm nhìn gương mặt trắng bệch, mắt nhắm nghiền, ống thở loằng ngoằng mà thấy thương xót vô vàn, tao khẽ cầm tay ẻm, thì thầm rất nhỏ rằng có phải tối hôm đó em về thăm anh không, bỗng thấy tay em khẽ rung động, 1 lúc thì thấy mắt ẻm từ từ mở, tao sợ vl, nghĩ đến lần tỉnh dậy sau cùng trước khi thăng chăng.


Tao vội chạy ra gọi y tá, y tá vội chạy gọi bác sĩ. Tao bị tống cổ ra ngoài, cả đám áo xanh áo trắng chạy đi chạy lại, ấy vậy mà Buồn lại tỉnh luôn mới hay. Bác sĩ báo bệnh nhân đã tỉnh lại, phép màu đã xảy ra, tao với xanh ôm nhau chặt muốn ngạt thở, lúc này mới thấy thấm tình đồng chí… 1 tuần sau Buồn được ra viện, ngoài việc gầy hơn và có mấy vết xước sát, còn lại mọi thứ nguyên vẹn như trước.


Tao vẫn ngẩn ngơ mãi không hiểu tại sao tối đó lại nằm ngủ với buồn được, có lẽ là ảo giác. Hôm buồn ra viện tao không gặp được vì vẫn phải đi làm, buồn được gia đình đưa về nha trang luôn, Xanh kể lại với tao là buồn cứ đòi gặp anh đẫ rồi mới về, Xanh phải động viên mãi, hứa là hôm gần nhất sẽ dẫn anh vào nha trang chơi thì Buồn mới nghe.



==================== Phần 132 ====================

Béo về hàn, người yêu cũ nghiễm nhiên trở thành chân quan trọng, bằng vẻ bề ngoài, bằng sự lọc lõi thông minh, Cũ lấy lòng hết cả công ty, từ hàn cho đến việt. Riêng tao thì không, tao vẫn giữ 1 khoảng cách, tao đã từng yêu say đắm, nhưng đó là ngày xưa, giờ thì khác. Tao vẫn giữ thói quen trưa trưa đi ăn cơm cùng Lee, 2 đứa cười cười đùa đùa với nhau, cái gai mang tên người yêu cũ dần dà cũng trở nên quen thuộc, tao kệ. Vậy nhưng người cũ thì không kệ tao, ẻm đối với tao dùng 1 thái độ khác với những người còn lại, không biết là vì cái tình cảm rơi rớt của ngày xưa hay vì muốn phá tao với Lee.


Trưa thứ 6 đi ăn cơm, tao xuống trước do Lee bận, vừa ngồi xuống chưa ấm đít thì thấy người cũ bê khay cơm lại ngồi đối diện, tao hỏi hình như các hôm em ngồi chỗ khác thì phải, người cũ cười nói vâng, từ nay em thích ngồi chỗ này.


Tao không nói lại nữa, kệ mẹ mày, Lee thường là ngồi cạnh tao, mày ngồi đối diện thì cho mày ở đấy mà xem bọn tao chim chuột. 1 lúc sau Lee mới xuống, Lee đưa mắt nhìn về chỗ tao rồi hớn hở bê cơm ra, Lee đặt khay cạnh tao rồi nói tự nhiên ơ tình cũ không rủ cũng đến à… Chắc người cũ cũng bất ngờ vì câu nói rất việt của Lee. Nhưng ẻm cũng xoay xở nhanh không kém, ẻm bảo vô tình vì hết chỗ ngồi, tiện thể ôn lại kỷ niệm chứ không có ý gì.


Rồi tao ngồi nghe 2 đứa nó nói chuyện với nhau, đm, toàn chuyện ba lăng nhăng cơ mà xem ra có vẻ hợp ý nhau lắm. Lại chả thế, con người yêu cũ của tao đầu óc bá mẹ nó đạo rồi, cỡ như Lee chắc chỉ giống nó hồi sinh viên thôi. Tao thấy có gì đó tội nghiệp Lee, chắc phải khuyên bảo Lee tránh xa con yêu nữ kia ra mới được.


Tối đó Lee qua tao sớm, 2 đứa tắm chung mới vl, công nhận ngực giả nhìn đẹp thật, giá mà ngực thật đẹp như giả thì phải tốt không. Lee sống thoải mái lắm, phong cách như kiểu kiếm tiền ở việt nam dễ quá mà chi tiêu thì lại rẻ thì phải, có vài lần tao hỏi lương của ẻm được bao nhiêu, ẻm không nói mà bảo cho anh đoán, tao bảo đoán thế đéo nào được, em cho 1 cái mốc đi rồi anh đoán trên hay dưới nhé, Lee bảo vâng, ẻm nghĩ nghĩ rồi kêu mốc em đặt ra là 6000$, theo anh là trên hay dưới. Tao cười nghĩ vậy là loanh quanh tầm 6k $, gấp 6 lần tao rồi. Thế rồi lại đè cho em xuống nằm dưới mà dã chứ đoán làm đéo gì nữa.


Đi ăn đi chơi về rồi Lee ngủ ở phòng tao, giờ thì chắc đéo ngại với ai nữa rồi.


Lại choạch nhau 2 phát mới ôm nhau ngủ, trong lúc thiu thiu tao bảo Lee đừng có chơi với người yêu cũ của tao, dễ bị nó dắt mũi lắm, Lee phì cười bảo anh nghĩ em khờ khạo lắm à, để xem ai dắt mũi ai, em là cháu của giám đốc, thích thì đuổi việc bạn ý lúc nào chẳng được. Đm, lời này là nói thật rồi, tao hỏi lại ơ thế thì em thích đuổi việc anh lúc nào cũng được nhỉ, Lee rúc vào lòng tao khúc khích nói anh thì khác, em lúc nào cũng ở dưới anh mà.


Hôm sau dậy sớm, Lại phải làm 1 cuốc nữa cho tê cờ him rồi mới thả cho Lee về, Lee bảo hôm nay công ty có tổng kết cuối năm của toàn người hàn thôi. Ừ thì để nó đi, tao hỏi tối lại về đây ngủ chứ mà ẻm chỉ cười. Nửa buổi sáng, trời nắng đẹp, nằm kềnh cang ở nhà cảm thấy có lỗi với trời quá bèn lượn vào facebook xem có cháu nào rảnh háng để rủ đi chơi.


Bỗng hoa xanh chạy sang bảo anh ơi, về nha trang chơi không, tuần sau em về. Tao lăn tăn, đi chơi cũng thích cơ mà đi thế này chả thuộc cái thể loại gì, chả nhẽ xin nghỉ vài ngày đi chơi à, việc thì cả đống. Hoa xanh kêu em về chơi 1 tuần, anh có đi cùng em thì đi, em cho ở nhờ đỡ mất tiền khách sạn, hehe. Tao lắc đầu bảo để khi khác vì đợt này đang nhiều việc.


Tối hôm đó đéo thấy Lee qua, cả ngày chủ nhật cũng không thấy qua, tối chủ nhật tao nhắn tin hỏi han thì đéo thấy trả lời. Tao cũng không nghĩ nhiều. Sáng thứ 2 đi làm bình thường, lên công ty không gặp Lee đâu, đến gần trưa thì thằng hàn quản lý gọi tao vào phòng nói chuyện, nó bảo xin lỗi, có một số vấn đề nên mày phải nghỉ việc ở đây, tao nghe thấy giật hết cả mình, tao bảo có phải vì liên quan đến việc yêu Lee. Thằng hàn gật đầu bảo xin lỗi, quyết định từ trên, tao cũng nói giúp mày rồi nhưng không được, giám đốc bảo sẽ giới thiệu cho mày một chỗ khác… Tao hỏi hôm nay không thấy Lee đi làm, thằng hàn nói cái đó lúc nào mày hỏi Lee nhé, nhưng tao đoán chắc Lee cũng không được ở VN lâu nữa đâu…


Thế đấy, chuyện với gái Hàn đến nhanh chóng mà đi cũng bất ngờ như vậy. Tết năm đó Lee về Hàn Quốc, cơ bản thì sau đó coi như không còn liên lạc với nhau nữa. Tao lại sống độc thân một thời gian, yêu thương bản thân mình hơn và định hướng về cái sự yên bề gia thất, thế nhưng dòng đời nào êm ái như dòng sông… Hôm đó tao gặp 1 em tinder ở quán café nhạc sống, ẻm bảo tao hát tặng em bài, tao lên hát, ca mà run, nhưng thế beep nào lại có 1 đứa con gái khác trong quán lên tặng hoa, hát xong tao xuống và tiến lại bàn người tặng hoa tao, ẻm ngồi 1 mình, tao bắt chuyện hỏi sao lại ngồi đây 1 mình thế, em không không trả lời…


Tiếng MC giới thiệu người tiếp theo, tao cũng cười chào ẻm và về lại bàn ngồi với em tinder kia. Em tinder bảo cậu mới hát mà đã có fan hâm mộ ngay được, xem ra sát gái không phải vừa. Tao vẫn run, cơ bản chưa hát chốn đông người thế bao giờ. Không gian quán cởi mở, hẹn gặp buổi đầu nên tao cố tình chọn chỗ này, tuy nhiên xem ra không đủ yên tĩnh để nói chuyện, tao gợi ý tinder đi ăn gì đó tìm không gian khác, tinder đồng ý.


Đứng dậy đi ra ngoài, qua bàn em tặng hoa khi nãy, tao giới thiệu với ẻm rằng tinder là người lần đầu hôm nay gặp, hẹn nhau ở đây, ồn quá nên ra ngoài, em có muốn đi cùng bọn anh không. Em tinder có vẻ không hài lòng lắm, bỗng thấy em Hoa kia đưa điện thoại lên có dòng chữ, em không nói được, có phiền không. Tinder cũng nhìn thấy chữ, chắc cũng thương cảm nên nói đi cùng bọn tớ cho vui, vậy là Hoa gật đầu… 3 người đi ăn nem rán, uống trà chanh.


Thực là hơi cảm giác bất tiện vì Hoa không nói được, Hoa dường như hiểu ý gõ mấy chữ hai người cứ thoải mái, không cần bận tâm đến tớ rồi cho tao và tinder xem. Mẹ, bảo thế chứ thoải mái làm sao được. Vậy là 1 cuộc trò chuyện kỳ lạ diễn ra, tao lấy số zalo của 2 ẻm rồi kéo vào nhóm, cả 3 ngồi chat gõ chữ trong nhóm. Có vẻ Hoa thấy vui hơn, bấm nhanh lắm.


Người ngoài nhìn vào chắc nghĩ 3 đứa dở, cứ chăm chú điện thoại xong thi thoảng lại cười. Ngồi khoảng hơn tiếng, làm quen hết tên tuổi công việc thì Hoa bảo phải về, Hoa đi taxi về, hẹn lần sau có duyên lại gặp. Lúc nào tao với tinder mới bắt đầu mở mồm lại nói chuyện với nhau. Tinder khen hoa xinh, dáng đẹp, ăn mặc chất, chỉ tiếc lại không nói được, thật là tiếc quá.


Tao tranh thủ khen tinder vài câu bảo rằng so với hoa thì tinder cũng là một 9 một mười, ai ngờ tinder hỏi thế ai 9 ai 10. Tao khó xử quá. Thôi đành dối lòng với em Hoa mà mở mồm nói tinder rằng em là 10. Tinder cười tít mắt. 2 Đứa cũng đứng dậy, tao bảo thôi về chứ hay thế nào. Tinder kêu vâng, xong lại bảo hay là đi lượn vài vòng phố đi anh, lâu rồi em không ra ngoài, bí lắm ý. Gì chứ xăng xe anh đầy, thế là chở ẻm đi từ cầu giấy lên hồ Tây vòng ra xã đàn đến Mỹ Đình rồi về. Tinder kêu cảm ơn anh, mai lại đi tiếp nhé, tao cười, gật đầu bảo nếu không mưa.


Buổi đi chơi đầu tiên khá thú vị, lâng lâng trong đầu cảm giác tươi mới, bỗng có tin nhắn, tao lôi điện thoại ra xem, thì ra là em Hoa khi nãy, em hỏi anh về chưa, tao trả lời anh đang trên đường về, Hoa nói em mời anh đi ăn đêm được không, bù lúc nãy anh mời em ăn nem, tao lưỡng lự, ngó đồng hồ, đã 10h30 rồi. Tao dừng xe nhắn tin cho đúng luật, tao bảo giờ này ăn gì được nhỉ, Hoa trả lời ăn gì thì ăn, tùy anh, em mời được. Tao bựa bựa nhắn thế ăn em có được không.


Hoa không trả lời, chết mẹ, có vẻ quá trớn rồi. Chờ 1 phút không thấy phản hồi, tao nghĩ thôi chắc nó chặn mình rồi, tao đi tiếp, đi được 5 phút thì có tin nhắn, tao lôi điện thoại ra xem, là Hoa, Hoa nhắn anh có chắc không, 1 đứa khiếm khẩu tật nguyền như em anh cũng muốn ăn sao. Tao nhắn lại anh xin lỗi, anh đùa thôi, nhưng mà việc em không nói được không làm giảm sút giá trị con người em đâu, em xinh lắm. Hoa gửi hình cười hihi, rồi nhắn anh có qua không thì em chờ, đi ăn gì đó, hôm nay anh hát nghe cảm động, em rất thích. Tao bấm bấm trả lời thì bỗng có tiếng còi xe bip bip tao ngẩng mặt lên nhìn, thôi rồi…


Trời đất như cuồng quay, trăng sao loạn xị ngậu. Nằm dạng chân dạng tay im lìm, đéo rõ mình chết hay chưa, chỉ thấy cơ thể bồng bềnh nhẹ bẫng. Rồi nghe tiếng chửi đm mày đi đứng thế à, tiếng chửi kéo tao về thực tại, khẽ quay đầu sang nhìn, chiếc xe tải với vệt phanh đen xịt trên đường, tao cố ngồi dậy, nhìn người ngợm chân tay mình đéo sứt mẻ tí nào, sướng quá tự phì cười, may vl.


Lão tài lại hỏi mày có sao không, đi đứng như củ cặc, tí nữa thì oan nghiệt, tao tỉnh táo hơn đứng dậy xin lỗi ríu rít, dựng xe dắt lên vỉa hè, đám đông giải tái, lão tài cũng phóng đi, tao mở điện thoại, rút thuốc ra hút, giờ mới biết là mình vẫn sống. Xem tin nhắn thấy Hoa nhắn mấy tin anh qua chưa, anh không qua à. Tao chụp vệt phanh đen xì trên trường rồi gửi cho Hoa và nhắn mải bấm điện thoại với em, tí nữa thì lên thiên đường.


Hoa phản hôi luôn hỏi anh đang ở đâu, tao trả lời cổng trường quốc gia, Hoa bảo anh ở đấy em qua. Tao ngồi phệt xuống vỉa hè, giờ mới thấy đau đau ở chân chỗ khi nãy bị xe đè lên, xem tay thì cũng có vài vết xước. Hút hết 2 điếu thuốc thì Hoa qua, xe khựng lại chỗ tao đang ngồi. Tao ngẩng mặt nhìn lên thấy quần sooc jean ngắn lại rách rách phô cả cặp chân, đùi trắng mịn, áo khoác mỏng mỏng có mũ cũng không che được dáng người thật đẹp, trong phút chốc tao nghĩ thật đáng tiếc, người đẹp thế này mà lại câm.


Bỗng nghe giọng nói “Anh có sao không?” Ơ đệt, thế là thế nào. Giọng nói rất chi là dễ nghe, tao nhìn ẻm, vẻ mặt em sốt sắng và hỏi lại anh có sao không, tao bảo không sao, xước sát tí tẹo, hơi đau chân, ngồi nghỉ tí là ok, mà em sao lại nói được rồi. Hoa mỉm cười trả lời lúc nào thích nói thì nói, không thích thì lại không nói. Hoa ngồi xuống ngó chân ngó tay tao.


Tao bảo thôi để khi khác thì đi ăn sau nhé, giờ muộn rồi em về ngủ nghỉ đi, tí anh cũng về luôn, định ăn em nhưng cơ thể kiểu này chắc không ăn được mà lại bị em ăn cũng nên. Hoa phì cười bảo giờ vẫn còn đùa được à, thôi được rồi, đi về đi, em đưa anh về, tao lắc đầu, tao bảo anh ổn, đi được. Hoa lại bảo rồi thế thì em đi theo anh về, anh về đến nhà anh thì em quay lại, không bàn nhiều. Vậy là 2 đứa đi về nhà tao.


Tao ở trọ 1 mình ở 1 căn chung cư mini. Gọi là chung cư cho oách chứ thực ra chỉ có 5 tầng, mỗi tầng có 2 phòng, mỗi phòng rộng tầm 40m2, được bố trí 2 phòng ngủ, 1 phòng khách, 1 bếp nhỏ, cơ bản là chật. Tao ở trên tầng 5, trẻ khỏe phải ở trên cao cho thoáng, có thang máy nên cũng không ngại đi lại. Về đến chỗ tao thuê, tao bảo lên chơi tí không, Hoa có vẻ chần chừ hỏi anh ở cùng ai, tao bảo có 1 mình thôi, đừng ăn anh nhé, Hoa lại cười nhẹ nói vâng, em lên ngó xem có phải ổ chuột không… Phòng tao ít đồ, đơn giản, nói chung không làm Hoa thất vọng, Hoa ngó ngó loanh quanh 1 lượt, tao bảo ngồi chờ anh đi pha cốc café nhé.


Hoa ngồi ghế chỗ phòng khách, cầm mấy đồ ngộ nghĩnh trên bàn mân mê hỏi anh ở 1 mình thế này tốn tiền thuê nhà lắm nhỉ. Tao bảo ừ, cũng hơi lãng phí, nhưng như vậy thoải mái hơn. Café tan sẵn nước nước pha nhằng cái thì xong, tao bê 2 cốc ra mời Hoa 1 cốc, tao hỏi sao khi nãy ở quán em bảo em không nói được, suốt lúc ăn nem cũng không nói gì, Hoa cười kêu em thích thế, xem người ta đối xử với em ra sao.


Tao nhìn ẻm bảo à thế ra giờ mặc quần rách te tua giả nghèo giả khổ cũng là thử lòng anh xem sao phải không. Hoa lắc đầu, mặt tỏ vẻ không thích đùa nữa, Hoa kể hôm nay em hẹn 1 người ở quán đó, em ngồi chờ cả 2 tiếng mà người ấy không đến, 2 tiếng ngồi chờ 1 mình em không nói câu nào. Lúc anh lên hát, em định tặng hoa rồi về, ai ngờ anh lại rủ như vậy, xong đi ăn anh lại nghĩ ra trò chat nhóm, hài phết, em thấy ấn tượng với anh… À, hóa ra là thất tình.


Người đẹp thế này cũng thất tình nhỉ. Tao nghĩ vậy nhưng không nói ra, bỗng thấy Hoa hỏi anh thì sao, hẹn gặp bạn tinder đấy buổi đầu à, tao ừ, hỏi em có biết tinder không, Hoa nói có biết, cũng chơi nhưng xóa rồi, toàn bọn mất nết gạ chịch. Tao cười khà khà. Phòng tao có ban công, tao đứng dậy cầm cốc café bảo anh ra ban công hút thuốc, Hoa bảo em cũng thích ngồi ban công, cơ mà chỗ em ở tận tầng 3 mấy, nhìn xuống chẳng thấy gì.


2 đứa ra ban công ngồi, tao bảo Hoa kể nghe chuyện chờ người 2 tiếng đi, Hoa ban đầu bảo không có gì, tao dẫn dắt thêm tí rồi thì Hoa cũng kể. Người yêu Hoa là con 1 ông cốp to, yêu nhau được 2 năm rồi, dạo gần đây gia đình hoa có vấn đề, kinh tế suy sụp, phía bên kia nghe chuyện ngăn cản không cho yêu nữa, và thằng beep kia cũng nghe lời bố mẹ, phũ phàng nói chia tay.


Hoa hẹn gặp nó đến nói chuyện cho rõ ràng lần cuối, ban đầu nó ok xong rồi nó không đến… Tao thở dài, vậy là vẫn việc giàu nghèo không đến được với nhau, tao cũng đã từng như thế. Hoa kể xong, tao quay sang nhìn hoa, vẻ mặt bình thản đến lạ. Hoa nói em cũng chẳng tiếc, chẳng thương, chẳng níu kéo gì, thôi kệ những người như thế, vì em biết còn có những người như anh.


Tao phì cười nói em đã biết gì về anh đâu, muộn rồi, em có phải về không. Hoa bảo hiện cũng đang ở 1 mình, bố mẹ đi công tác đâu tận Sài Gòn, à mà nói công tác cho oai nhưng là đi vào đó vay tiền trả nợ anh ạ. Rồi Hoa lại kể chuyện nhà ẻm làm gì, trước giàu thế nào, mới bị thế nào, giờ bề ngoài vẫn nhà vẫn xe đầy đủ nhưng thực tế đang vất vả chèo chống lắm, câu chuyện cứ được kể rồi Hoa dựa vào vai tao lúc nào không hay… Có vẻ em buồn thật sự, tao đưa tay ra khoác vai ẻm động viên rằng có gì phải nghĩ, người giỏi thì không bao giờ nghèo được, thất bại chỉ để khẳng định người ta giỏi thật sự thôi.


Hoa không nói gì, 1 lúc tao bảo em không muốn về có thể ngủ lại đây, chỗ anh có sẵn phòng. 2 Đứa đi vào trong nhà, tao đưa Hoa vào phòng tao bảo em ngủ phòng này là phòng của anh, còn phòng kia ít dùng nên sợ bụi, anh sang đó ngủ được. Tao quay lưng ra thì bỗng Hoa nắm lấy tay tao nói, con người anh thật thú vị, cảm giác bên anh thật bình yên. Rồi thì cảm xúc dâng trào, quần áo quăng tứ tung, tao chịch ẻm. Đêm đó không phải chỉ 1 lần mà là 3 lần. Sáng dậy 2 đứa nằm ôm nhau, tao hỏi em biết bài hát “đêm định mệnh” của tuấn hưng không, ẻm kêu biết ạ, hy vọng mình không phải thế anh nhé.



==================== Phần 133 ====================

Hơn 8h Hoa dậy mặc quần áo, tóc tai vài hồi thì Hoa về. Tao nghĩ lại ngỡ như 1 giấc mơ, nghĩ rằng thôi là tình 1 đêm cũng được, mình dùng bảo hộ đầy đủ, chắc không có gì đáng ngại. Hôm đó ngày nghỉ, cứ nằm đến trưa, dậy đi ăn cơm bụi xong về lại nằm tiếp. Đến 3h chiều mới dậy tắm giặt, tắm xong thấy thật sảng khoái. Có tin nhắn zalo, là em tinder nhắn, em bảo anh có nhớ hẹn tối nay không đấy, ở đệt, hôm qua ẻm bảo thế tưởng đùa mà lại hẹn thật à.


Cũng đang rảnh háng, tao bảo ok nếu em thích. Tinder nhắn lại đi xem phim nhé, em mua vé rồi. Tao đồng ý, đi đâu chả được, dễ tính như hàng. Mở máy tính ngó tí tin tức rồi xem tí báo cáo, đến 5h chiều chuẩn bị sửa soạn đi chơi thì có điện thoại, số lạ, tao nghe máy, đầu kia bảo em đây, tối nay em mời anh đi ăn bù hôm qua nhé. Mẹ kiếp, là Hoa.


Nãy lỡ hẹn với tinder xem phim rồi, biết xử lý thế nào bây giờ… Trong tao có cái gì đó rất cảm tình với Hoa, không phải vì vừa gặp đã thịt luôn mà là từ sâu thẳm bên trong, tao cảm giác Hoa có gì đó rất giống Lee hàn quốc, người đồng nghiệp cũ mà cũng thịt tao ngay buổi đi chơi đầu tiên. Từ dạo ẻm về hàn quốc là cũng cắt liên lạc luôn.


Hoa có cái nét ngây ngô mà lại thu hút giống với Lee lắm, ngoại hình cũng thế, ăn mặc chất giống nhau, à khác 1 điều là không phải ngực giả nên bóp rất vừa tay. Tao nhắn lại cho Hoa là đi ăn cũng được nhưng anh phải về sớm để đi xem phim với tinder, anh hẹn với tinder trước rồi. 1 lúc lâu sau mới thấy Hoa nhắn là vậy thôi để khi khác, à mà em chưa gặp ai thật thà như anh, không nghĩ được lý do gì hay hơn sao. Tao đọc mà mỉm cười.


Đi xem phim với tinder, đây là buổi hẹn thứ 2, mọi thứ đã quen hơn, nói chuyện dễ vào hơn. 2 Đứa xem xong phim đến lúc đi về thì ẻm đã khoác tay tao song hành, tao nghĩ thầm trong đầu liệu có chén luôn không nhỉ. Xem đồng hồ vẫn sớm, tao hỏi tinder đi tham quan nhà nghỉ luôn cho sớm nhé, tinder tròn mắt nhìn tao nói 1 câu rất sách vở ơ anh quen em chỉ vì chuyện đó à.


Tao nói lại ngày là không, anh hỏi vậy thôi. Ngồi sau xe, tinder không ôm tao mà cầm vào vạt áo, suốt cả đoạn đường lòng vòng ẻm không nói gì, tao phi xe về hướng nhà em mà khi nãy đón, định đưa ẻm về luôn vì trong đầu lúc này toàn nghĩ đến Hoa, thế beep nào gần về đến khu nhà tinder thì ẻm nói anh, nếu anh muốn thì mình đi cũng được, chỉ là em thấy hơi vội vã. VKL. Tao chở em về đầu ngõ nhà ẻm rồi bảo, thôi em ạ, để khi khác nhé, anh cũng thấy như thế là hơi vội. Đm, đẳng cấp khác biệt nó phải thế, vồ vập quá các cháu nó lại chán ngay.


Tao về đến nhà mới 9 rưỡi, thế là cả tối được có cốc pepsi với mấy cái bỏng ngô, đói cồn ruột. Lúc về rủ tinder đi ăn thì ẻm kêu ẻm ăn rồi mới vl, hay nó sợ tao ăn nó không biết. Sang gõ cửa phòng hàng xóm xem có gói mì tôm nào không, mãi mới thấy mở cửa. Vẫn là bông hồng xanh trên ngực cười toe toét, tao hỏi Buồn vẫn chưa ra à, hôm nó hẹn anh sắp ra Hà Nội mà hẹn đến 8 lần rồi. Hoa xanh kêu anh hứa vào thăm nó từ đời nào mà đã vào đâu, cứ vào thăm nó đi rồi nó ra.


Tao tặc lưỡi, nó ra thì được cái gì đâu, vướng víu, cô ở 1 mình để thi thoảng anh còn được nghe live rên, Hoa xanh túm tóc tao giật giật bảo ông bựa vừa thôi, tôi không như em Lee hàn của ông đâu, ẻm với tay áo cao lên làm cổ áo chữ V xộc xệch, tao vô tình nhìn lọt qua cổ áo rõ nét bông hồng xanh và cả núm, mẹ con ranh này ở nhà không bao giờ chịu mặc áo lót, tao giả vở đưa tay lên để giật tay nó ra xong cố ý quyệt quyệt vào núm vài phát rồi giả vờ ngạc nhiên hỏi: Ơ, sao áo em không có cúc mà anh lại chạm vào cái gì cứng cứng ý nhỉ.


Hoa xanh cúi đầu nhìn xuống rồi lại nhìn lên, mặt đỏ đỏ kêu á cái lão vô duyên này nữa…


Nằm vắt chân chữ ngũ ngẫm lại chuyện xưa, thời tiết cuối xuân cũng bắt đầu nóng nóng rồi. Sau cái bận bị đuổi việc vì địt gái hàn không thương tiếc ấy thì thằng hàn giới thiệu sang 1 công ty là nhà máy đã sản xuất rồi, tao làm 1 cái chân phụ trách các dự án mở rộng nhà máy sắp tới đồng thời quản lý cái nhóm bảo trì bảo dưỡng, công việc cũng nhã gớm, sáng đi tối về theo xe, nghỉ thứ 7 chủ nhật, làm thêm tùy ý, không ai quản lý, không ai bận tâm, bọn nó chỉ tập trung sản xuất là chính mà.


Công ty này cũng của hàn mà đéo có mống gái hàn nào, mấy em phiên dịch thì toàn cô gái 2 lưng, mặt nhăn như khỉ thành ra cũng chả có hứng thú gì với gái gú cơ quan. Giai đoạn thiếu gái nhất cuộc đời cho đến hôm rồi chơi tinder gặp Hoa và ẻm tinder.


Nói về Buồn, đợt ý về là về luôn không ra Hà Nội nữa, kêu là chán Hà Nội rồi, Hà Nội khó sống. Tao cũng thấy vậy, lúc nào cũng cảm giác ngột ngạt vội vã, may là tao sáng đi tối về nên còn chịu được chứ cứ cho tao làm ở Hà Nội chắc tao cũng bỏ chạy sớm. Cái hẹn vào Nha Trang chơi với buồn cũng không thực hiện nổi, quan trọng là xa mặt cách lòng, chưa kịp thân quen thì ẻm đã về, nếu không có cái vụ ảo giác với phép màu đó thì chắc cũng chẳng để ý gì đến nhau đâu.


Hoa xanh vẫn miệt mài bú theo thằng hàn, mấy lần nói chuyện ẻm kêu có khi định cưới nhau luôn, tao chỉ gật gù hỏi chim nó có ngắn không, hoa xanh lại chửi 1 hồi lão vô duyên, ấy vậy mà có chuyện éo gì cũng sang kể lể với tao, từ này buồn về nhà, tầng 5 chỉ còn tao và Xanh, tình cảm thân thiết thêm mấy bậc, nếu ẻm không có người yêu thì có khi tao cũng chén được rồi đấy.


Đang rảnh vl thì có điện thoại, số lạ hoắc, tao nghe máy hỏi ai đấy, đầu dây kia có giọng nữ nói kiểu bịt mũi hỏi đích danh đây phải số của anh X không, đọc tên tao rõ mồn một, tao bảo ừ, hỏi lại ai thì đầu dây bên kia lại kêu tôi bên cảnh sát hình sự, có đơn tố cáo anh híp dâm con nhà người ta. Tao biết ngay là đùa, tao bảo oan cho em quá cán bộ ơi, em toàn bị con nhà người ta hiếp, mới đây còn bị cả đứa hàn quốc nó híp chán chê xong nó bỏ chạy cơ.


Bên kia cười ha hả bảo ta đây, nghe giọng có nhận ra ta không nè. Tao vẫn chưa nhận ra lắm bèn nói ồ xin lỗi, giọng nói đúng là quen thật nhưng anh có tuổi rồi đãng trí quá, liệu có thể rên vài tiếng không thì anh sẽ nhận ra ngay. Đầu kia giãy nãy tên chết dẫm này, có muốn lên phường, à lên giường không… Ơ đm, là Hóa đơn Đúng là Hóa đơn rồi, sau 2 năm không gặp, nghe giọng có chút ngỡ ngàng, bỗng dưng tao cảm thấy nghèn nghẹn vài giây rồi mới hỏi được là sao có số của anh, hóa đơn bảo bí mật, hihi.


Mẹ nó, vẫn cái vẻ hihi thuở nọ, có lẽ Hóa đơn là người đặc biệt nhất trong những người con gái tao đã từng gặp, 2 đứa yêu nhau với một tình yêu căng tràn nhiệt huyết, cũng trải qua bao cung bậc cảm xúc nhưng chưa bao giờ cãi vã 1 câu, chưa bao giờ trái ý nhau lần nào. Hóa đơn đặc biệt vì sự khác biệt.


Tao hỏi về nước chưa hay vẫn ở bển, hóa đơn bảo anh không nhìn số điện thoại à, hay là đam mê tửu sắc quá không cả nhận ra số điện thoại việt nam. Tao lơ đễnh ừ à, có cảm giác gì đó khó khó nói. Hóa đơn kể ẻm vừa về hôm xưa, mai em xuống Hà Nội, anh rảnh không, à mà không rảnh cũng phải rảnh, đón em ở Mỹ Đình nhé, hihi. Đúng là cường hào ác bá.


Tao chưa kịp nói gì thì hóa đơn bảo chết quên, tí em gọi lại nhé đang sấy quần áo tí thì cháy. Ẻm tắt máy, tao đứng hình ngơ ngác mất chục giây, Hóa đơn thật à, về thật à, tao với ẻm chưa bao giờ nói lời chia tay hay nói đúng hơn chưa bao giờ hết yêu, sau bận ẻm đi tao loanh quanh với mấy mối tình nhưng rồi cũng chẳng đến đâu, có lần đưa em vợ sếp đi chơi mà còn nói nhầm tên của Hóa đơn. Tự dưng hôm nay ẻm gọi, lại cái giọng điệu ấy không khác xưa tí nào, thấy tâm trạng thật.


Vớ bao thuốc ra ngoài ngồi, đéo có cả chỗ ngồi. Nhà này thiết kế 5 tầng, trên mái có sân thượng nhưng lại không có cầu thang bộ lên, muốn lên phải trèo thang tay qua cái lỗ mở rộng độ 1m2. Tao từ ngày ở đây cũng leo lên đúng 1 lần vì kiểm tra đường nước giúp chủ nhà. Nay ký ức trở lại, thấy hứng thú lên cao, vậy là lục đục trèo lên, đẩy cái cửa nắp kêu ùm ùm, tiếng ầm ầm to quá làm kích động tò mò của Hoa xanh, ẻm chạy ra mắt chữ o mồm chữ ư hỏi anh lên đấy làm gì.


Tao trèo lên rồi mới nói, em đừng cản anh, anh sống cạnh em bao lâu mà phải ngậm đắng nuốt cay nhìn trai ngoại quốc dồn dã gái Việt, anh đau lòng lắm mà không biết phải làm sao, anh thấy bản thân mình thật hèn kém, anh đi chết đây. Hoa xanh cười như phá mả kêu thế thì từ đã anh, có tài sản gì bàn giao lại em đã. Đm, tao làm bộ mặt buồn thiu bảo vĩnh biệt em, từ nay sẽ có bóng ma đêm đêm vẩn vơ ca lời ai oán quanh đây.


Nói xong tao ra kê dép ngồi hút thuốc, kệ mẹ tiếng oai oái của em Xanh kêu đừng có dọa em, em không sợ ma đâu. Ờ không sợ, không sợ thì việc gì phải giải thích nhiều. Mây lảng vảng trôi mập mờ che mảnh trăng non đầu tháng, bầu không khí buổi cuối xuân đầu hạ nói thật không có gì là dễ chịu, độ ẩm cao làm giữ lại bụi bặm vẩn vơ tầng sát đất, Hà Nội xem ra ngột ngạt lắm.


Vậy mà buổi tối, 1 mình trên sân thượng, ngáp được mấy làn gió mát, thêm tí trăng lưỡi liềm ẩn ẩn hiện hiện hiện cũng thấy lòng bồi hồi mà thanh thản ra phết. Nhớ lại thuở trước, sân thượng, hóa đơn, phiên dịch… Từng hình ảnh lần lượt hiện về, rõ nét như thể mới ngày hôm qua… Hút hết điếu thuốc rồi lấy điện thoại ra bấm bấm, vuốt vuốt.


Đăng nhập 1 cái facebook khác, fb mà có hóa đơn trong danh sách bạn bè, lướt lướt nhìn ảnh ẻm, 2 năm rồi vẫn không khác xưa là ấy. Từ độ ấy cũng chỉ còn liên lạc hay đúng hơn là còn giữ sợi dây liên lạc với hóa đơn qua một cái facebook lạ. Đang săm soi cặp đùi mỹ miều thì có điện thoại, vẫn là số lúc nãy. Tao nghe máy, hóa đơn bảo may mà không sao, nếu hỏng áo mai em lên bắt đền anh.


Tao phì cười nói, gớm, làm như hồi đang yêu nhau không bằng, hóa đơn hihi, đã bao giờ chia tay nhau đâu mà chả thế, anh dạo này thế nào, yêu đương đến đâu, sắp lấy vợ chưa, vẫn đi công trình hay ở Hà Nội… Ẻm hỏi liền tù tì cả chục câu hỏi, tao chỉ cười chứ không trả lời bất cứ câu nào, cho hóa đơn hỏi xong thì tao mới hỏi lại em về lâu không, khi nào đi.


Ẻm bảo cái đó phụ thuộc vào anh, hihi. Ngồi buôn chuyện chắc tầm 30p, chốt lại thì hóa đơn yêu cầu, đúng, nói chuẩn nghĩa đen là yêu cầu, yêu cầu tao mai đưa ẻm đi lòng vòng Hà Nội, không cần phải đón vì ẻm đi nhờ xe của ai đó xuống thì tao không biết nhưng 8h tao phải có mặt ở chung cư của ẻm, sai hẹn thì bị bắt lên phường.


Trò chuyện xong thấy phân vân vl, gặp hay không gặp đây, tao cũng được biết là ở trời tây em cũng có cặp với 1 tên việt kiều nào đó mà theo như ẻm kể là buồn nên cặp cho vui chứ không yêu đương gì cả, tao cũng không quan trọng chuyện đó lắm vì bản thân mình cũng không còn mong ngóng gì tình yêu từ ẻm, có điều giờ gặp nhau thì sao, gặp nhau để làm gì, nếu để coi nhau như những người bạn lâu ngày gặp lại thì không đúng lắm, mà gặp nhau để nối lại tình xưa thì nghe cũng hơi nhảm nhí.


Tao tặc lưỡi nghĩ thôi, gặp làm đéo gì. Rút thêm điếu thuốc ngửa cổ ngắm trời ngắm mây, trăng non đã lặn mẹ rồi, đứng dậy đi vòng quanh vài vòng rồi định xuống thì nghe tiếng nheo nhéo gọi của Xanh, Xanh bảo anh làm gì trên đấy lâu thế, cho em lên với, tao hỏi lên làm gì, anh đang bắt ma, có con nào chui xuống đấy không. Xanh cười khanh khách kêu cho em lên với em bắt cùng anh.


Tao lại mở nắp, bảo trèo lên đê, cẩn thận, ấy vậy mà xanh trèo lên thật, tao đứng từ trên rót xuống, mẹ kiếp, vẫn thấy 2 núm nhọn nhọn trong cái váy mỏng cổ rộng. Lần này thì tao đéo ngại ngùng ý tứ gì mà nói luôn, em không mặc áo ngực à, ở phòng em, em không mặc thì thôi chứ có anh ở đây cũng phải giữ ý chút chứ, coi anh không ra gì thế nhỉ.


Xanh vẫn hì hục trèo lên, đưa tay ra kêu kéo em, tao túm tay kéo lên. Lên rồi xanh mới hí hí bảo coi anh rất ra gì thì em mới thoải mái thế đấy, haha… Xanh đứng nhìn xung quanh một hồi, hít hít thở thở mấy hồi rồi nói không khí trên này thích thật nhỉ, thoáng đãng quá, em chưa lên lần nào, anh làm gì nãy giờ trên này. Tao đứng cạnh, đưa mắt nhìn lơ đễnh bảo vừa nói chuyện với người yêu cũ, à mà không phải cũ, là người từng yêu và không bao giờ chia tay.


Xanh có vẻ hơi tò mò nhưng vẫn cạnh khóe một câu rằng ghê thật, anh đếm hết ngón chân ngón tay có đủ không. Tao khẽ cười, sao lại hỏi anh thế, xanh kêu thì qua chuyện của Lee, chuyện của Buồn em thấy anh đa tình có thừa chứ sao.


Tao cười ha hả bảo rồi, cho anh mượn bàn tay anh đếm thêm cái nào, mỗi của anh thôi chưa đủ. Nói xong tao với tay Xanh nắm lấy đưa lên mân mê bóp bóp, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, trong bóng tối cũng thấy mập mờ móng tay được tô vẽ cẩn thận, lật ngửa bàn tay xanh ra tao hỏi có bao nhiêu người nắm tay em giống như này rồi, không thấy xanh trả lời, tao ngẩng lên nhìn ẻm, thấy mặt em đang quay đi đâu nhìn lơ đãng, bàn tay khẽ run run lên vài đợt, xanh bảo anh là người thứ 2… Không hiểu sao tự dưng thái độ lại như thế, hình như giống giống với cái lần tao nói trêu về hình xăm hoa xanh trên ngực.


Tao nói lảng 1 câu là tay em mềm mịn thật, Xanh khẽ cười rồi hỏi anh có biết người đầu tiên là ai không, tao lắc đầu, Xanh nói tiếp cái hoàn cảnh này làm em nhớ người ấy, à có lần anh trêu em về bông hồng xanh em xăm trên ngực. Tao gật đầu bảo anh không cố ý, sau anh cũng nghe Buồn kể chuyện về người yêu cũ đã khuất của em. Xanh lại im lặng, vài chục giây sau mới thở dài, ngày đó bọn em có lần trốn lên sân thượng ký túc xá, cũng buổi tối, anh ấy cũng cầm tay em em như này, thời gian trôi đi nhanh thật.


Tao cảm thấy có lẽ đó là những hình ảnh, những kỷ niệm trái tim Xanh không bao giờ quên, chắc hẳn là một tình yêu tuyệt đẹp mà bị cắt đớt bởi ông trời, tình yêu như thế sẽ chẳng bao giờ tàn phai được.


Mỏi chân, tao bảo Xanh ngồi xuống đi đỡ mỏi, tháo dép ra kê cho ẻm ngồi, tao bảo anh cũng có một mối tình đẹp như thế, chính là người gọi điện cho anh vừa nãy, nó sang bển hơn 2 năm rồi, mới về, hẹn gặp, và anh nghĩ sẽ không gặp. Xanh quay sang ngạc nhiên hỏi, sao lại không gặp, không yêu nữa thì vẫn làm bạn bình thường được mà, tao lại lấy bao thuốc ra hỏi Xanh hút điếu không, xanh kêu em không hút thuốc này, điếu bé quá ngậm không vừa. Đm con ranh, ăn nói dâm dục gớm.


Tao châm điếu, kéo vài hơi. Xanh hỏi lại ơ sao thế, sao không trả lời, không yêu thì làm bạn vẫn được có gì mà không gặp. Tao chậm rãi nói, biết thế, nhưng anh sợ rằng vẫn còn yêu. Xanh lại càng ngạc nhiên hơn kêu vãi cả bố này.


Ngồi tào lao nửa tiếng rồi tao bảo thôi đi xuống, muộn rồi. 2 Đứa đứng dậy đi ra lỗ mở, bỗng xanh dừng lại nói nhỏ anh này, anh có thể cầm tay em như khi nãy lần nữa không, em thử lại thôi chứ không có ý gì. Tao không nói mà túm tay luôn, lại mân mê vuốt vuốt trong đầu dâm đãng nghĩ tay này mà handjob chắc hết ý. Xanh đột ngột rụt tay về cười hihi bảo anh đừng có thái độ dâm đãng như thế, em thích hồn nhiên tình cảm như lúc nãy ấy.


Mẹ nó, sao biết mình dâm đãng không biết, tao cười ha hả bảo làm gì có ai tắm 2 lần trên một dòng sông. Cứ thế, tao leo xuống trước, khi xuống rồi mới nhận ra hơi vội vì Xanh đứng trên tru choa lên kêu em không đóng được cái nắp này đâu. Tao đành bảo thôi cứ xuống đi xong anh lại leo lên đóng cho, vậy là đứng ở dưới ngó ẻm leo xuống. Đm, thánh nhân đãi kẻ vội vàng, cả bầu mông tròn lẳn, cặp đùi căng đét lọt vào tầm mắt, đứng ngửa cổ nhìn mà ngẩn ngơ mẹ vài giây, Xanh xuống đến nơi rồi tao vẫn dán mắt vào ẻm, dường như Xanh cũng nhận ra bèn bảo anh nhìn thấy gì rồi sao mặt nghệt ra như trẻ con mới lớn nhìn thấy lần đầu thế, lạ lắm à.


Tao lau nước dãi nói không lạ, không lạ. Hì hục trèo lên đóng nắp cửa rồi trèo xuống, vẫn thấy Xanh đứng ở đấy, tao hỏi đứng làm gì, không về phòng đi. Xanh kêu em chờ anh, muốn nói với anh 1 câu rằng yêu nhau không đến được với nhau là 1 sự đau khổ tột cùng, nếu còn yêu, anh hãy gặp người ta, có thể không nối lại được tình yêu đó nhưng chắc chắn sẽ cảm thấy trái tim ấm áp hơn nhiều, không gì bằng được ở bên cạnh người mình yêu thương anh ạ.


Mợ, cũng triết lý quá, tao gật đầu, được rồi, anh về ngủ đây, lấy sức mai gặp nhau còn chiến đấu…



==================== Phần 134 ====================

Sáng hôm sau, cũng là một ngày trời xanh mây trắng nắng vàng, thời tiết vừa phải, tao mặc cái áo sơ mi, cái áo này đúng là áo hóa đơn mua tặng từ ngày trước, tính ra mặc được 4 – 5 lần vì dân xây dựng, toàn mặc đồ bảo hộ là chính.


8h tao đứng ở chân chung cư, lòng có gì đó thấp thỏm lắm, ngó quanh thấy quán trà đá, tiến lại ngồi làm cốc, vẫn là bà bán ngày trước, chắc không nhận ra tao nữa. Ngồi hỏi chuyện linh tinh, uống hết cốc trà, 2 điếu thuốc vẫn chưa thấy hóa đơn gọi điện, ngó đồng hồ thấy 8 rưỡi rồi, hay là nó đùa mình? Lòng sĩ diện bảo tao không thèm gọi cho ẻm trước làm gì, vậy là cứ ngồi chờ, chờ và chờ.


Lại ngó đồng hồ, hơn 9h rồi sao vẫn chưa thấy đến… Thôi, mất công ra đây rồi, bỏ sĩ diện đi vậy. Rút điện thoại bấm số hôm qua gọi, tút tút tút, máy bận. Nghĩ bụng đm con ranh trêu ông chắc, chờ chục giây sau bấm gọi lại, vẫn bận. Nản, đứng dậy trả tiền nước. Vừa trèo lên xe mở chìa khóa thì điện thoại rung, mở ra xem, là hóa đơn. Tao nghe máy, phía kia hỏi anh làm gì mà máy bận suốt thế, tao trả lời có em bận thì có, anh ngồi chờ từ 8h đến giờ, vừa gọi cho em mấy lần thì đều bận.


Hóa đơn ra giọng ngạc nhiên bảo thật không, mẹ nó nữa, giờ còn thật với giả gì, tao bảo thôi anh về đây, ở mẽo nó hay có trò trêu đùa thế à, Việt nam thật thà chất phác không biết nói dối. Hóa đơn hihi cười nói không phải cạnh khóe, quay đầu lại đi, hihi. Tao ngoái lại, cách chừng 15m, bóng dáng nữ nhân ngày ấy kia sao.


Tao sững sờ nhìn, 2 năm rồi bỗng như một cái chớp mắt, vẫn dáng dấp ấy, kiểu tóc, màu tóc ấy, hầu như không thay đổi gì cả. Hóa đơn cười tươi giơ tay vẫy vẫy, Tao lại xuống ngồi ghế gọi vô thức thêm 1 cốc trà đá. Hóa đơn tiến lại gần rồi ngồi xuống cạnh, ẻm nhìn tao chằm chằm một lúc mới nói anh không thay đổi mấy nhỉ, tao cười bảo em thì không thay đổi tí nào, xem ra trăng bên mẽo vẫn giống trăng Hà Nội rồi.


Hóa đơn cười nhẹ, vẫn nhìn tao thêm lúc nữa rồi thấy mắt ẻm rưng rưng, ẻm quay mặt đi, trong 1 thoáng ngắn tao thấy có giọt nước tràn trên khóe mắt ẻm. Xúc động mà, ngay bản thân tao lúc này cũng muốn dành cho em 1 cái ôm thật chặt, nhưng không đưa tay lên nổi. Hóa đơn đưa tay quyệt nhẹ bờ mi, ẻm lại cười nụ cười thuở nọ, ẻm bảo lên phòng em đi, em thi gan với anh 1 tiếng đồng hồ mà lòng cứ thấp thỏm, sao anh không gọi em sớm hơn.


À hóa ra là vẫn kiểu nhí nhảnh, thi gan xem đứa nào gọi đứa kia trước, ai ngờ lại gọi cùng nhau. Gửi xe luôn ở quán trà đá, 2 đứa lên căn chung cư của ẻm, căn nhà đầy ký ức vui vẻ của 2 đứa. Hóa đơn bảo em ngồi chờ anh gọi điện mãi không thấy nên đi xuống, vừa đi vừa gọi thì thấy máy bận, tức muốn giết anh luôn. Cái vẻ nói chuyện của Hóa đơn tự nhiên giống như hồi 2 đứa vẫn đang yêu nhau ấy, tao khẽ cười rồi nói xem ra 2 năm trôi đi mà em vẫn không lớn thêm tí nào nhỉ, hóa đơn hỏi lại thế anh có lớn hơn.


Tao bảo anh lớn hết cỡ rồi. 2 Đứa cùng phá ra cười.


Căn phòng lạ mà quen, mọi thứ cũng không thay đổi gì so với trước. Tao ra ghế sofa ngồi bệt xuống ngó quanh quanh, Hóa đơn mở tủ rồi bảo café chắc hết hạn sử dụng rồi. Thôi ngồi tạm tí rồi đi chơi nhé. Hóa đơn bắt đầu tra hỏi thời gian qua anh làm những gì, ở những đâu, quan hệ với ai, ngoài Vĩnh Yên ra còn quan hệ với người nào khác không, còn liên lạc với hà đông hay em vợ sếp không… Tao cũng nói thành thật rằng sau đợt ấy anh reset lại danh bạ, còn sót mỗi em không xóa được nên đành để fb liên lạc.


Hóa đơn hiha cười. Kể trời kể đất mất nửa tiếng, ký ức sống lại, tao quay sang nhìn hóa đơn xong khẽ nói, anh ôm em được không. Hóa đơn tròn mắt nhìn tao bảo anh coi em là gì? Mẹ, thái độ này khiến tao hơi bất ngờ, tao bèn nói lảng, anh chỉ muốn sống lại cảm giác hạnh phúc ấy lần nữa thôi. Hóa đơn không nói gì mà chỉ nhìn tao, vài giây thì giọt nước mắt lại rơi, ẻm nói mình đã bao giờ hết yêu nhau đâu anh nhỉ… Ẻm khẽ dựa vào đầu vào vai tao, giọt nước mắt cứ thế lăn dài trên má.


Ẻm nghèn nghẹn bảo không hiểu sao em thấy nuối tiếc vô cùng, em tiếc mình không thể đến bên nhau, em tiếc hồi đó đã ra đi… Tao đưa tay khoác qua vai hóa đơn, vỗ về nhè nhẹ cũng cảm thấy sống mũi cay cay. 2 Đứa ngồi như vậy 1 lúc tao mới nói thôi, đừng khóc nữa, đi chơi đi, gặp lại nhau phải vui chứ, thời gian em ở VN chắc không nhiều nên phải tranh thủ, đứng dậy nào.


Hóa đơn phụng phịu đứng dậy, tao lấy tay gạt mấy giọt sương còn đọng lại nơi khóe mi, tao từ từ kề mặt vào, và 1 nụ hôn dài bất tận, cảm giác vẫn cháy bỏng như ngày nào. Dứt hơi, tao hỏi bao giờ em đi, Hóa đơn kêu theo lịch và đặt vé thì là nửa tháng, tao lại hỏi em ở Hà Nội mấy hôm, hóa đơn cười trả lời cái này thì do anh, em xuống Hà Nội cũng chỉ vì anh mờ. Tao tỏ vẻ nghiêm túc rồi hỏi em có thể không đi nữa không, ở nhà với anh. Hóa đơn tắt nụ cười, ngước mắt nhìn tao bảo sao ngày trước anh không giữ em. Tao không trả lời được. Ẻm bảo thôi, vạn sự để tùy duyên anh ạ.


… 


2 Đứa đi lượn lòng vòng Hà Nội, ẻm kêu anh có biết lâu lắm em không được đi xe máy, có khi quên mất đi xe rồi, lại còn hồn nhiên bảo anh lấy xe SH không em cho, hôm về thấy để ở nhà bụi dày 5cm rồi, tao đưa tay sờ sờ đùi bảo em ở nhà thì anh lấy cả xe cả người, em đi thì anh chỉ lấy em thôi. Hóa đơn bẹo sườn phát đau vl, cái tên đốn mạt này, sao em không thể quên anh hay hết yêu anh được nhỉ, hóa đơn ôm rồi siết chặt vòng tay, tao còn nghe thấy tiếng tim ẻm đập cùng nhịp với tim tao.


Buổi trưa 2 đứa tìm 1 quán ăn trông khá đẹp, rộng rãi, sang chảnh. Gọi vài món, tao bảo hôm nay không say không về nhé, hóa đơn kêu ok luôn, xem phong độ của anh có giảm sút tí nào không, chờ 10p món ăn mới ra, tao nhìn về hướng nhân viên bê ra, thế beep nào lại chạm 1 đôi mắt quen thuộc của 1 người đang bước từ cầu thang tầng trên xuống, mắt chạm mắt, tao quay đi chỗ khác, trong đầu cầu mong yêu nữ này đừng bước qua đây, tao chả ngại gì nhưng sợ làm phá vỡ không gian lãng mạn của hóa đơn, nhưng trời không chiều lòng người, tiếng giày cao gót cộp cộp tiến lại gần, gương mặt xinh đẹp, phong cách chanh sả, miệng cười tươi bảo ơ anh cũng ăn ở đây à, mà anh nghỉ công ty sao không chào em 1 tiếng… Mợ nó, sao hôm nay là ngày gì gặp cố nhân giờ lại gặp luôn người yêu cũ.


Tao đành cười giả lả bảo anh bị đuổi việc, mặt mũi nào mà chào em. Người cũ vẫn hihi kêu ai bảo đa tình quá. Hóa đơn trong 1 chớp mắt liếc nhìn tao kiểu như á, bà bắt sống mày nhé. Tao phải phân minh ngay, giới thiệu với hóa đơn đây là Luật, người yêu cũ của anh, từ hồi anh còn sinh viên. Giới thiệu với Luật, đây là hóa đơn, là người yêu cũ, à không, là người yêu trong tâm tưởng của anh. 2 chị em làm quen nhau đi, hôm nay là có duyên mới chạm mặt, 2 chị em cố gắng hiểu nhau, sau về chung 1 nhà thì bảo ban nhường nhịn nhau, sống cho hòa hợp.


Tao vừa nói xong thì 4 con mắt hình viên đạn nhìn tao, đành vội vàng né luôn bảo anh ra ngoài hút điếu thuốc, Luật ngồi luôn đây đi. Tao té nhanh. Ra đến cửa rồi mồ hôi mới chảy ròng ròng, mẹ, vừa rồi mình chém gió kinh quá… không thể trốn được mãi, đứng hút hết điếu thuốc và cố lấn cấn thêm tí thì cũng phải vào.


Giữ vẻ mặt bình thản nhất có thể, vào bàn đã thấy hóa đơn với luật đang chị chị em em, tao gật đầu bảo Luật hơn tuổi hóa đơn lại là người cũ hơn nên xưng chị là đúng, 2 em có kể xấu gì anh không, mà hình như Luật không phải đi một mình chứ nhỉ. Luật liếc mắt sang kêu anh không cần đuổi khéo, em nhường lại không gian cho 2 người đây. Luật đứng dậy định đi thì Hóa đơn níu lại bảo từ đã, em đang hỏi thêm chút về cuộc sống bên mẽo, em ở Canada hơi buồn.


Thế là 2 đứa nó lại kể chuyện trời tây, coi tao như người thừa. Tao gắp ăn một mình, tự rót beer uống 1 mình, chán đời, 5 phút sau chúng nó vẫn chưa xong, tao cáu quá bèn nói không biết trai tây có ga lăng như trong sách vở không nhỉ, hóa đơn lúc này mới dừng lại quay sang tao bảo ga lăng hơn anh nhiều, đồ nhỏ mọn. Mẹ nó nữa, đúng là tình yêu không có lỗi mà lỗi ở người yêu cũ đây mà.


Tao quay sang hỏi Luật rằng trai mỹ có khỏe không em, Luật trả lời luôn là em không biết, đã được thử lần nào đâu. Tao quay sang hóa đơn đang định hỏi trai Canada có khỏe không, chưa kịp hỏi thì hóa đơn đã kêu trật tự. Tao lại cúi đầu gắp 1 miếng, làm 1 hớp beer, đm, đéo cho nói thì thôi. Thái độ của tạo có vẻ khiến Luật ngạc nhiên, Luật tủm tỉm cười bảo hình như anh ta chưa từng nghe lời ai như thế. Hóa đơn ửng hồng mặt một chút vẻ nhưng hãnh diện lắm. Mẹ kiếp, cuối cùng thêm 10p nữa thì Luật cũng đứng dậy bảo 2 người dùng tự nhiên nhé rồi cười chào chim cút.


Giờ thì hóa đơn mới quay sang hỏi tao là có đúng người yêu cũ của anh không, vì sao lại chia tay, em thấy xinh xắn vui vẻ mà. Tao lắc đầu rồi bảo vạn sự tùy duyên.


Hóa đơn kêu duyên cái đầu anh, kể đi xem nào. Thế là vừa ăn vừa kể hết cả tiếng đồng hồ. Nghe xong hóa đơn bảo tiếc nhỉ, chuyện tình đẹp thế mà cũng không có kết cục hạnh phúc. Tao nghĩ bụng qua lời kể của tao thì lo chả đẹp, tao kể thêm cà phấn, cả Bắc Ninh vào xem có đẹp không, chưa kể bao chuyện khác đã được tô vẽ thêm.


2 Đứa đứng dậy, tao ra thanh toán tiền thì em nhân viên kêu không cần thanh toán, chị quản lý bảo chị ấy mời. Tao hỏi chị nào thì cháu nó kêu là chị nãy ngồi cùng bàn anh ấy, em tưởng anh là bạn. Tao gật đầu rồi nói thế à, anh mới từ bển về nên không biết, không ngờ Luật làm ở đây. Em nhân viên nhìn tao ngờ hoặc nói không phải chị ý làm ở đây mà là nhà hàng này của chị ý, đúng hơn thì là của chồng chị ấy bên mỹ, thế anh cũng là bạn của chồng chị ấy à.


Tao lơ mơ hiểu, xong thấy hóa đơn nhìn nhìn tao nên không hỏi thêm nữa mà cảm ơn rồi lượn. Ra cửa hóa đơn hỏi ơ sao chị ấy có chồng rồi anh, tao lắc đầu bảo không biết, chia tay lâu lắm rồi có liên hệ gì đâu… Trong lòng thầm nghĩ, kể ra cũng đáng cho Luật lắm chứ, đi mẽo không ở được, về VN vẫn lại có cái nhà hàng to vật thế này, thôi thì cũng mừng cho ẻm.


Đi về, tao hỏi Hóa đơn là giờ đi đâu, hóa đơn bảo về nhà em nghỉ ngơi rồi xem có chỗ nào hay hay, anh nghỉ phép được không, 2 đứa mình đi chơi vài ngày nhé.


Tao không nói gì, suy nghĩ, cần phải suy nghĩ, có nên nhúng vào hay không, hay là coi như vui chơi qua đường vài ngày, không được, với ai chứ với hóa đơn tao không làm được như thế, tao sợ nhúng vào rồi không rút được ra, lại sầu thương mấy độ, một lần vui khiến trăm lần buồn.


Chở hóa đơn về, tao bảo em nghỉ ngơi đi, anh về nhà anh, tối đi xem phim nhé, chắc anh không nghỉ phép được đâu, đợt này nhiều việc. Hóa đơn lại xăm soi ánh mắt vào tao, tao không dám nhìn lại, quay mặt đi, hóa đơn bảo một tiếng đứt đoạn “Anh…” rồi lặng lẽ quay lưng. Tao cũng vút ga phóng vội, muốn chạy trốn khỏi trái đất này ngay tức khắc.


Về nhà nằm bẹp xuống giường, thấy tâm trạng không hề thoải mái. Hôm nay là thứ 7, thường thường thì ngày nghỉ của tao rất sảng khoái vì được ngủ đủ giấc, đi ăn đi chơi không nghĩ ngợi, đầu óc thanh thản không âu lo công việc. Hôm nay thì hoàn toàn khác, gặp lại người xưa mà trong lòng cứ nửa mừng nửa sợ, nửa muốn nửa không. Nghĩ nhiều đau đầu, ngủ lúc nào không hay, tỉnh dậy bởi tiếng gõ cửa cộc cộc và tiếng gọi nheo nhéo của Hoa Xanh.


Lồm cồm bò dậy mở cửa, hoa xanh hớt hả bảo anh cho em vay tiền, em có việc gấp. Tao hỏi bao nhiêu, Xanh kêu 4 triệu. Tao vào mở mở ví vét hết tiền ra kiểm tra, còn hơn 3 triệu. Tao bảo còn sẵn có chừng này, cầm 3 triệu nhé, Xanh kêu vâng cũng được, em mượn mai em trả. Tao đưa luôn. Xanh quay về phòng ẻm, được vài bước lại quay đầu hỏi ơ anh không hỏi em vay tiền làm gì à, tao cười, hỏi làm đéo gì, mục đích của em là vay tiền, anh hoặc là cho vay hoặc là không cho vay, em làm gì kệ cha em chứ anh hơi đâu quan tâm.


Xanh hihi cười nói thú vị thật, em cảm ơn nhé, mai em trả. Tao nói không trả thì anh hấp diêm trừ nợ đấy, xanh vào phòng ẻm rồi vẫn cố nói, anh dám hấp thì em cho thêm tiền… Ngó đồng hồ đã 4h chiều, châm điếu thuốc phì phèo. Thôi, chắc là không nên gặp hóa đơn nữa, không nên gieo rắc tương tư làm gì. Quyết định là vậy, tao đi tắm giặt sớm sủa rồi alo mấy thằng bạn rủ đi nhậu.


Mấy thằng mõm nhôm không thằng nào từ chối. Sơ mi đóng thùng đàng hoàng, tao hẹn chúng nó ở quán gần nhà tao, chúng nó bảo ông khôn thế lúc éo nào cũng chọn quán gần nhà, tao bảo thế chúng mày chọn quán đi bố đến, thằng beep nào cũng kêu thôi ngồi đấy quen rồi cũng được. Đấy, con người đéo bao giờ hài lòng với người khác, lúc nào cũng có tư tưởng sợ thiệt hơn, nhưng giao cho thì lại đéo muốn làm.


Hẹn lũ beep 6h, nằm huýt sáo véo von mỏi mồm mới được có 15p, rảnh háng qua phòng Xanh buôn chuyện cho vui, thấy em đang trang điểm, váy vóc hở hang sang chảnh vl. Tao hỏi đi đâu mà diện thế, Xanh bảo đi sinh nhật bạn, trong túi còn ít tiền không tự tin nên vay tạm anh, tối không dùng đến em lại trả. Tao ngồi ngắm ẻm trang điểm, đúng là không có người phụ nữ xấu thật. Tào lao bí đao đến 5h30 thì ẻm bảo anh về đi để em còn đi chứ, định chiếm phòng của em à. Bố sư nó, không nể nang gì mà nói khéo 1 câu sao phải đuổi phũ phàng thế.


Lại về phòng nằm xem điện thoại, thế chó nào không cầm đến điện thoại thì thôi, vừa cầm điện thoại phát thì có điện thoại. Là Hoa gọi, Hoa hỏi đang làm gì, tao chém bừa là đang nằm nghĩ đến em, không biết có nên rủ em đi ăn tối không. Hoa cười bảo rủ đi đừng ngại, anh không rủ em thì em rủ anh đấy. Tao bảo ok, qua anh luôn đi, anh có hẹn với vài thằng bạn nhậu, em ngồi cùng có ngại không. Hoa bảo mời thật không thế, tao bảo thật, thế là Hoa qua. Tao cũng nhấc mông dậy ra quán ngồi trước, hơn 6h thì Hoa đến, ẻm mặc áo phông trắng với chân váy xòe màu đen dài quá gối.


Tao ra đón, khen vài câu thật lòng và vài câu tâng bốc, hoa cười sướng. Ngồi trà nước chờ lũ kia, tao hỏi em xem anh có thể thay thế được thằng beep ham phú phụ bần lúc trước không, Hoa nhíu mày nói anh đừng nhắc chuyện đó nữa, chuyện gì vui vẻ đi khác đi, chẳng hạn như tối qua anh đi chơi với tinder có làm hại con gái nhà người ta không.


Tao lắc đầu thểu não nói em xem thường nhân cách của anh thế sao, anh chỉ có cảm xúc với mình em thôi. ĐM, lời nói không mất tiền mua, tội gì không chém gió. Hoa ửng đỏ mặt không nói nữa. 2 thằng bạn lồn phi xe máy đến cười nói bỗ bã, thấy Hoa thì tròn mắt hỏi ai đây, tao bảo bừa là người yêu, 1 trong 2 thằng nói thế em Nga đâu, em Hương, em Quỳnh nữa.


Hoa liếc mắt nhìn tao, tao bảo em đừng tin lời bọn này làm gì. Tao ngẩng mặt hỏi 2 thằng beep là thằng X đâu rồi, thằng beep bảo nó kêu đi đón bạn gái mà, à kia nó đến rồi kìa. Ôi đm, thằng bạn lồn, tao tròn mắt nhìn, người nó dẫn theo chính là em Xanh, thế là thế beep nào đây… Xanh cũng nhìn thấy tao và nhanh chóng nhận ra, nhưng ẻm chỉ bỡ ngỡ cỡ 1 giây rồi lại bình thường trở lại, tao thôi cứ coi như không quen, thằng bạn giới thiệu xanh là bạn, đi cùng cho vui.


Cuộc nhậu diễn ra đầm ấm hòa đồng, tao và xanh vẫn coi như không quen. Ăn xong thì bọn tao vẫn theo phong cách dưa góp, 2 chị em gái không phải đóng còn đâu bổ đều, từ lâu nay với bạn bè đều như thế. Chia tiền xong thì thằng kia đưa em xanh đi, tao đéo biết là đưa đi đâu. Tao rủ Hoa ra trà đá ngồi cho mát, phê pháo bí bách. Hoa cũng đồng ý, vậy là cả bọn ra trà đá ngồi.


Một lúc sau thì 2 thằng beep cũng lượn, còn lại tao và Hoa hỏi han nhau vài chuyện linh tinh. Lúc này lại cảm thấy trong lòng hơi ức chế vụ em Xanh, tao buột miệng kể về Xanh cho Hoa nghe, Hoa nghe xong cười mỉm bảo kệ đi anh, nhiều lúc cuộc sống là thế, chỉ người trong cuộc cũng hiểu, ngay bản thân anh tối qua hẹn hò với tinder rồi tối nay lại hò hẹn với em đấy thôi.


Tao thở dài, cũng không muốn cãi lý với nhau làm gì, nhưng cảm giác bị lừa dối cay lắm, tao đã trải qua rồi và hiểu rõ điều này. Thôi tạm thời kệ mẹ nó vậy, chờ 1 lời giải thích từ phía Xanh xem sao. Ngồi thêm lúc thì tao đứng dậy, hỏi khéo Hoa là đã phải về chưa, Hoa kêu vầng, cũng muộn rồi, em về, hẹn anh sau nhé, cảm ơn anh về bữa ăn hôm nay, em vẫn đang nợ anh 1 bữa.


Ơ địt cụ, lẽ ra phải là em chưa muốn về hoặc vẫn sớm mà anh, nói thế để tao còn lôi về phòng rồi quật chứ. Thế là ẻm về, tao thật đéo hiểu nổi tâm lý chị em lúc này nữa.


Thất thểu về phòng, thang máy lên tầng 5, thấy phòng Xanh sáng đèn, cửa khép, tao đẩy cửa vào, thấy xanh đang ngồi 1 mình cạnh cửa sổ, hút thuốc, cốc café còn đang uống dở. Thấy tao, Xanh bảo anh về sớm thế, làm cốc café nhé, tao gật đầu.


Xanh đi pha cho tao 1 cốc và kéo cái ghế chỗ bàn trang điểm ra cho tao ngồi, tao không ngồi ghế mà ngồi gếch mông lên bàn, nhìn Xanh, tao hỏi có tâm trạng gì à. Xanh lấy điếu thuốc rít vài hơi hỏi vu vơ rằng thỉnh thoảng hút điếu thuốc cũng thú vị phết anh nhỉ.


Hút hết điếu Xanh mới nói, anh đang nghĩ gì về em à. Tao rút thuốc ra châm điếu bảo anh không nghĩ gì, chỉ là đang chờ 1 lời giải thích. Xanh nói chậm rãi, cứ coi là em bắt cá nhiều tay đi, em muốn lựa chọn cho mình một người tốt nhất, có gì sai không ai. Uhm, suy cho cùng là sự toan tính, sự cân đo đong đếm, tao nhìn quay ra cửa sổ phả làn khói trắng, tình yêu bây giờ phức tạp quá ai ơi… Tao về phòng, nằm dài dang chân dang tay nghĩ suy về tình yêu, cuộc sống. Tại sao phải hơn thua làm gì, tuổi trẻ còn được bao lâu, sao không hết mình yêu thương đi nhỉ. Cơn buồn ngủ ập đến, díu mắt lại không mở nổi, vậy là chìm vào giấc mộng.



==================== Phần 135 ====================

Khi mở mắt ra trời đã sáng rõ, ánh nắng mắt trời lấp lõ qua ô cửa sổ, vùng dậy vươn vai đón bình minh mà lòng còn nặng trĩu hình bóng hóa đơn. Đánh răng rửa mặt xong ra sờ điện thoại, thấy 3 tin nhắn của hóa đơn, 1 cái lúc 23h, 1 cái lúc 1h và 1 cái lúc gần 2h.



Tin nhắn đầu tiên ẻm viết: Em đã chờ anh cả tối nay, bao lần định gọi mà không dám gọi.


Tin thứ 2 là: Em nhớ anh.


Còn tin nhắn muộn nhất ẻm viết rằng: Em biết em không còn là em thủa trước và anh cũng thế, 2 năm, quãng thời gian này chưa bao giờ em quên được anh, tạm biệt anh nhé người yêu. Em có mua tặng anh 1 món quà nhưng chắc không kịp gửi đến anh, em để ở ghế sofa, mật mã khóa vẫn thế. Vì yêu anh, em sẽ là người ra đi…




Mũi tao cay xè, đm, tình yêu là cái cặc gì mà khiến người ta vui sướng tột cùng rồi lại đau thương tột độ… Tao bấm gọi hóa đơn, đm, tối qua mình vui vẻ chè chén rồi để hóa đơn chờ đợi đau lòng, tao quá hiểu hóa đơn, vô tư lắm, mạnh mẽ lắm nhưng nội tâm cũng sâu sắc lắm. Tao thà để tao buồn còn hơn để ẻm phải buồn.


Chuông đổ hồi lâu mới thấy hóa đơn nghe máy, giọng có vẻ buồn buồn mệt mỏi, tao hỏi em về chưa, Hóa đơn trả lời anh quan tâm làm gì, biết ngay mà, giọng này là giọng hờn dỗi. Tao bảo lại anh hỏi về chưa thì để anh qua chở ra bến xe đỡ tiền taxi, tiết kiệm là quốc sách.


Hóa đơn phì cười rồi lại nghiêm giọng bảo em không cần, em tự lo được. Tao giả vờ hỏi tối qua đi chơi đâu mà ngủ muộn phải không, nghe giọng có vẻ mệt mỏi thế.


Hóa đơn bảo anh có muốn chết không, giờ này là giờ nào còn trêu đùa nữa, cho anh đúng 30p có mặt ở đây để em xử tội, không thì xác định đi. Mẹ kiếp. Câu này nghe quen quen.


Tao vội vàng quần áo phi qua, lên thẳng phòng ẻm, xem đồng hồ hết 26 phút. Hóa đơn đang đánh răng rửa mặt thì phải, tao bảo ôi trời ơi, con cái nhà ai bây giờ mới biết đường dậy. Hóa đơn ú ớ gì nghe không rõ, tao đứng cửa trêu trêu vài câu, ẻm vội vàng súc miệng rồi ra tru choa lên, tao im lặng mỉm cười chịu trận.


Chờ ẻm nói xong, tao lại đưa tay lên vai, gạt mấy sợi tóc qua vành tai, gương mặt thật đẹp, tao thơm nhẹ vào má, rồi dần dần xuống môi, 2 đứa cuốn chặt vào nhau, yêu thương như sống lại lần nữa, nỗi nhớ dồn nén sau 2 năm cứ theo nụ hôn mà tuôn trào ra hết.


Đây là tình yêu, tình yêu mãnh liệt nhưng thanh tao không nhuốm màu nhục dục hay toan tính, tao cảm nhận nhận giống như nụ hôn đầu đời ấy, đầy cảm xúc và sung sướng. 2 Đứa hôn nhau hồi lâu, 2 trái tim như cùng nhịp đập, 2 tâm hồn như hòa quyện vào nhau, chỉ thế thôi là đủ.


Dứt môi nhau, Tao kề tai hóa đơn khẽ hỏi em có thể ở VN không, mình sẽ cưới nhau. Hóa đơn thì thầm nói lại là em yêu anh, yêu nhiều lắm…


Cuộc sống đơn giản như thế thì chả có gì để nói, để viết bây giờ.


Sáng hôm đó 2 đứa cứ ở nhà với hôn nhau, cảm giác sướng mẹ rồi nên tao chỉ có vài lần bóp vếu ẻm thôi mà chim đã rỉ hết cả nước, đéo ngóc lên được. Hóa đơn nằm như con chó con trong lòng tao, bảo là muốn cứ thế này mãi. Đm, nhưng đến trưa thì cũng đói, đói thì phải đi ăn.


Hóa đơn vào thay đồ, điện thoại của em có cuộc gọi facetime, thấy lưu là ông Anh. Tao vuốt nghe máy mẹ luôn nghĩ đó là anh trai ẻm, cơ mà hình ảnh bên kia đéo phải, là thằng đầu bìu nào lạ hoắc, nó hỏi tao là ai, tao bảo tao là thằng trộm, ăn trộm được điện thoại này, nó nói càm ràm cái đéo gì đó xong thì thấy 1 bóng ngưới chạy đến, lần này mới là anh trai hóa đơn.


Đm, nhận ra nhau ngay, lão cũng biết ý thấy cầm điện thoại đi hẳn ra ngoài đường, lão bảo đm thằng em cậu, sao mày liều thế, thằng khi nãy là bạn trai của hóa đơn bên này đấy. Tao cười bảo anh vợ làm gì mà xoắn thế, lão cười khằng khặc bảo tao thật lòng mà nói thì cũng thích mày hơn là thằng thộn kia, nhưng mày ơi, bọn tao đéo ở việt nam được đâu, phức tạp lắm, tao nói cho mày lựa, con hóa đơn nó về là trốn về, ông già không biết đâu, ông già đang trong Sài Gòn thì phải, chứ biết thì nó no đòn.


Tao thở dài chưa kịp hỏi chuyện gì thì hóa đơn thay đồ xong đi ra, giọng nhõng nhẽo anh xã nói chuyện với ai đấy, lão anh vợ nghe thấy bèn nói xã xã cái căng củ cọt, mày không sang nhanh bố mà biết mày chết… Lão nói tiếp là Người yêu cũ và người yêu hiện tại vừa chạm mặt nhau đấy cô em, nói xong lão tắt phụt luôn.


Hóa đơn nhìn tao hơi ái ngại hỏi anh vừa nói chuyện với ai à, tao trả lời anh không biết nhưng anh đoán đó là người yêu của em ở bên Canada, nhìn cũng sáng sủa, tóc xoăn xoăn, đeo kính. Hóa đơn trùng mặt lại bảo vâng, rồi ngồi cạnh tao, có vẻ như cái sự hồ hởi khi nãy biến mất hoàn toàn.


Tao lúc này lại toàn toàn thấy mình tỉnh táo và sáng suốt, không có gì phải ghen hay chê trách cả, đó là điều hết sức bình thường. Tao khoác vai hóa đơn nói anh không trách gì em đâu, mình vui với nhau được bao lâu thì vui, anh nghĩ rồi, em về nước chơi, anh phải làm cho em, còn anh buồn 1 tí cũng không sao, cười lên nào.


Hóa đơn im lặng rồi nói anh trai em đã nói với anh là em trốn về phải không, tao gật, hóa đơn tiếp đúng là em trốn về đấy, bố mẹ em muốn 2 anh em định cư ở bển luôn, tóm lại là phải ở bển, sau này thì tính sau, em xin về chơi mấy lần nhưng không cho, lần này em báo mẹ em, mẹ em bảo bố đi Sài Gòn nửa tháng thì phải, em trốn về luôn, ở bên đó gò bó chán lắm. Còn về anh chàng lúc nãy…


Tao ngắt lời hóa đơn bảo thôi đừng kể, anh không bận tâm đâu, hóa đơn lại lặng nhìn tao hoe đỏ mắt, ẻm nói em xin lỗi, nhưng em yêu anh… Đm, đang vui thì đứt dây đàn. Tao không biết nói gì hay động viên gì bây giờ, cái này đó là hoàn cảnh của em ấy như thế, lại bị ép buộc nữa, biết làm thế nào được.


Chờ hóa đơn nín tao mới nói cuộc sống của mình là do mình, em hãy chọn cho mình một cuộc sống tốt, cho dù em ở VN, mình cưới nhau, như thế đã thật sự là tốt cho em hay chưa… Im lặng vài giây tao lại nói tiếp, em là người sống được bao bọc từ bé, tình yêu của em thật mãnh liệt vì em yêu bằng cả trái tim chứ không còn lý trí, nhưng cuộc sống không đơn giản như vậy. Anh là người thế nào em cũng hiểu, cuộc sống của anh độc lập, mình gần như những dấu trái nhau nên hút nhau ghê lắm. Cơ mà ghép lại thành 1 đôi anh sợ hao pin nhanh.


2 Đứa không nói gì nữa, chỉ ngồi khoác vai nhau tiếp, mãi đến hơn 1h tao mới đứng dậy bảo đi ăn không đói. Tặc lưỡi một cái, thời gian hạnh phúc được bao lâu. Tao kéo tay hóa đơn dậy, hóa đơn mặt vẫn ỉu xìu, tao phải trêu đùa mấy câu thì ẻm mới tươi lên chút. 2 Đứa đi bộ kiếm quán ăn quanh đây, Hóa đơn bỗng hỏi anh còn liên lạc với Vĩnh Yên không, tao lắc đầu. Ẻm hỏi lại là có thật không, tao gật đầu.


Ẻm cười cười bảo sao không mở mồm ra nói mà cứ lắc với gật, chạm vào nỗi nhớ hả. Tao lại lắc đầu. Vĩnh Yên à, Vĩnh Yên là 1 cái gì đó thánh thiện vô cùng, sau đợt ấy bọn tao cũng có 1 quãng thời gian khá đẹp, nhưng dần dà Vĩnh Yên cũng hiểu được là hóa đơn mới là hình bóng số 1 trong tao. Vậy là xôi hỏng bỏng không, giá đợt ấy mà hóa đơn đi là đi luôn không về nữa thì tao với Vĩnh Yên lại khác, nhưng hóa đơn lại về, tình yêu cả tao và hóa đơn sống lại và bùng cháy mạnh mẽ hơn.


Vĩnh Yên lúc đó chắc đau lòng lắm. Đang suy nghĩ miên man thì hóa đơn bảo anh đi đâu đấy, quán đây rồi, tao giật mình, ờ, quán bánh đa của hải phòng hồi xưa vẫn hay ăn. Tầm này muộn mà quán vẫn đông, toàn người trẻ, chắc đều thuộc quân số cày đêm rồi dậy muộn. Tao với hóa đơn ngồi cái bàn ngoài vỉa hè. Quán làm tác phong khá nhanh nhẹn, ngồi chưa ấm chỗ thì 2 bát tô đã được bê ra.


Rắc gia vị hết lượt tao hỏi thế em còn liên hệ với Vĩnh Yên không, hóa đơn bảo vẫn, cũng chưa lấy chồng đâu anh, có chị hà đông thì vừa cưới đợt ra tết ý. Tao gật gù bắt đầu ăn, vừa ăn vừa hỏi chuyện, hóa đơn lại hỏi về chị em vợ sếp, tao bảo sau đợt chung vốn làm ăn với bà vợ sếp xong mất trắng, chán nhau luôn, hóa đơn bĩu môi bảo điêu, em nghe nói anh có loằng ngoằng với em vợ sếp mà, tao giả bộ mặt tỉnh bơ bảo không loằng ngoằng, bạn bè đối tác thôi.


2 Đứa húp xong 2 tô bánh đa nhanh chóng, tao thì cảm thấy chưa no lắm nhưng hóa đơn kêu căng bụng rồi nên thôi. Ẻm kêu ra café cho thoáng, vừa đi ẻm vừa bảo hay em gọi Vĩnh Yên xuống đây chơi cho vui nhỉ. Tao bảo tùy em, hóa đơn lườm lườm nói gớm, tùy em, lại chả thích quá, khéo đang mở cờ trong bụng.


Tao nhe nhởn cười báo cố nhân lâu ngày không gặp, tối nay ôn lại kỷ niệm cái thuở ngủ chung giường… ưởng đùa mà lại thật, vào quán café hóa đơn lấy điện thoại gọi điện, bật cả loa ngoài gọi điện, sau 4 – 5 tiếng tút thì đầu kia nghe máy, giọng nhẹ nhàng alo ai đấy ạ.


Hóa đơn nói chuyện vẻ như tao không ở đấy, ẻm rủ Vĩnh Yên xuống Hà Nội tụ tập, Vĩnh Yên bảo ok nhưng nay bận rồi, lại chủ nhật nữa, xuống ở không được mấy. Hai đứa nấu cháo điện thoại cỡ 15p, tao cứ ngồi nghe, hóng, uống hết mẹ cốc café, vẫy tay gọi nhân viên cho thêm cốc nữa.


Bỗng nghe Vĩnh Yên hỏi bà còn liên lạc với anh ấy không, đã gặp chưa. Hóa đơn nhìn tao nháy mắt rồi kêu không giữ liên lạc, đang định hỏi bà để xin số đây. Nghe giọng Vĩnh Yên bảo tôi cũng thế, ông ấy thay hết số điện thoại, facebook các thứ rồi, tôi hỏi qua vài người bạn của lão, cùng tìm qua fb của họ nhưng không được.


Hóa đơn cười hihi kêu làm gì mà phải lưu luyến thế à. Vĩnh Yên không trả lời. 2 đứa lại nói về công việc, nhăng cuội thêm dăm phút, chốt lại là Vĩnh Yên bảo tuần sau mà bà vẫn ở Hà Nội thì tôi xin nghỉ phép thứ 6 rồi xuống từ thứ 6 luôn, tụ họp tí nhá, tôi vẫn hay xuống Hà Nội lắm… Hết chuyện, hóa đơn hỏi tao là theo anh em có nên ở Hà Nội đến hết tuần sau không nhỉ. Tao bảo anh chịu thôi, em mới rõ nhất hoàn cảnh của em mà.


Hóa đơn bảo em muốn tranh thủ đi vài nơi mà đi một mình thì không ổn. Đm, có gì mà tao chả hiểu ý là ẻm rủ tao đi cùng, lăn tăn quá, chả nhẽ tự dưng xin nghỉ phép mấy ngày, chưa kể là tao không muốn dấn sâu quá vào mối tình cảm này nữa.


Tao đánh liều bảo hay để cuối tuần anh đưa em đi tam đảo được không. Hóa đơn bảo cuối tuần Vĩnh Yên xuống đây mà, à hình như đi tam đảo có qua Vĩnh Yên đấy, hay thứ 5 đi nhé, xong qua Vĩnh Yên đón nó lên Hà Nội luôn. Tao phân vân, hóa đơn nhõng nhẽo mấy câu, tao đành đồng ý, đm, đi thì đi.


Hóa đơn hihi kêu em về kiểu này đằng nào bố em cũng biết, để em báo trước luôn xong em về Hạ Long vài hôm, thứ 4 em lại xuống, sáng thứ 5 thì 2 đứa đi tam đảo nhá, nhá nhá. Tao còn biết làm gì hơn là gật đầu tuân mệnh.



==================== Phần 136 ====================

No café thì về, tao hỏi lúc nào về Hạ Long, hóa đơn kêu chắc tí nữa về luôn, vì sáng nay em gọi điện bảo mẹ là về, anh mà không qua thì em về từ sáng rồi hihi.


2 Đứa lại ngồi ghế xem tivi nói chuyện phiếm, tao hỏi để anh kiểm tra em xem sau 2 năm trái tim có gì thay đổi không nhé, hóa đơn kêu xì, kiểm tra mãi từ hôm qua rồi còn đâu. Đm, đúng là hiểu ý mà, tao phải nói vòng là dùng tay chưa cảm nhận rõ lắm, phải dùng miệng. Tao đưa tay xoa xoa nắn nắn ngoài áo hóa đơn, rồi từ từ kéo từ dưới lên, lột phăng áo ngoài.


Nhanh tay giật luôn áo ngực, bầu vú trắng nõn căng mọng hiện ra, tao úp mặt vào cảm nhận rồi nhẹ nhàng liếm láp. Hóa đơn oằn người, mắt bắt đầu lim dim. Thằng bé tỉnh giấc căng cứng trong quần như muốn bảo ông chủ giải phóng cho tôi với. Đm thằng ranh, chưa gì đã đòi, bàn tay tao dần dần lần mò vào quần của hóa đơn, kéo tụt dần dần, bờ khe múp mẩy đã ứa ra những giọt nước nhờn nhờn trong vắt. Đẩy dạng 2 đùi của ẻm ra, tao cúi mặt đưa lưỡi đẩy đưa và cảm nhận hương vị tình yêu theo những tiếng rên khe khẽ…


Điện thoại hóa đơn đổ chuông, hóa đơn mở mắt với điện thoại rồi bảo là mẹ em gọi, tao bảo cứ nghe đi. Hóa đơn nghe rồi nói vài câu, tao liên cúi mặt vào khe hẹp mà dùng lưỡi luồn lách, hóa đơn bị bất ngờ rên ư ử, vội lấy tay bịt mic điện thoại và dùng đùi kẹp đầu tao lại, tao được đà càng liếm ác. Hóa đơn oằn người rơi cả điện thoại, vội vàng bấm tắt máy rồi nói, cái tên này, anh chết với em… tao kéo chân hóa đơn ra góc giường, lấy cái gối kê mông cao lên tý…


Rà cái cọc vào em bé và hạt đậu vài đường, hóa đơn ướt mắt, thở hắt ra, trán lấm tấm mồ hôi. Tao dứt khoát nhát đầu, sâu và trơn, ấm…


Để 10 giây lại ra nhẹ nhàng, xẻ gỗ nhịp vài nhát cho em quen… mùi và tốc độ…


2 chân hóa đơn rạng hết cỡ, dây cơ ở bẹn giật giật.


Mặt đỏ như gấc hấp…


Tao thả tay không chống đệm, sập 1 nhát chí mạng, nẩy tưng 2 thân trần trụi đên đệm… vếu tì vếu, môi kề môi, hóa đơn chốc lại liếm tai tao, rùng mình.


Thằng em căng maax size luôn, đâm càng ngày càng mạnh và càng sâu, hóa đơn lịm đi như cái xác không hồn, cái sướng làm ẻm ngây dại: “Anh ơi, em đã quá, anh làm em tới liên tục, anh giết em mất rồi, trời ơi to quá! Sướng quá chúa ơi, uhmm.” Cô bé của ẻm không co rút được vì quá căng, chỉ có nước nhờn rầm dề chay qua khe mép…


Tao như tàu Shikasen cao tốc, dập nhanh lên và mạnh như pít tông xe hơi lúc đạp lút ga, nhấn cái nào cái nấy muốn bể mu luôn…


“Em ơi… Anh chịu hết nổi em dâm quá, của em bót quá anh sắp bắn, anh sắp bắn đ… ấ… y!! Em yêu đi…”


Hóa đơn thu chân cặp chặt đùi, đan tay ghì mạnh eo tao, lắc mông 2 phát…


Tao căng não, căng cả thằng em… bế hóa đơn xoay ngược lại, thả đổ ra giường…


Được đà, nó đảo chiều quay lưng lại. Phía mặt ta… tỳ tay lên gối, chân dạng hết tầm… dập… máy khâu…


Nước tràn xuống bìu, bẹn tao dính dính… ướt gasz đệm, lạnh hết mông…


“Hự… ah… anh tớiii… rồi!!”


Hự hự mấy tiếng tao căng bắp đùi, phụt…


Hóa đơn ôm hai chân lắc lắc, xong nằm gục lên tao, Nước gạo bắn ra ồ ạt, mỗi cú bắn làm thằng con cu giật nẩy lên thì ẻm lại nảy lên một cách đã đời, Tao cảm nhận phải bắn chọt vào thấu đáy làm hóa đơn sướng muốn điên luôn, chẳng mấy chốc cô bé em nó đã căng đầy, cái chất dịch tình nóng bỏng nó làm cả hệ thống thông dâm của tao và ẻm như bị chích thuốc tê.


2 đứa ôm siết lấy nhau, kéo chăn đỡ lạnh và lịm người đi…


Rồi đến chiều thì hóa đơn cũng về, ẻm bảo đi taxi. Tao bảo tốt, lấy tiền ở bển làm giàu cho đất nước, như thế không bị coi là lãng phí. Hóa đơn kêu tại anh, em về từ sáng thì đã có xe khách, đỡ tốn bao nhiêu tiền. Tao dặn dò cẩn thận coi chừng bị híp dâm, trên báo có mấy vụ gái xinh quá làm tài xế không cưỡng được nên hành động đấy. Hóa đơn hihi kêu em sợ gì, trên đời này chỉ sợ mỗi anh thôi. Vl, nghe câu mát hết cả lòng cả dạ.


Tao lại trở về căn phòng trên tầng 5 quen thuộc, nằm ngả lưng ra giường nghĩ lại giây phút thăng hoa, tự dưng nghĩ kể ra cưới hóa đơn cũng được đấy nhỉ, nhưng lại có ý nghĩ phản kháng ngay lại rằng đéo ổn, lấy vợ tiểu thư về mình tội hầu nó, nếu mà lấy vợ thì nên lấy người như Vĩnh Yên là hay nhất. Ý nghĩ đá sang Vĩnh Yên, ngày ấy ẻm yêu tao đúng là 1 tình yêu khờ dại, không nhõng nhẽo, không ghen tuông, lúc nào cũng ở bên cạnh.


Chẹp, hồi đó nghe phong phanh Vĩnh Yên vì tao nên quyết rời Hà Nội về quê, làm một chân công chức, rồi có đợt nghe loáng thoáng đâu đó là ẻm sắp cưới. Tao cơ bản vẫn nắm bắt được đôi chút thông tin như kiểu mình trong tối còn các em ngoài sáng. Có điều cũng không chơi fb lắm và cũng không muốn lằng nhằng, thêm là bận với các mối khác nên cũng hạn chế thông tin.


Trưa được bát bánh đa cua, mà đoán là đéo phải cua, chắc chỉ có tí gọi là mùi cua thôi còn đâu là đậu, nốc thêm 3 cốc café, giờ thấy đói vl. Ngẫm nghĩ thôi đi làm suất cơm bụi cho chắc dạ bèn vớ cái ví đi luôn, ăn xong về tắm cũng được. Lang thang ra quán cơm quen thuộc thấy treo biển quán nghỉ về quê 3 ngày. Bố khỉ, quanh đây buổi tối chỉ có mỗi 1 quán cơm này. Chán đời đi bộ cách gần 1km mới có quán cơm rang phở bò nam định, thôi thế cũng được, đói bụng cứ phải có cơm mới chắc dạ được. Cơm nước xong xuôi đương nhiên là ra ngồi trà đá ngắm gái. Tao có 1 thú vui đơn giản mà từ bao lâu nay vẫn không bỏ đó là ngồi góc quán trà đá ngắm gái, rất thú.


Trời chạng vạng, ánh đèn vàng vọt đã lốm đốm sáng. Tầm này so với bữa cơm là sớm, thậm chí nhiều chị em giờ mới đi chợ. Thời tiết ấm áp, chị em thỏa sức mặc váy ngắn quần sooc 5 phân, tao rất thích ngắm đùi, những nàng quần soocs ngắn cũn rách rách, lộ cặp đùi trắng lẳn, loẹt quẹt đôi tông, nhìn no mắt thật.


Ngồi phì phéo điếu thuốc ngẫm chuyện linh tinh, có thời gian ngắn thôi mà quen nhiều gái quá, hình như là điểm rơi phong độ hay là đỉnh của đồ thị Sin sau thời gian dài tĩnh lặng chăng, Hoa, Tinder, Hóa Đơn, Luật, chẹp chẹp, số hẩm hiu, cứ dính vào gái là lúc nào cũng bị rơi vào lưới tình nhằng nhịt, tao không phải tham lam nhưng đó là cái tự nhiên nó thế, thậm chí nhiều lúc còn thấy khó chịu vì không biết chọn ai, giống như đi vào siêu thị chọn tivi, rõ ràng ở nhà đã xem mẫu trên mạng ưng ý lắm rồi mà vào siêu thị lại đéo biết chọn mẫu nào.


Xanh gọi điện, Xanh hỏi anh đi đâu cả ngày thế, tao bảo về quê, Xanh hỏi về chưa đi ăn gì đi, em chờ anh mãi để đi ăn, quán cơm gần nhà đóng cửa rồi. Tao đang định bảo là anh ăn rồi, nhưng nghĩ thế nào lại bảo anh đang trà đá tí, em cứ đi ăn trước đi, Xanh bảo về đi, Buồn vừa ra Hà Nội, đang ở phòng này…


Sau thời gian kha khá dài mới gặp, buồn có vẻ tăng cân nhẹ, nhưng nhìn mặt mày có vẻ rạng rỡ hơn hẳn, giống như vừa trải qua một đợt nghỉ dưỡng thoải mái tinh thần.


Ẻm thấy tao toe miệng cười nói chào ân nhân, ân nhân vẫn khỏe chứ. Tao cũng chào lại chào giai nhân, giai nhân vẫn còn nhớ ta sao. Có vẻ phong phạm hơi sến làm em Xanh phải ọe ọe mấy tiếng kêu tôi xin 2 người, có đi ăn không hay ở đó đóng phim hồng kong. Thôi được, có người đẹp mới ra nên tao cũng dối lòng giấu đĩa cơm rang trong bụng mà đi cùng các ẻm.


Tao hỏi Xanh rủ thằng bồ hàn quốc kia đi cho vui, xanh bảo ờ há, rủ nhé. Thằng beep đấy cũng người hàn nhưng tính cách nó dễ chịu hơn nhiều, xanh gọi điện xong kêu anh ấy bảo ok nhưng 30p nữa mới qua được, bọn mình đi ăn trước đi, đói lắm rồi. Tao hỏi buồn thích ăn gì, buồn bảo gì cũng được. Đm, chả nhẽ hỏi ăn cứt được không. Xanh bảo hay đi ăn gà chọi, ờ đi thì đi, quán cũng không xa, Xanh bảo tao với buồn đi trước đi để nó chờ tay hàn, vkl, nãy bảo bọn mình giờ lại kêu chờ hàn.


Thôi kệ mẹ, tao lấy xe chở buồn đi, hỏi han vài điều về Nha Trang quê ẻm, ẻm bảo em về tránh rét thôi, giờ lại ra Hà Nội làm, nhớ Hà Nội lắm. Ờ, đéo hiểu sao Hà Nội có cái gì đó khiến người ta nhớ lắm khi đi xa, dù chật hẹp, dù đông đúc xô bồ, ở thì không có gì là thoải mái nhưng xa thì lại nhớ.


Ra quán, tao bảo cho con gà chọi sắm đủ các món, cu nhân viên bảo anh ra chọn gà giúp em ạ, quán em tính theo kg. Được, gà tươi sống càng ngon, tao đi theo ku nhân viên ra đằng sau, tao bảo bắt cho anh con to nhất, làm đủ món cho anh. Đm, đằng đéo nào thằng Hàn chả trả tiền, mấy khi có cơ hội phá kho thóc của Hàn cộng.


Ngồi bàn uống nước, tao hỏi buồn sắp tới có kế hoạch gì, buồn bảo em có bạn giới thiệu việc rồi, nghỉ ngơi vài hôm rồi đi làm thôi. Tao cười hỏi thế yêu đương đến đâu, Buồn nhẹ nhàng nói gió cuốn mây trôi, em là mây, mặc gió cuốn đi anh ạ. VL văn vở. Kinh nghiệm tán gái của tao thì những đứa thả thính kiểu này 90% là dễ tán, còn 1 loại rất dễ tán nữa là em không hợp ai, tìm người hợp mình khó quá, em cần người thế lọ thế chai. Đại khái phụ nữ nói thế nào thì cứ làm ngược lại thôi là tán được. Thời gian làm gà cũng lâu, chờ mốc mép chưa bê đồ ra, lúc nó bắt đầu bê ra thì cũng là lúc Xanh và người yêu em đến, đương nhiên là đi ô tô. Xuống xe, tao thấy có cả 1 thằng hàn nữa nhìn lạ lạ mà quen quen.


Cả đám đi vào bàn thì thằng hàn quen lạ kia chỉ tao ô lên 1 tiếng rồi xích lô mang ô 1 hồi, á à, đm, chính là thằng beep cùng công ty cũ, thằng tán em Lee lần trước đấm nhau với tao ở thang máy, nó mới phẫu thuật làm mí mắt với mũi thì phải, mới nhìn không nhận ra. ĐM, là người quen à. Tao đứng dậy chào cho phải phép, tao bảo vui lòng nói tiếng anh nhé các ngài.


Với bọn hàn tao chưa bao giờ quỵ lụy. Thằng hàn người yêu Xanh hỏi tao với thằng hàn lạ quen nhau hả, thằng hàn lạ kể lể vài câu giới thiệu, nó còn cố nói thêm là vì tao nên em Lee phải về nước, ánh mắt nó nói lên rằng nó vẫn đang rất khinh bỉ tao, đúng là chó tính mà. Kệ cụ nó vậy, đéo anh em bạn bè gì nó thích nghĩ thế bòi nào thì nghĩ. Nhưng cái thằng beep đấy đã xấu tính lại còn dâm dê, cứ lao vào hỏi han sều em Buồn.


Tao ngứa mắt ngứa tai lắm nhưng đéo làm thế nào được vì cũng chả phải gì của Buồn, Buồn thì giữ thái độ lịch sự thậm chí là có đôi tí thính, kiểu như nghề sale phải thế hay sao không biết. Tao cảm giác hơi lạc lõng, bụng thì no cũng không ăn được mấy nữa, uống thêm vài chén tao bảo đau bụng nên về trước, tí nữa buồn đi cùng xanh về nhé.


Buồn nhìn nhìn tao ánh mắt dò xét, tao không phản ứng lại gì mà bắt tay thằng hàn bồ em xanh rồi quay đi, đi được vài bước chợt thấy ngứa tay, tao quay lại gọi to tên thằng hàn lồn mất dạy, cả đám quay ra nhìn tao, tao giơ ngón tay thối lên bảo Bitch, thấy Xanh phì cười rất nhẹ rồi nín vội. Đm, chửi được câu thấy thoải mái thằng người, thong dong ra lấy xe đi về. Điện thoại có chuông, mở ra thấy hóa đơn gọi, tao tạt vào quán trà đá ngồi nghe điện cho an toàn vì biết Hóa đơn mà gọi chắc phải buôn cỡ nửa tiếng là ít.


Hóa bảo em về đến nhà rồi, vừa hay bố em cũng về, đang ngồi nghe cải lương.


Tao bảo thế em bảo bố em có muốn nghe cải lương không để người yêu con hát, cứ bảo thế là bố em sẽ không mắng nữa, hóa đơn hihi kêu không mắng nữa mà chuyển sang chém à. Kém dự đoán một chút là mới có hơn 20p thì hóa đơn bảo thôi em phải vào nghe cải lương tiếp đây, trốn được tí đã bị gọi vào rồi. Tao chẹp miệng 1 cái, đúng là hóa đơn vẫn mang lại cảm giác yêu thương nhiều nhất.


Điếu thuốc nãy châm mới hút được vài khói, mải nói chuyện, thuốc cháy hết tự lúc nào không hay. Châm điếu thuốc mới, nhấp hớp trà ngồi ngắm phố. Mục tiêu của mình là gì, đã đến lúc lập gia đình chưa nhỉ, lông bông mãi chưa được cái tích sự to lớn gì, cũng không còn trẻ nữa rồi, có lẽ phải xác định mối quan hệ lâu dài nào đó thôi…



==================== Phần 137 ====================

Về nhà mới nhớ ra chưa tắm giặt gì.


Việc gì lười được chứ việc này không thể. Tắm táp mát mẻ xong, thấy sảng khoái hơn, nổi hứng lên sân thượng ngồi hóng gió, thế là trèo lên. Tầm mắt nhìn xa xa, gió hiu hiu nhè nhẹ, tự dựng thấy yêu đời đến lạ. Ngồi lúc lâu lướt điện thoại, đến lúc đỏ pin thì mới định xuống. Chưa kịp xuống thì nghe tiếng giày của các em cồm cộp, à bọn nó về rồi, hay là để trêu dọa nó tí.


Nghe tiếng Xanh nói tối thấy anh hàn khi nãy cũng được đấy, Buồn trả lời được gì mà được, độ đẹp trai còn thua xa anh hàng xóm, hehe. Xanh nghe xong cũng cười to rồi bảo, hàng xóm nhà mình nhiều người yêu lắm rồi, chưa kể mấy lão hàn chiều mình bỏ mẹ, yêu nó cũng được mà… Câu chuyện cứ thế, tao vô tình nghe trộm được, đại khái quan điểm của xanh là cứ yêu bọn hàn để được chu cấp, tiền nong không phải nghĩ, sau cưới thì tìm trai việt.


Buồn thì bảo chán rồi, muốn có 1 tình yêu đẹp, còn với bọn hàn thì chả khác gì tình bạn, bạn tình. 2 Đứa tranh luận 1 lúc rồi quay sang tao. Buồn hỏi xanh là có thấy ảnh có người yêu mới sau Lee chưa. Xanh nói không biết, hôm rồi đi ăn thấy dẫn theo 1 đứa nhìn cũng ngon mắt lắm, không rõ phải người yêu không, còn đưa về đây thì không gặp.


Tao nghĩ người mà xanh nói là Hoa, hôm đi ăn vô tình chạm mặt. Hoa cũng ngon thật, gái Hà Nội, chẳng qua là gia đình đang xuống dốc, chứ không cũng thuộc hạng hot, có khi còn đéo đến lượt tao. Nghe Xanh nói tiếp, đấy, khi nãy lão về trước giờ lại không thấy ở nhà, ai biết lượn đi với con nào rồi, thôi bà đừng tơ tưởng lão nữa làm gì cho mệt.


Thấy 2 đứa im im 1 lúc, chắc đang thay quần áo, tao lần mò thò đầu qua lỗ mở để ngó nhưng đéo ăn thua, bọn nó đã khép hờ hờ cửa rồi. Chừng 5p sau mới nghe xanh bảo anh hàng xóm kể ra cũng tốt, tôi cũng có lúc thấy thích lão, nếu đã chăn lão thì phải cho vào tròng luôn, đừng để lão thoát, còn không thì thôi. Đm, tao hơi tuốt mồ hôi, làm gì mà phải mưu mô với tao như thế.


Tao khẽ khép nắp lỗ mở trên sàn thượng rồi chạy ra áng chừng chỗ giữa phòng 2 ẻm mà nhảy, giậm chân thình thịch, rồi lại thấy cục gạch ở mép tường, tao cầm mà gõ, đập cục cục xuống sàn. Mẹ, dọa tí cho bọn nó sợ mới được, mưu mô với ông à… Áp tai nghe thấy mấy đứa hỏi nhau cái gì uỳnh uỵch trên trần ấy nhỉ, tao lấy tay đập ầm ầm vào cái nắp bịt, nghe tiếng đóng cửa rầm phát chắc là 2 ẻm kia sợ són đái.


Tao trèo xuống dưới, mở cửa phòng rồi lại phòng các ẻm gõ cửa cộc cộc cộc mấy tiếng gấp gáp xong chạy vội về phòng tao lại khép cửa. Nghé nhìn đéo thấy đứa nào ra mở, tao cứ lặp đi lặp lại như thế mấy lần. Tí thì tao có điện thoại, là Xanh gọi, tao vào hẳn nhà vệ sinh nghe cho kín. Xanh hỏi anh đi đâu đấy, sắp về chưa. Tao hỏi chưa, đang đi lang thang, nhìn các người có đôi có cặp ở quán ăn mà tôi đau lòng quá không muốn về.


Xanh bảo đừng đùa nữa, có đứa nào cứ gõ cửa phòng em nãy giờ, sợ vãi. Tao bảo có đéo gì mà sợ, mở cửa ra lôi nó vào híp chết nó đi. Xanh giọng mếu máo bảo thật đấy đừng đùa, hình như nó chui từ sân thượng xuống, nãy em nghe tiếng huỳnh huỵch ở trên, cả tiếp đập ầm ầm cửa sân thượng. Tao giả vờ nghiêm túc nói em bình tĩnh đã, ở tầng 5 đéo ai dám trêu, em cứ mở cửa ra xem.


Xanh giục thôi anh về đi, toàn con gái sợ bỏ mẹ, tao bảo ừ, tí nữa về. Tao tắt máy rồi lại ra gõ cửa, làm thêm vài tiếng động kỳ quặc nữa cho gay cấn, xong thì về phòng, lấy bút bi đỏ, tháo cái ngòi ra rồi thổi hết mực đỏ, pha loãng tí nước, mang sang cửa phòng, cầu thang rắc tung tóe, bôi cả vào cái thang trèo lên sân thượng. Tầm 10p sau tao mới sang gõ cửa bảo mở cửa ra, anh đây.


Lúc này Xanh mới ra mở cửa, tao hỏi có sao không, nãy anh gặp 1 thằng máu me đầy người đi từ ngõ này ra, kinh vãi, tao lại làm mặt ngạc nhiên bảo ở sao có vết máu hay gì ở đây nhỉ. Xanh và buồn cũng nhìn thấy kêu á lên vài tiếng, 2 đứa nhìn nhau kêu hay là thằng nào lúc nãy gõ cửa, ôi mẹ ơi sợ vãi. Tao bảo bình tĩnh, đứa nào hâm mà mò lên tầng 5 làm gì. Xanh gân cổ kêu nó trèo từ trên xuống ý anh, tao lại giả vờ ra ngó ngó thang xong thốt lên ô có vết máu cả ở thang đây này. Chết rồi, không khéo trên đấy lại là chỗ trú ẩn của ma cà rồng. 2 Đứa kia trố mắt nhìn nhau. Tao bảo thôi, đóng chặt cửa lại đi ngủ đi, anh cũng về ngủ, mai còn đi làm. Tao nhót về phòng luôn, định bụng nửa đêm bố lại sang gõ cửa tiếp, nhưng thế đéo nào ngủ mẹ luôn đến sáng.


… 


Công việc vẫn vậy, thích bận thì bận mà thích rảnh thì rảnh, tùy ý sắp xếp. Cũng vào ngồi họp nhưng gọi là hóng cho vui chứ chẳng liên quan chó gì, thằng sếp tao cũng chỉ rình rình có dự án to là hô hào thúc giục, còn lại thì cũng giao phó hết cho tao làm đéo gì thì làm. Ngồi phòng trực sai vặt mấy thằng đệ, chém gió tào lao chả mấy thì đến trưa, thấy lười đi ăn cơm, sai mấy thằng kia mua hộ bánh mì về.


Bật zalo trên máy tính, online phát thấy ngay tin nhắn của Luật. Luật hỏi không ăn cơm mà online giờ này. Tao bảo cộc cằn mỗi chữ Không. Luật hỏi tiếp sao anh cứ xa cách em thế làm gì, mình làm bạn bình thường không được sao. Tao lại bảo Không. Luật chắc bực quá không gõ nữa, điện thoại tao có chuông, Luật gọi. Tao nghe. Luật bảo ông có muốn chết không, tôi đã nhẹ nhàng hết sức với ông rồi đấy.


Tao bảo em hết người chơi sao cứ phải bạn bè với anh, thời gian qua lâu rồi, hãy để cho nhau những cuộc sống mới, khơi gợi làm gì chuyện ngày xưa. Luật nói 1 câu mà hệt như Vĩnh Yên ngày trước từng nói, Luật bảo khi nào anh chưa lấy vợ, em chưa lấy chồng thì ngày xưa vẫn còn đầy trong ký ức. ĐM con điên, tao nghĩ bụng thế nhưng không nói ra. Tắt máy, gọi cho hóa đơn, hóa đơn bảo đang đi chơi các nhà cô dì chú bác, nhớ anh quá.


Tao lại nghĩ nhớ cái ccc. Nhưng với hóa đơn thì phải nói anh cũng nhớ em lắm cho phải phép, không nó lại phạt lên phường thi bỏ mẹ. Chuyện hết buổi trưa, mấy thằng đệ chưa mang bánh mì về thì sếp gọi điện giục giã, ăn xong chưa, lên gặp anh ngay. Lên thì lên, có đéo gì phải gấp thế. Vào phòng họp, sếp bảo có dự án lớn rồi đây, anh vừa đi họp về, chuẩn bị mở rộng canteen, nhà xe để tăng công nhân, tăng sản xuất 2 ca.


Đm, thảo nào, có mồi ngon có khác, ông nhõi sốt xình xịch. Sếp tao dân tự động hóa, chuyên về sản xuất, về xây dựng lão mù tịt, từ khi tuyển tao vào tao mớm cho bao nhiêu mồi ngon, đm, tiền về túi nhiều nhưng chia chác như cặc, tao cũng không dám đòi hỏi nhưng nghe nhà thầu kể lại mà thấy ấm ức lắm. Vậy là nhận việc, nhận hồ sơ giấy tờ.


Theo quan điểm là tao sẽ làm mọi việc từ tiên lượng, dự toán, báo cáo kỹ thuật xin phê duyệt, mở thầu, đánh giá thầu, giám sát thi công, nghiệm thu… Tất cả chỉ có 1 mình tao, mấy thằng đệ le ve chỉ sai vặt được, bảo gì làm đấy chứ không biết triển khai gì cả. ĐM, rảnh cũng buồn mà bận lại mệt, dẫu sao có mệt mà có tí thì cũng hăng hơn…


Làm việc hăng say vài hôm cho đến hết ngày thứ 4. Hôm nào cũng đi sớm về muộn vì bận việc mới, đéo biết có được đồng nào không nhưng lão sếp hỏi han ghê lắm. Theo kế hoạch thì mai thứ 5, hóa đơn xuống, thứ 6 đi tam đảo. Chẹp chẹp, nghĩ đến cảnh quần nhau trên núi ngắm mây quả thật là kích thích khó tả.


Tối về đã thấy em xanh và em buồn đang phơi quần áo. Từ hôm thấy mưu mô toan tính của các em, tao có 1 thái độ lạnh nhạt hơn hẳn, những người như vậy tao không thích mặc dù bản chất họ không sai, họ đơn giản chỉ thực hiện cái quyền công dân gọi là mưu cầu hạnh phúc. Còn tao cũng đơn giản là đéo thích như vậy thế thôi, tình yêu với tao phải là gì đó xuất phát từ trái tim, phải qua sự rèn rũa của những nhịp thở 2 trái tim chung một nhịp đập, tình yêu phải đến từ 2 phía, không vụ lợi, không toan tính.


Tao lạnh nhạt chào xã giao, Xanh hỏi sao dạo này thấy anh khác thế, thái độ gì vậy. Tao định kệ nhưng thế đéo nào lại nói, câu chuyện hôm trước bọn em nói với nhau anh nghe cả rồi, anh là người gõ cửa bọn em đấy, mấy vệt đỏ kia là mực bút bi pha nước. Anh thấy cách sống và suy nghĩ của bọn em không hợp anh lắm, tự nhiên mất hứng chơi với nhau.


Thấy buồn đưa mắt qua nhìn xanh, kiểu như muốn nói là xanh nói thế chứ ẻm ý không nói. Xanh thì cười kêu nói gì nhỉ, em quên hết rồi, làm gì mà anh tự ái nhanh thế, mỗi người mỗi suy nghĩ, không làm hại gì nhau là được mà, nói luôn cho anh biết là cái bà Buồn này thích anh, anh có thích lại nó không thì bảo đi, nó quá nhiều người tán tỉnh đấy. Tao thở dài lầm lũi đi về phòng. Dân miền nam có khi họ không sâu sắc như người ngoài này cũng nên, thôi kệ chúng nó.


Về nằm tắm giặt xong ra thì thấy tin nhắn của Hoa. Bỏ quên mất em này mấy hôm nay. Hoa hỏi sao anh không bao giờ chủ động nhắn tin hay hỏi thăm em nhỉ, tao trả lời đợt này anh bận nhiều việc quá. Ẻm nhắn tin hôm nay em trả nợ anh bữa ăn được không, nợ chưa trả cứ thấy áy náy trong lòng. Đm, tao nhắn bựa lại là không phải nhiêu đâu, tắm giặt sạch rồi anh anh ăn em là được.


Có vẻ như biết tao đùa nên ẻm cũng đùa lại, ok nhé, chờ 30p em qua rồi đi ăn lấy năng lượng đã… Thế mà đúng hẹn thật, 30p sau ẻm đã gọi điện bảo ẻm chờ ở dưới, anh xuống đi. Tao thấy trong lòng hơi áy náy với hóa đơn, những nghĩ đơn giản là đi ăn chơi thôi không vớ vẩn gì hết, vậy là xỏ giày và đi. Hoa bảo anh thích ăn gì, em mời luôn, mới nhận lương tháng.


Ồ ghê, lần trước ẻm kêu làm mảng hành chính nhân sự cho công ty gì gì ấy cũng có tên tuổi lắm, tao cũng không nhớ kỹ, lương đâu cũng khá phết thì phải. Tao ngẫm nghĩ rồi nói thôi đi uống beer nhé, vào hè rồi làm cốc beer cho mát. Hoa ok, Hoa bảo vào chỗ legend ở Big C trần duy hưng. Tao chở Hoa đi, không quên cảnh báo ẻm là trong này đắt lòi, Hoa kêu không sao, ôn lại thời hào hùng tí.


2 Đứa 1 nam 1 nữ ngồi uống beer trong này kể cũng hơi buồn cười, nhưng kệ mẹ, cứ cụng cạch cốc như thật, gọi thêm mấy món đồ lằng nhằng, kiểu đéo gì chả hết tiền triệu, mấy lần trước tao đi ăn uống trong này rồi, xác định phải tầm 500 – 700k 1 người. Đắt vãi cứt. Uống được tầm 3 cốc, Hoa kể ngày trước rất hay ngồi ăn uống ở đây, lúc ấy nhà làm ăn tốt, tiền bố mẹ cho tiêu vặt thôi cũng gấp đôi gấp 3 lương bây giờ…


Tao nghe ngóng để ý, thấy giọng Hoa kể có vẻ thản nhiên lắm chứ không mang tính bùi ngùi tiếc nhớ. Tao cũng hỏi động viên vài câu xem tình hình kinh tế nhà em đã ổn chưa, Hoa lắc đầu bảo không ổn lắm, xong lại kêu mà thôi, không sao cả, nhịn mua sắm đi, nhịn du lịch, nhịn chơi bời thì vẫn sống tốt như bao người mà anh nhỉ. Tao gật gù, đúng thế, như tao đây có mấy khi đi du lịch đâu, mấy khi mua sắm đâu, lại chả chơi bời gì, vẫn thấy yêu đời yêu người, vẫn thấy cuộc sống đầy ý nghĩa.


Hoa uống đến cốc thứ 5 thì bảo em không uống nữa, tao bảo anh cũng thấy thế là đủ rồi, uống nữa đầy bụng. Ngó đồng hồ, ôi vl, cũng ngồi đến hơn tiếng rồi cơ à. Hoa gọi nhân viên ra tính tiền, khi hoa mở túi tao vô tình tia thấy, đm, xập tiền 500k dày cộp, chắc cũng phải vài chục củ. Đéo gì nhà phá sản mà vẫn nhiều tiền mang theo người thế không biết… Ra về, Hoa bảo anh chở em đi lòng vòng dạo phố tí nhé, OK luôn.


Hoa ngồi sau, ôm eo tao, ghì sát cơ thể, hơi men phả ra theo mùi nước hoa dìu nhẹ. Hoa nói rất thích ngồi sau anh, tao bảo có thích nằm dưới không, Hoa không nói gì, tao phi mẹ luôn vào nhà nghỉ. Ý nghĩ đứng đắng trước lúc đi chơi đã chảy theo những cốc beer mẹ mất rồi. Quần nhau với Hoa tơi bời khói lửa, có tí men hung hăng vãi.


Xong nằm ấp nhau nửa tiếng rồi vùng dậy ra về, thế là khỏi dạo phố dạo phường gì hết. Về đến cổng nhà trọ, đứng chào nhau vài câu thì gặp Buồn với Xanh đi đâu về, Xanh chào xong hỏi ơ vẫn là bạn hôm trước, người yêu của anh đây à. Hoa đưa mắt nhìn tao, ánh mắt vẫn còn chứa đầy nhu tình sau cơn men nồng khi nãy. Tao buột miệng bảo ừ, gật đầu, tao bảo đây là Hoa, người yêu anh.


Hoa hơi ngại chút nói không phải đâu, anh ấy trêu đấy. Xanh với buồn nở nụ cười công nghiệp rồi đi vào thang máy, tao ngoái ra nhìn, thấy buồn cũng đang ngoái lại nhìn bọn tao. Hoa hỏi ai đấy anh, tao trả lời hàng xóm, ở cùng tầng 5 ấy, Hoa trêu hàng xóm xinh quá, lại gái miền Nam, kiểu này chắc người yêu mình bị câu dẫn đến nơi mất, nguy hiểm quá, hihi. Đm, sao cái kiểu nói có gì đó giống Hóa đơn thế nhỉ.



==================== Phần 138 ====================

Cơm no bò cưỡi, mới hơn 9h đã nằm kềnh trên giường vắt chân xem điện thoại.


Uống 5 cốc beer thì chuỵch nhau xong mất men 4 cốc rồi. À mà sao hôm nay chưa thấy hóa đơn gọi cuộc nào, bấm máy gọi luôn cho ẻm, Hóa đơn bấm bận rồi thấy tin nhắn đến máy tao, Hóa đơn bảo em đang bận, chút em gọi lại cho nhé. 15p sau thấy Hóa đơn gọi điện, tao nghe máy, nhưng đéo phải Hóa đơn mà là bố ẻm, Ông già giọng ồm ồm hỏi cậu ca sĩ vọng cổ phải không, tao lễ phép vâng dạ.


Lão bố thở dài nói bác biết hóa đơn với cháu yêu nhau, nhưng giai đoạn này hóa đơn không ở việt nam được đâu, đừng nuối tiếc làm gì nữa, hoặc cháu có muốn qua đó không? Hic, đã đến mức phụ huynh lên tiếng thì chuyện không còn là chuyện đùa được nữa, tao âm trầm bảo cháu biết rồi bác và tắt máy… Cuộc sống thường là thế, cứ cái gì mong ngóng quá thì nó lại đéo đến, không hiểu là quy luật của tự nhiên hay do ý chí con người chưa đủ mạnh.


Tao nằm dài cảm thấy hụt hẫng pha lẫn thất vọng, ừ cũng vẫn là chẳng trông mong gì 1 tình yêu đẹp với hóa đơn nữa đâu nhưng không có nghĩa là không còn tí ti gì hy vọng, gặp lại nhau, tình yêu bùng cháy trở lại. Mấy câu nói của lão bố như xô nước lạnh dội vào làm dập tắt hết đam mê, lòng tự trọng nổi dậy. Thấy tủi…


Ngày hôm sau đi làm trong trạng thái tinh thần uể oải, sếp bảo nhìn chú thấy mệt mệt, không nhất thiết phải cố quá đâu, làm bình tĩnh cũng được.


Ôi tôi lạ gì vài câu động viên sáo rỗng của ông, chậm 1 tí ông lại chả kêu gào lên như chó chết. Tao bảo em làm được, không có gì. Xua hết bọn đệ đi ra ngoài để lấy không gian yên tĩnh, vậy mà vẫn không có tinh thần làm việc mấy. Từ hôm qua đến giờ cũng không thấy hóa đơn gọi điện, chắc ẻm cũng đang bị đấu tranh tâm lý lắm đây.


Tao thì không dám gọi cho ẻm nữa, sợ bố em lại cầm máy thì sao.


Ngày buồn dài lê thê, cuối giờ chiều tao báo sếp mai em xin nghỉ phép theo kế hoạch đã báo anh từ đầu tuần nhé. Sếp gật gù bảo ok, cứ mang máy tính về làm được bao nhiêu thì làm. Thế đấy, tao vẫn nghỉ phép dù kế hoạch đã vỡ, mông lung nghĩ sẽ làm gì cho hết 3 ngày nghỉ đây nhỉ Hôm ấy ngồi máy tính vừa làm vừa chơi mãi đến 12h đêm, đây cũng là thói quen của tao những ngày cuối tuần rảnh rỗi, nếu hôm sau được nghỉ thì tối hôm trước phải cày đêm cho chán, hôm sau nằm cho chán, nhưng giờ cũng có tuổi rồi chứ không như hồi sinh viên thức đế 3 – 4h sáng rồi ngủ đến trưa.


Hơn 12h chuẩn bị tắt máy vào đánh răng đi ngủ thì có điện thoại, đéo biết muộn thế này còn ai gọi, thấy số lạ. Tao nghe máy, phía kia nói em hóa đơn đây, em mượn máy của mẹ, máy của em bố em tịch thu mất rồi, hic hic. Tao nghe giọng nàng mà nửa buồn nửa vui, cảm giác nghèn nghẹn không nói nên lời. Hóa đơn bảo mai em sẽ trốn xuống, anh chờ em nhé. Tao thở dài thườn thượt rồi bảo, thôi em ạ, anh không trách em đâu, em nên đi đi. Nói thêm vài câu nữa thì tao tắt máy, tắt nguồn.


Thôi, thế thôi… Nằm ngủ với mộng mị linh tinh, sáng tỉnh dậy bởi nắng chiếu vào chói mắt, tối qua ngủ quên không đóng cửa sổ. Với điện thoại bấm xem giờ thì nguồn vẫn tắt, lồm cồm bò dậy bật nguồn máy, rồi đi đánh răng rửa mặt, xong xuôi ra xem thì thấy hơn 8h. Vớ cái ví đi ăn sáng, ăn sáng là cần thiết, và bữa sáng thường thấy ngon miệng nhất, mấy năm nay không ăn tiết canh rồi, kể không được ăn cái đấy cũng phí thật.


Ăn uống đàng hoàng xong ra trà đá mới lướt điện thoại. Thấy đống tin nhắn zalo của Hoa, nôm na là bảo đêm tỉnh giấc thấy nhớ anh, hình như thích anh rồi thì phải. Gớm, tao qua tuổi văn vở thế này rồi cơ mà đọc cũng thấy thích thích. Nhưng tâm trạng vẫn lảng vảng hình bóng hóa đơn, về phòng bật máy tính ra định làm việc thì có điện thoại.


Số lạ hoắc, tao đoán chắc là hóa đơn mượn điện thoại của ai để gọi, tao không nghe. Số kia gọi lại lần 2, tao vẫn không nghe, 5 phút sau số đấy lại gọi. Tao nghe. Giọng nữ nhè nhẹ vang lên, anh phải không. Ồ không phải hóa đơn, Tao bảo đúng, ai đấy. Bên kia bảo em Vĩnh Yên. Hóa đơn cho em số điện thoại bảo gọi anh ra đón. Đm thật là Vĩnh Yên ư, tao không tin lắm, nhưng chất giọng này, kiểu nói này… Tao hỏi lại, Vĩnh Yên bảo ra đón em nhanh, em đứng ngơ ngẩn như con hâm ở bến xe này… Ôi Vĩnh Yên thật à, có cần xuất hiện đúng lúc thế không đây.


… 


Môi trường công sở nhà nước không làm vẻ tiểu thư đài các của Vĩnh Yên mai một đi, ngược lại còn tăng thêm độ sang chảnh. Vĩnh Yên mặc áo vest màu ghi, quần vải cũng màu ghi, đeo cái túi màu nâu thẫm, mái tóc xoăn nhẹ màu vàng nhạt được uốn đúng nếp. Không khó để nhận ra ẻm, nổi bật giữa chốn xô bồ. Tao phịch xe ngay chỗ ẻm đứng hỏi đi xe ôm không em, Vĩnh Yên kêu không em chờ bạn đón.


Có lẽ đội mũ bảo hiểm với khẩu trang kín mít nên ẻm chưa nhận ra tao chăng, nhưng nhanh chóng Vĩnh Yên quay lại chắc nhận ra cái xe và phong cách ăn mặc không giống xe ôm cho lắm, ẻm nhìn nhìn kêu ơ ơ, tao tháo mũ tháo khẩu trang ra, Vĩnh Yên nhìn tao trân trân như chết lặng: “Ơ… Anh à…”


Bao giờ cũng vậy, kiểu như nó là nhân duyên, là nước cờ ông trời sắp xếp sẵn.


Lần này có lẽ ông lại đi nước cờ cũ cách đây 2 năm, cứ sắp xa hóa đơn thì Vĩnh Yên lại ở bên cạnh như một vở kịch hay 1 kế hoạch dựng sẵn từ trước. Vĩnh Yên nhìn trắng hơn, dáng người vẫn mảnh mảnh như thế, à mà khả năng vòng 3 có tiến triển, có thể là kết quả việc ngồi văn phòng nhiều. Tạt vào quán café gần khu chung cư của hóa đơn, Vĩnh Yên bảo hóa đơn dặn chờ nó xuống.


Tao ngơ ngác hỏi em có biết chuyện hóa đơn bị gia đình bắt đi nước ngoài, đang trốn về và bị bố ẻm bắt sống, quản thúc tại gia không. Vĩnh Yên kêu có biết, bọn em vẫn giữ liên lạc thời gian vừa qua mà, chỉ có anh là lặn không dấu vết, em hỏi hóa đơn mấy lần nhưng nó không nói, hóa ra 2 người còn chim chuột với nhau. Tao phì cười, những ngôn từ này từ miệng Vĩnh Yên phát ra thấy thật ngộ nghĩnh.


Tao bảo cũng chả liên hệ ong bướm gì đâu, chỉ là vẫn biết để liên lạc thôi chứ hầu như không nói chuyện. Nước bê ra, tao vẫn uống bò húc theo thói quen, Vĩnh Yên cũng thế, vẫn là sinh tố như ngày nọ. Vĩnh Yên hỏi han công việc, chỗ ở, tình hình các thứ, cũng đều là những câu hỏi mà hôm trước hóa đơn hỏi, tao phải trả lời lại hết lượt, biết vậy hôm trước ghi âm xong hôm nay chỉ việc phát lại là xong.


Tao hỏi ẻm qua loa, nắm được là 1 chân trong nhà nước có chỗ sẵn, ngoài ra còn có cả chân trong 1 công ty xây dựng mà ngày xưa ẻm đứng danh giám đốc. Thằng em du học về, làm giám đốc luôn, được cái thằng bé ngày xưa phá nhưng giờ chỉn chu lắm. Hỏi ẻm bao giờ lấy chồng, ẻm lại nói câu ngày xưa, khi nào anh chưa cưới thì em vẫn còn cơ hội.


Đm, nghe cũng thấy xốn xang hết cả lòng… Ngồi 1 lúc tao bảo Vĩnh Yên gọi điện xem hóa đơn đi đến đâu rồi, ẻm hỏi sao anh không gọi, tao bảo hôm trước bố hóa đơn gọi cho anh và vả vào lòng tự trọng của anh mấy phát, anh không muốn gọi nữa. Vĩnh Yên bấm máy, bật loa ngoài, đầu kia nghe máy, là giọng bố ẻm, Vĩnh Yên hỏi hóa đơn, bố ẻm bảo nhờ cháu bảo nó về nhà giúp bác, bác không bảo nổi nó rồi.


Vĩnh Yên lấy điện thoại gọi zalo, hóa đơn kêu đang trên xe, online trên ipad, lão kia đón bà chưa. Vĩnh Yên bảo đang ngồi với lão ấy đây rồi, giọng hóa đơn kêu đưa tôi gặp hắn. Vĩnh Yên đưa điện thoại cho tao. Tao lắc đầu, Vĩnh Yên bảo cứ cầm nghe đi. Tao cầm, tao bảo em về đi, hãy sống cuộc sống như hiện tại em đang sống, những giây phút ngắn ngủi ở bên nhau chỉ làm thêm đau thương gấp bội, về đi em… Tao vừa nói vừa nhìn Vĩnh Yên, ẻm tròn mắt nhìn tao, lòng tao xót, nhưng tao thấy mình vừa nói những lời đúng đắn nhất.


Tao tắt máy, trả cho Vĩnh Yên, ngửa cổ uống hết cốc bò húc, thế đéo nào thấy đắng lạ… Tình yêu cũng như cuộc sống, luôn tồn tại đâu đó sự khác biệt giữa những điều bình thường. Hóa đơn thì rõ là sự khác biệt rồi nhưng cái sự khác biệt ấy không thể thiếu vắng bóng Vĩnh Yên, hoặc có thể nói Vĩnh Yên góp phần tạo nên sự khác biệt cho hóa đơn và cũng chính vì thế, ở 1 khía cạnh khác thì Vĩnh Yên cũng là 1 sự khác biệt.


Tao ra về, để lại Vĩnh Yên ngồi một mình ở quán café trong sự khó hiểu của ẻm, tao bảo em ở lại chờ hóa đơn nhé, nếu hóa đơn lên mọi người hãy tụ tập ôn kỷ niệm cũ, nếu hóa đơn có hỏi anh, bảo anh về quê rồi nhé… Mấy gợn mây vàng không đủ che ánh nắng Mấy giây phút ngọt ngào không lấp đủ thương đau.


Chí đã định, tao long dong phóng xe một mình đi lại hết những địa điểm ngày xưa thường lui tới cùng hóa đơn, nào là văn phòng công ty cũ, nào là nhà hàng hàn chỗ trung hòa, nào là quán café, rạp phim, đến mỗi chỗ tao chụp lại vài bức ảnh.


Mọi nơi đều thay đổi hết cả rồi, chẳng còn nơi nào giống ngày xưa nữa. Đi lang thang đến 2h chiều mới về nhà trọ. Hì hục copy, ghép ghép ảnh vào 1 trang, kèm chú thích rõ ràng hết những địa điểm. Tao gửi vào zalo hóa đơn với vài dòng tin nhắn, em thấy không, những nơi đầy kỷ niệm của anh và em đều không còn như trước, nhưng cuộc sống vẫn diễn ra bình thường và nó phải như thế, anh và em cũng thế, dù trái tim mình vẫn có nhau nhưng không thể sống mãi cùng ký ức cũ. Anh tin em sẽ hạnh phúc với cuộc sống hiện tại.


Một lúc lâu sau Hóa đơn mới nhắn lại, rồi, được rồi, gặp Vĩnh Yên cái là thay đổi thái độ ngay, tôi đi cho 2 người ở nhà đến với nhau, hóa ra trước giờ tôi chỉ là con ngốc. Đm, con hâm này sao lại nghĩ như vậy không biết, tao nhắn lại luôn là em đừng nghĩ linh tinh, anh thế nào thì em phải hiểu chứ, anh đơn giản là muốn tốt cho cả anh và em.


Lúc này thì hóa đơn trả lời ngay là Vinh yên nói hết với tôi rồi, mấy năm qua 2 người vẫn ở bên nhau, anh đúng là đồ tồi. Ơ đệt mợ, chuyện beep gì thế, tao ghét nhất l à bị oan, dù chia tay thì cũng phải trong yên ấm, sao Vĩnh Yên lại đi nói thế để biến tao thành 1 thằng tồi. Máu nóng dần lên, tao gọi điện cho Vĩnh Yên hỏi cho ra nhẽ, tìm tìm số ẻm vừa gọi lúc sáng, sau hơn 20 giây chuông đổ thì mới bắt máy, nhưng lại là giọng hóa đơn. Hóa đơn bảo gọi làm gì, Vĩnh Yên đang ở đây, giỏi thì qua đây 3 mặt 1 nhời đối chứng xem có dám không… Tao hô lớn, được, anh ngay thẳng có gì mà không dám qua, đang ở đâu.


Hóa đơn bảo đang ở nhà em, tao nghe tiếng khẽ phì cười bên cạnh, chợt tỉnh ngộ, á à, đm bọn này dùng kế khích tướng dụ tao ra mặt đây mà.


Đoán được tình hình tao nghĩ mày đã troll anh thì anh cũng không ngại. Thở dài bảo mà thôi, chuyện đã vậy rồi thì anh cũng không giấu đố nữa, đúng là anh và Vĩnh Yên có yêu nhau, sau khi em đi bọn anh đã ở bên nhau từ đó đến nay, bọn anh cũng đang dự định sắp tới tổ chức đám cưới nhưng em về nên phải lập kế hoạch giả là không liên hệ gì nhau, cũng là không muốn em phải nghĩ, muốn mọi người họp mặt vui vẻ. Khi nãy anh về luôn cũng là vì không biết phải đối diện với em và Vĩnh Yên cùng 1 lúc ở thời điểm này như thế nào, anh xin lỗi.


Bỗng nghe tiếng léo nhéo bên ngoài là anh ấy chém đấy, đừng tin, tôi về Vĩnh Yên lâu rồi không liên lạc gì mà. Haha, tao có thể tưởng tượng ra ánh mắt xét nét của hóa đơn đang soi vào Vĩnh Yên. Tao tắt mẹ máy đi, tự tủm tỉm cười, cho 2 đứa nó giải bày với nhau.


Đúng không ngoài dự đoán, sau 1 lúc thì Vĩnh Yên gọi lại ngay, ẻm hét vào tai là anh muốn chết không, sao dám bịa chuyện chia rẽ tình bạn bọn em. Tao lấy giọng hết sức trầm ổn hỏi, mình đã từng yêu nhau phải không em. Nghe tiếng Vĩnh Yên bảo nhưng mà, nhưng… Tao hỏi, em có đang mở loa ngoài không, Vĩnh Yên bảo không, tao lại nhẹ nhàng nói tiếp anh thật lòng không muốn vướng bận vào cái tình yêu mà không biết sẽ ra sao với hóa đơn, anh không còn trẻ như hồi trước nữa, anh đã nghĩ đến 1 cái gì ổn định, đó là hạnh phúc 1 mái ấm, 1 gia đình, không phải 1 tình yêu của 1 trái tim đơn độc nữa. Em hiểu chứ.


Vĩnh Yên im lặng, 1 lúc rồi mới nói anh qua đây đi, em thấy tội nó lắm, lặn lội xuống đây cũng chỉ vì anh chứ không phải vì em, hay là vui nốt 1 lần nữa đi anh… Tao tắt máy, nghĩ ngợi. Liệu mình có quá đáng không, sao mấy hôm nay rồi vẫn cứ dấp dính, quyết lắm rồi lại lay động, mình phải đi hướng nào giờ. Điện thoại lại reo, Vĩnh Yên gọi, ẻm bảo thôi qua đi anh, rồi hóa đơn đi em cho anh cơ hội, hihi. Vãi cả cơ hội, đây là câu dẫn tao à. Mẹ nó nữa, thôi được, thêm 1 lần thì thêm, kệ cụ nó đi vậy, sao phải xoắn nữa giờ.


Tắm giặt sạch sẽ, ăn mặc chỉnh tề, bắt taxi qua nhà hóa đơn, không nên đi xe máy vì 1 là có thể nhậu nhẹt say sưa, 2 là 2 ẻm kia đều không có xe nên đi đâu thì 3 đứa đi taxi vậy. Đến nơi, bấm thang máy, thấy có gọi thang ở tầng 8, bỗng nghĩ đến chị phiên dịch, ôi thuở ấy thật là thống khoái với chị ấy, không biết giờ chị thế nào rồi, có còn ngon như 2 năm trước.


Nghĩ nghĩ có tí vậy mà thăng nhỏ cũng phồng lên, định đưa tay bóp cho nó phát vì tội dâm dật thì thang máy mở cửa, tầng 8 à… hy vọng gặp chị phiên dịch tan biến ngay lập tức khi đập vào mắt tao là mấy vị trung niên đang cười nói khà khà bàn chuyện tài chính với cả bất động sản, nghe to tát vl. Tự dưng thấy gai mắt khó chịu, tao bèn bước ra, đi lại phòng của bà phiên dịch, tò mò xem chủ nhà bây giờ là ai.


Nhưng cửa đóng kín, ngoài cửa có dán giấy bán căn hộ chung cư, đầy đủ nội thất, giá xxx, xem phòng liên hệ số điện thoại YYY. Tao thấy số nhìn quen quen nhưng chắc là không phải của bà phiên dịch vì sau đợt ấy tao cũng biết tin bà về Hưng Yên sống, làm trong nhà máy, nhà thì bà ý cũng bán được đợt đó rồi. Lại lững thững quay lại, chờ thang máy lên tầng 12.


Đến phòng hóa đơn, thấy đóng cửa, tao rút điện thoại gọi điện mới nhớ ra số của hóa đơn là bố ẻm dùng, tao gọi zalo, báo sóng kém, chắc hết mẹ dung lượng tốc độ cao rồi. Không bắt máy. Tao gọi Vĩnh Yên, Vĩnh Yên bảo ơ tưởng anh không qua nên bọn em đi chơi rồi, anh ngồi tạm đâu chờ tí nhé. Gớm, mẹ nó, gặp nhau chắc lại đưa nhau đi mua sắm chứ gì, tí về mà không tay xách nách mang đủ thứ đồ tao bé bằng con kiến.


Tao mở khóa vào nhà như nhà của mình, cũng đéo biết 2 năm qua có ai ở hay thế nào không nhưng tao vẫn có mã chủ mà. Vào phòng, chợt nhận ra mình thiếu sót 1 bức ảnh, đó là bức ảnh căn phòng này, mọi địa điểm đều thay đổi, duy chỉ có căn phòng này là không đổi gì, căn phòng này tao từng sống chung với hóa đơn thời gian không hề ngắn. Tự dưng nhớ lại mọi kỷ niệm ở đây, nhớ lại cả cái lần nhà ẻm về rồi còn troll tao. Ôi, cảm xúc thật.


Nằm vắt chân lên ghế bật tivi xem, vài chương trình nhạt nhẽo, nghĩ bụng có khi bảo hóa đơn bán mẹ cho cái căn chung cư này giá rẻ ở cũng được đấy nhỉ, ý nghĩ chỉ thoáng qua rồi vụt tắt ngay, đéo ổn tí nào, chả nhẽ sau lấy vợ, ở đây, lúc chịch vợ lại gọi tên hóa đơn thì nó cắt mẹ chim đi mất. Không có ai ở nhà, ra mở cửa sổ rồi rút thuốc châm hút cho vui mồm, ngại đéo gì nhể.


Hút dở điếu thuốc bỗng thấy tiếng gõ cửa, tao nghi nghi có điều gì bất ngờ đây. Chắc chắn không phải bộ đôi kia đi mua sắm về rồi, như thế thì ai được nhỉ. Tao lò dò ra mở cửa, đm, đúng là bất ngờ thật…


Lão bà và lão bố nheo nheo mắt nhìn nhìn tao. Lão bố cất tiếng hỏi cậu là… Tao gật đầu bảo vâng, là cháu ạ, hóa đơn đi mua sắm với bạn, cháu trông nhà hộ, 2 bác vào trong đi ạ.


Tao nói tự nhiên cứ như chủ nhà, thấy lão bà mỉm cười đi vào trước, lão bố cũng lật đật theo sau. Tao mở tủ lạnh lấy 2 chai nước lọc ra mời khách, mà đúng hơn là mời chủ. Hỏi thăm sức khỏe, công việc, ma chay cưới hỏi các thể loại tạo sự thân thiện, lão bà cứ tủm tỉm cười, lão bố thì cũng kể kể rồi chém phần phật. Nửa tiếng trôi qua mà bộ đôi mua sắm kia vẫn không thấy mặt đâu, mẹ kiếp, đúng là coi tao không ra gì rồi.


Tao đang định bảo để cháu gọi hóa đơn về, lão bố khoát tay bảo kệ nó đi, à mà, hôm trước bác nói với cậu rồi, nó không ở nhà được đâu, vương vấn làm gì. Tao thở dài, có lẽ cũng nên rõ văn với lão bố luôn chứ không để lão nghĩ mình bám hóa đơn. Tao nói chậm rãi, chắc nịch từng câu, cháu cũng quả quyết dứt với hóa đơn từ trước khi bác nói, nhưng hóa đơn bảo cho ẻm vui nốt thêm thời gian ở việt nam, đằng nào cũng mất công về.


Đến lượt lão bố thở dài, lão than tất cả cũng là tại tôi, không để cho con cái được sống cuộc sống do nó lựa chọn, lỗi là tại tôi… Tao nhìn lão dò la, đôi mắt sắc sảo ngày thường của lão giờ trĩu nặng, như thể cái cửa sổ tâm hồn này đang nhốt cả những rồi bời của tâm trí. Lão bà đặt tay lên vai lão bố, lão bà bảo hay thôi đi anh, kệ cho các con nó được sống theo con đường nó chọn, đời mình đã làm quân cờ cho người ta khiển mãi rồi…


Lão bố quay sang gắt nhẹ em thì biết gì, lão bảo lại tủm tỉm cười, vâng, em không biết gì, nhưng em biết rõ anh mệt mỏi thế nào, đã lâu rồi anh không được cầm đàn, lâu rồi anh không được lang thang thơ thẩn phố, những cái đó là em biết… Chẹp chẹp, 2 lão già này còn tỉnh cảm quá, tao thấy không hợp với không khí này lắm bèn bảo cháu xin phép ra ngoài hút thuốc, 2 bác nghỉ ngời đi ạ.


Vừa nhấc mông dậy định chuồn thì lão bố bảo không phải trốn, ngồi đây đã, bác xuống đây cũng là muốn gặp cậu, có lẽ phải nói rõ hoàn cảnh ra cho cậu đỡ áy náy vì bị ngăn cấm tình yêu, còn sau khi nghe mà 2 đứa vẫn quyết tâm yêu nhau thì thôi, bác cũng không cản nữa. Tao thấy hồi hộp, cảm giác cứ như buổi đầu tiên ra mắt nhà gái ấy, tao ngồi xuống ghế, hơi run run, lão bố rút trong túi bao thuốc lá bảo làm điếu đã, mẹ nó ngồi xích sang ghế kia đi không khói, lão bà bảo 2 bác cháu cứ tự nhiên, em vào trong phòng nằm nghỉ chút… Câu chuyện chậm rãi tuôn ra theo làn khói thuốc, tao im lặng ngồi nghe, lão bố độc thoại như đang tự sự cuộc đời, thi thoảng lão lại dừng lại mắt nhìn vô định như để hồi tưởng ký ức.


Tao nhìn kim đồng hồ lạch tạch chạy nặng nề, nuốt từng câu từng chữ của lão vào trong bụng. Bỗng nghe tiếng cười nói, giọng hóa đơn lanh lảnh, lão dụi điếu thuốc vào nắp chai nước đã kín mẩu tàn, lão bảo thế gian con tảo xoay vần, chính trường, xã hội cũng thế, nay thế này, mai thế khác, nhiều tấm gương trước mắt rồi, dẫm chân vào thì phải chấp nhận, bây giờ từ bỏ hết cả chưa chắc đã kịp.


Còn nhiều chuyện nữa thôi để lúc khác bác nói sau. Lão vừa dứt câu thì bộ đôi mua sắm bước vào cửa, hóa đơn ơ ơ tròn mắt nhìn. 2 người đàn ông 1 già một trẻ đều ngẩng mặt lên nhìn lại, nét mặt biểu cảm của 2 người có gì đó giống giống nhau, vẻ nhưng vừa xót thương, vừa nuối tiếc lại vừa hy vọng, không ai nói câu nào. Trên bàn, 2 nắp chai nước có đến 7 – 8 mẩu thuốc lá, không khí trong phòng sánh đặc.


Hóa đơn đứng sững sau chục giây thì mở mồm bảo con chào bố, em chào anh. Trong vô thức và người già và người trẻ đều gật đầu cùng ừ 1 tiếng, rồi quay sang nhìn nhau, giống như vô tình thấy hình bóng mình trong người còn lại. Lão bố nói tiếp, đấy, con bé chưa chắc đã hiểu chuyện này bằng cậu, bác sẽ nói chuyện với nó, nếu nhất quyết đến với nhau thì sau này cậu đừng than vãn cảnh cá chậu chim lồng.


Nói xong lão đứng dậy, vươn vai bảo con gái tối cho bố ăn gì nhỉ, nghe nói hải sản Hà Nội còn tươi hơn cả Hạ Long, không biết thực hư thế nào. Lão bà chắc thấy cánh đàn ông đã kết chuyện cũng từ trong phòng đi ra bảo con ranh con kia, dám trốn bố trốn mẹ về VN, lại còn dám trốn đi Hà Nội, còn không mau mau chịu tội.


Hóa đơn nhe nhẻn cười nói ơ con chỉ trốn bố chứ có trốn mẹ đâu, con báo cáo mẹ trước khi đi mà sao có thể gọi là trốn. Lão bố ngước lên nhìn lão bà, đưa ngón trỏ lên gật gật chỉ chỉ ý rằng á à, mẹ con bà được lắm. Lão bà hơi ửng đỏ mặt bảo lôi mẹ vào cũng không cứu được con đâu, xem ra người cứu được con chỉ có thể là… Bả dừng lại quay sang nhìn tao. Tao chột dạ nghĩ, đéo, tao tuổi gì mà cứu.



==================== Phần 139 ====================

Tối đó cả nhà đi ăn lẩu hải sản, gọi không thiếu thứ gì, 2 già, 3 trẻ, 2 nam, 3 nữ, không khí đầm ấm như sum họp một gia đình nhưng tao biết trong lòng mỗi người đều có quỷ, chắc chỉ có Vĩnh Yên là không nghĩ gì thôi. Hóa đơn thì cũng lờ mờ biết lão bố đã nói những gì với tao nên thấy ánh mắt ẻm thỉnh thoảng lại nhìn tao đầy vẻ xét nét.


Ăn uống xong xuôi cả nhà về pha café uống, bảo lão bố ra quán ngồi thưởng thức cho ngon, lão bảo thôi về nhà ấm cúng hơn, tao hỏi bác sợ gì à, lão kêu không, thời điểm này yên bình có gì mà sợ, có gì thì cũng phải vài năm nữa mới sợ, tao lại hỏi tiếp thế sao không cho hóa đơn ở nhà vài năm nữa đến lúc nào có biến hẵng hay. Lão cười vỗ vai tao bảo nước đến chân mới nhảy kịp sao được, với lại ở thêm vài năm để làm gì, thà sang đó kiếm cái thẻ xanh rồi đi lại thoải mái có sướng hơn không, chưa kể người tính không bằng trời tính.


Tao gật gù vâng dạ, so với lão bố, tao cảm giác mình giống như con thỏ non không hơn không kém.


Ngồi trò chuyện mãi đến 10h mới về, tao hẹn các lão mai lại sang, nháy mắt hóa đơn cái cho vui mà lòng như có vết cắt. Vào thang máy, cúi mặt suy nghĩ mông lung về tương lai, thang chạy được tí dừng lại, cũng đéo rõ tầng mấy. Có người bước vào, mùi nước hoa thơm phảng phất, tao ngẩng lên nhìn, người kia cũng nhìn tao, cả hai cùng kêu kêu tiếng ơ.


Là Hoa, Hoa đi đâu qua đây không biết… Hoa hỏi anh đi đâu thế, tao bảo qua nhà người bạn ở tầng 12. Hỏi ẻm qua đây làm gì, ẻm kêu qua có chút việc thôi ạ. Nói như vậy tức là không muốn nói cụ thể, tao cũng không hỏi thêm làm gì. Xuống tầng 1 Hoa vào lấy xe, tao thì đứng chờ xem có taxi nào qua thì vẫy, ngại gọi. Hoa đi lên thấy vậy hỏi ơ anh chờ ai, tao bảo chờ taxi, Hoa bảo thôi để em chở về, mai thứ 7 được nghỉ, tao hơi ngại ngại bảo thôi, muộn rồi để anh tự về cho đỡ phiền.


Hoa nhìn thái độ tao rồi gật đầu, xong ẻm bảo mai anh rảnh không, đi chơi đi, Tao trả lời nước đôi là để mai xem thời tiết thế nào. Hoa mỉm cười phóng vù đi. Có taxi đến, tao lên xe, mở điện thoại mân mân mê mê vô tình lướt danh bạ, thấy số điện thoại của Hoa hình như giống giống số rao bán chung cư trước của bà phiên dịch ở tầng 8 thì phải.


Tao ngờ ngợ, tí nữa về thử thì biết ngay.


Về đến nhà thấy phòng 2 ẻm hàng xóm vẫn sáng đèn, cửa mở. Định thò đầu sang trêu nhưng lại thôi, nghĩ bụng éo chơi với bọn nham hiểm này nữa, nhỡ đâu 2 đứa nó đến ngày rụng trứng lại liên thủ hấp diêm tao rồi mang bầu bắt tao cưới thì bỏ mẹ, phải đề phòng mới được. Về bật máy tính ngồi lướt web, đá đá qua tí mail xem có công việc gì không, được 1 lúc thì nghe tiếng gõ cửa cồm cộp, ngoái đầu lại thấy Buồn đang đứng, tao bảo khách sáo thế, vào tự nhiên đi.


Ẻm vào, ngồi xuống giường bảo anh đi đâu về muộn thế, tao trả lời khù khoằm là cái này có cần báo cáo em không. Buồn nhíu mày kêu dạo này thái độ khác lắm, có chuyện gì nói ra chứ đừng thái độ thế, chuyện hôm trước là cái Hoa Xanh nói đùa cho vui thôi, gì mà anh nghĩ xa quá vậy. Tao cười bảo anh phải đề phòng, gọi là quân tử phòng thân cho chắc, biết đâu lọt vào bẫy tình của em thì sao.


Buồn giả vờ nôn ọe ọe rồi kêu nhìn lại mình đi, không đến mức người ta phải làm thế đâu. Tao chợt nhớ ra chuyện số điện thoại của Hoa khi nãy, tao bảo Buồn giúp anh 1 việc này, em dùng máy em gọi vào số này hỏi có phải đang rao bán chung cư chỗ trung hòa, tầng 8 không. Buồn nghe lời, bật loa ngoài gọi điện. Hoa nghe máy, xác nhận đúng, đang cần bán vì không dùng đến, kể lể nội thất đủ, an ninh cao… Ồ đm, đúng là có duyên thật đấy.


Mà ẻm bán nhà không biết có phải gia đình kiệt quệ quá rồi hay không nhỉ… Buồn tò mò hỏi đó là ai, có chuyện gì, nghe giọng giống người yêu anh hôm trước gặp nhỉ. Tao gật đầu bảo chính là nó đấy, tao chém gió láo rằng nhà người yêu đang phá sản, mình không giúp được gì thấy đau lòng quá. Buồn trầm tư nói một miếng khi đói bằng một gói khi no, anh không giúp được về kinh tế thì nê quan tâm và động viên đến người ta nhiều hơn.


Buồn nói xong lẳng lặng về, dường như có tâm trạng, tao nhìn bóng dáng lùi lũi của em thấy thương thương. Tao nằm nhắn tin cho Hoa, gợi gợi dần sang chuyện hoàn cảnh gia đình, Hoa bảo vâng, đúng là càng ngày càng căng thẳng, chắc sắp trở thành vô sản rồi. Tao động viên mấy câu tuy hơi sáo rỗng nhưng cũng là cho có chứ chả biết nói gì giờ.


Hoa hỏi mai đi đâu chơi anh nhé, em thích đi cùng anh lắm ý. Tao lại nhắn lại là để xem thời tiết thế nào. Hoa bảo không đi cũng phải đi, 1 tuần rồi không gặp còn gì.


Ơ đm, sao lại bá đạo thế, nói cứ như hóa đơn ngày xưa ý… Đêm, trời trở mát bởi mấy cơn gió đầu hạ, gió nhè nhẹ lùa vào phòng qua ô cửa sổ nhỏ rồi lại thoát qua cửa chính, đánh động mấy móc phơi quần áo chạm vào nhau tạo nên tiếng leng keng như chuông gió. Đâu đây tiếng rao bánh mì Sài Gòn đặc ruột thơm bơ qua cái loa nén nghe nghèn nghẹt, nhưng âm thanh yếu ớt đó không đủ phá tan sự yên tĩnh của đêm.


Cảnh vật làm cho tâm hồn người ta thêm bình lặng, những lúc như thế người ta dễ cảm thông, dễ chia sẻ và dễ mở lòng mình hơn. Tao cũng không ngoại lệ, từng dòng tin nhắn tao gửi cho Hoa kể về mối tình của tao với hóa đơn lần lượt được gửi đi, chốt lại bởi một câu hỏi vu vơ mà tao nghĩ không nên hỏi. Tao hỏi giờ anh phải làm sao hả Hoa.


Yên lặng, báo đã xem nhưng không hề có câu trả lời. Tao thở dài nhẹ nhõm, tao đơn giản nghĩ rằng mình không nên hay đúng hơn là không được lừa dối trong tình yêu, thà để Hoa biết và sẽ coi tao như tình một đêm trong cái thời buổi công nghệ số này, như thế còn hơn gieo rắc tương tư để mang sầu cho ẻm.


Ngủ một mạch rồi bị đánh thức bởi tiếng chuông tin nhắn zalo liên hồi. Với điện thoại, nhìn thấy mới hơn 4h sáng. Là những tin nhắn của Hoa. Chả nhẽ em ấy suy nghĩ suốt đêm để trả lời cho tao chắc. Thấy ẻm nhắn:



“Em không rõ tại sao anh lại kể cho em chuyện này và tại sao lại hỏi ý kiến em. Em trả lời anh theo 2 kiểu suy nghĩ nhé, một là nếu em là Hóa Đơn (Em đặt vai mình vào người phụ nữ ấy như vậy sẽ dễ đồng cảm hơn để có câu trả lời thích đáng nhất) em sẽ cân nhắc để cho một cuộc sống ở tương lai, phụ nữ cần sự ổn định và chở che, cần một chỗ dựa vững chắc kể cả không phải vấn đề kinh tế thì vấn đề tinh thần là quan trọng, và chỗ dựa vững chắc ấy trong trường hợp này lại không phải là anh mà là bố của bạn ý. Do vậy em sẽ chọn phương án sang bên kia. Tuổi này không còn tình yêu mộng mơ nữa đâu. Hai là nếu em ở vai trò một người quan sát khách quan nhất thì em nghĩ anh nên dứt bỏ một cách quả quyết tình yêu này, chúng ta sống vì tương lai mà tương lai tình yêu của anh với hóa đơn có chắc là vĩnh cửu, trong khi biết rõ khó khăn rủi ro phía trước. Anh và bạn ý có tình yêu đẹp ngập tràn hạnh phúc vì 2 người ở bên nhau trong hoàn cảnh và điều kiện quá thuận lợi, chẳng có gì ảnh hưởng được. Nhưng nếu đặt vào một hoàn cảnh khó khăn thì sao. Không thể nói trước được ạ.”



Tao đọc từng chữ, từng chữ, đọc đi đọc lại vài lượt rồi mới nhắn tin trả lời.


“Cảm ơn em, sao thức khuya vậy, thế mà rủ anh ngày mai đi chơi thì đi làm sao được.”


Hoa nhắn lại luôn rằng hoãn lại hôm khác đi anh, em nghĩ thời gian này anh nên dành cho hóa đơn thì hơn, đứt đoạn thì cũng đừng làm cô ấy buồn, anh hiểu chứ. Tao lại nằm ngâm nghê, nghĩ ngợi, làm sao giờ nhỉ, làm sao để hóa đơn không buồn mà vẫn dứt tình được với nhau… Gà tre nhà ai gáy te te, mẹ kiếp, ở Hà Nội muốn nghe tiếng ò ó o mà cũng khó.


Thể loại gì gà không ra gà, chim không ra chim, kêu te te nghe ngứa cả tai. Nhìn đồng hồ báo 5h30, trời còn xẩm tối nhưng mùa này nhanh sáng, tí nữa thôi là trời sáng hẳn rồi. Thế là đêm qua ngủ được có hơn 4 tiếng, nhưng thôi cũng dậy vì không buồn ngủ nữa và biết là giờ nằm ngủ tiếp thì phải 10h mới dậy. Vươn vai, hít thở rồi vào cầm điện thoại gọi Vĩnh Yên, vài hồi chuông thì bắt máy, là giọng hóa đơn.


Tao bảo em gọi phụ thân phụ mẫu dậy đi, đi ăn cháo lòng tiết canh nhỉ. Hóa đơn kêu các cụ dậy lâu rồi không phải chờ anh gọi, ăn tiết canh để toi à, không ăn tiết canh đâu, tao hỏi thế ăn gì, hóa đơn kêu em thì chỉ thích ăn anh thôi, hihi, bố mẹ em thì em không biết. Tao bảo thế tí anh qua rồi đi ăn gì thì ăn nhé, hóa đơn bảo uke.


Tao thay quần áo rồi xuống đi luôn, tiền trạm trước xem có quán nào hay hay quanh khu đó không. Lượn vài vòng thì cũng thấy quán có vẻ được, nhìn sạch sẽ, tao vào hỏi có tiết canh không, bà chủ kêu không, giờ ai còn ăn tiết canh nữa, có canh tiết thôi. Tao nhìn trong tủ thấy dạ dày, trễ tràng các thứ khá ngon mắt, định bụng sẽ dẫn ra đây ăn.


Lên nhà hóa đơn, tất cả đã dậy, 2 lão đang ngồi xem thời sự bản tin sáng, 2 nàng kia chắc còn trang điểm trong phòng ngủ. Tao cất tiếng chào rồi bảo có quán điểm tâm sáng gần đây, mời 2 bác đi ăn sáng ạ. Lão bố hỏi lại lòng lợn tiết canh hả, tao bảo không, chỉ có dạ dày và canh tiết. Lão bố gật gù. Bỗng lão bà lên tiếng nói giọng đều đều nhỏ nhỏ, tao đoán là đủ nhỏ để tao nghe thấy nhưng hóa đơn trong phòng không nghe được.


Lão bà bảo mấy đứa đi đi, 2 bác có việc nên về luôn, hẹn xe rồi, mấy đứa cứ chơi cuối tuần vui vẻ, cháu có gì thì cứ nói chuyện với hóa đơn, 2 bác nghĩ rồi, bắt thằng anh nó ở bển là quá, còn hóa đơn, để tùy nó quyết định. Nói xong lão bà quay sang nhìn lão bố như ra hiệu gì đó, lão bố gật đầu xong bảo cậu ra ngoài bác nói cái này.


Tao và lão bố thong dong xuống tầng 1, đi chậm rãi quanh tòa nhà ngó nghiêng các ông bà tập thể dục. Lão bố bảo nghĩ đi nhé, nếu đã quyết định gắn với nhau thì giờ cũng đến tuổi rồi, nhanh nhanh mà cưới đi, hóa đơn nó thế nào thì cậu hiểu và tôi cũng hiểu, nó quen được nuông chiều từ bé, bố mẹ nó cũng không coi ra gì, mà cũng không thể bao bọc nó mãi được… Lão bố giọng chậm chậm lại, vẻ như có điều gì đó làm lão xúc động.


Tao chờ làm im lặng 1 lúc mới bảo cháu biết rồi bác, cháu không ngại khó ngại khổ vì cháu sinh ra từ cây lúa, cũng vất vả mãi rồi, nhưng hóa đơn thì ở bển sẽ tốt nhất cho ẻm, bác mới là chỗ dựa vững chắc cho ẻm, không phải cháu. Lão quay sang nhìn tao 1 lúc rồi bước tiếp, lão nói người như cậu chắc cũng không thiếu người yêu, hóa đơn cũng thế, nhưng 2 đứa yêu nhau có lẽ là cái duyên, thôi cứ để tùy duyên, tôi biết cậu cũng trân trọng con gái tôi lắm, vậy cứ tùy nó quyết định, tí 2 vợ chồng tôi về luôn, cuối tuần mấy đứa cứ thoải mái đi.


Lúc này đầu óc tao đã thông suốt, đúng rồi, chỉ có để hóa đơn quyết định thì ẻm mới hài lòng, có buồn thì cũng buồn một chút thôi, lựa chọn sai thì sau này cũng không hối tiếc…


Sáng hôm đó 3 đứa gọi xe đi tam đảo, hóa đơn đã được bố ẻm trả lại điện thoại sau một hồi nói chuyện riêng tư. Tinh thần hóa đơn có vẻ cũng được giải tỏa nên miệng không ngừng cười nói, Vĩnh Yên đi cùng bọn tao làm hướng dẫn viên du lịch vì ẻm bảo ẻm đi tam đảo quá nhiều lần rồi. 3 Đứa thân thiết như những người bạn thực thụ, thỉnh thoảng lại thấy hóa đơn nhìn trộm tao, vài lần đầu tao giả vờ không để ý, đến sau thì tao cấu trộm mông phát bảo ai cho nhìn trộm anh.


Hóa đơn hihi kêu em thích anh. VL thích anh.


Tam đảo nổi loạn bởi các phịch thủ, không hiểu ở đâu kéo về mà đông thế, nhưng cũng thế thì buổi tối mới đỡ buồn. 3 Đứa ăn xong đi dạo loanh quanh ngắm người là chính chứ không có gì khác, nhìn các cô cậu chắc đều tầm tuổi sinh viên, những gương mặt còn vô tư, vô lo vô nghĩ, chợt thấy mình già thật. Vĩnh Yên có điện thoại nên đi tụt lại phía sau để nghe, tao và hóa đơn đi trước cách nàng cỡ 2 chục mét.


Tranh thủ tí không gian riêng tư tao mở mồm hỏi, em định thế nào, đi hay ở. Hóa đơn ngước mắt lên nhìn chưa trả lời, bỗng nghe tiếng hét thất thanh của Vĩnh Yên “Bị điên à” bọn tao quay lại, thấy 1 đám 3 – 4 đứa con trai đang đứng gần Vĩnh Yên, như kiểu vừa buông lời khiếm nhã thì phải, Vĩnh Yên lại hét lên tiếp là cút đi.


Tao vào hóa đơn vội quay bước lại… Gớm, 4 ông mặt non choẹt, chắc là sinh viên. Tao hỏi có chuyện gì thế, Vĩnh Yên bảo mấy thằng ranh con vô lại ăn nói mất dạy anh ạ. Tao quay sang nhìn 4 thằng 1 lượt bảo mấy chú định lái máy bay à, giới thiệu với các chú đây là máy bay hạng nặng, hiện đang công tác ở sở xxx, con ông Y là phó… các chú mà lái được máy bay này là đổi đời luôn đấy.


Hóa đơn phì cười, 4 cu cậu kia éo hiểu sao tự nhiên xét nét kêu em trêu tí thôi ạ rồi chuồn thẳng. Tao ngơ ngác ngoái nhìn xung quanh, đã ai làm gì đâu mà chạy sớm thế nhỉ. Hóa ra có 2 anh công an đang đi thong dong dạo phố đêm gần đấy. Vốn dĩ nghĩ về vĩnh phúc thì là địa bàn của Vĩnh Yên rồi nên tao cũng đùa cợt thế cho vui chứ tao nghĩ Vĩnh Yên thừa già dặn để xử lý mấy chuyện kiểu này, nhất là ở nơi đông người như tam đảo mà em đã đi lại quá quen thuộc ở đây.


Đúng như dự đoán, 2 anh áo xanh đi gần đến, 1 anh nhận ra vĩnh chào rõ to hỏi Vĩnh Yên à, lên chơi sao không bảo anh, Vĩnh Yên mỉm cười chào lại kêu em mới lên, giới thiệu với anh đây là 2 bạn em. Vĩnh Yên nói chỉ sang tao với hóa đơn, 2 tên kia hau háu nhìn, chắc thấy zai đẹp gái đẹp như diễn viên hàn quốc chứ gì. Chào hỏi xã giao vài câu tao và hóa đơn bảo đi trước nhé, định dành không gian cho Vĩnh Yên nói chuyện với bạn, ai ngờ Vĩnh Yên lại bảo chờ đi cùng luôn rồi kiếu 2 tay kia và đi cùng bọn tao. Đi được vài trăm met Vĩnh Yên mới bảo tay áo xanh kia là con ông Y nào đó, đang mai mối cho ẻm nhưng ẻm không thích, vừa là không thích áo xanh vừa là không thấy hợp.


Tao bông đùa nói thế em thích ai, như nào em mới thích. Hóa đơn cướp lời nói luôn, còn phải hỏi, thích anh chứ thích ai, để tôi đi sang bển cho 2 người ở nhà nên duyên nhé. Lời nói đùa mà bỗng dưng tao cảm giác lại có 1 phần là thật.



==================== Phần 140 ====================

Hơn 10h, mấy đứa về khách sạn. Bọn tao thuê 2 phòng, nói thật là sau 3 năm xa cách nên tình cảm phai nhạt đi nhiều, chứ như hồi trước có khi sẵn sàng thuê 1 phòng 3 đứa nằm chung cũng nên. Tao về phòng tao nằm luôn, lấy điện thoại lướt lơ, tin nhắn zalo của Hoa từ lúc nào không biết, Hoa hỏi hôm nay anh đi đâu, làm gì, tao chém lại là nằm ở nhà cả ngày chứ không đi đâu, có như thế mới dứt tình hóa đơn được.


Thấy Hoa phản hồi ngay là thật không thế, tao bảo thật, đang nằm chỏng dái ra đây, Hoa nhắn vào dùng từ thô thiển quá đấy. Đang chat chit thì có tiếng gõ cửa, tiếng gọi của Hóa đơn. Tao ra mở cửa, hóa đơn vào phòng nằm lăn ra giường dang chân dang tay. Ẻm bảo nãy em chưa trả lời anh câu hỏi đi hay ở nhỉ. Tao ừ nhẹ. Hóa đơn cười cười hỏi anh muốn em đi hay em ở.


ĐM, hỏi khó thật, nhưng tao cũng nói thật luôn dù có dối lòng một chút, đương nhiên là muốn em ở rồi. Hóa đơn hì hà bảo tiếp, em ở thì mình cưới nhau nhé. Tao gật đầu luôn chứ ngại đéo gì vì đoán là mấy câu này đang chỉ là bông đùa, là lời dạo đầu cho câu chuyện thật phía sau thôi. Hóa đơn ngồi dậy rồi nhẹ nhàng nói lại đây em bảo. Tao bước lại, hóa đơn đứng dậy, choàng tay ôm tao, đầu dựa vào lồng ngực, ẻm kêu anh đứng im để em nghe trái tim anh nhé, rồi ẻm cứ thế im lặng không nói thêm gì.


Thời gian 10p trôi qua, hóa đơn mới mở miệng nói anh mỏi chân không, tao bảo có mỏi nhưng vẫn đang phải thực hiện đúng theo yêu cầu của em, ẻm cười khinh khích nói cả đời này đều làm theo yêu cầu của em chứ, tao gật, hóa đơn bảo hứa đi, tao bảo hứa, hóa đơn hỏi hứa gì, tao bảo hứa hứa.


Hóa đơn cười hì hì rồi im lặng, tao bỗng thấy ngực mát mát, nước ở đâu ý nhỉ, cúi xuống nhìn, mấy hàng lệ của ẻm đã rơi từ lúc nào, tiếng nấc nghẹn bắt đầu xuất hiện, có lẽ hóa đơn cố gắng lắng nhưng vẫn không thể nào để nước mắt không rơi, tao bảo đừng cố nén cảm xúc làm gì em. Hóa đơn thút thít vài tiếng rồi óa khóc tu tu, mếu máo nói em yêu anh, em yêu anh rất nhiều… Tao cảm nhận được, đây là giọt nước mắt của đau thương, của chia ly, của xa cách… Hơi cay ở đâu xộc lên mũi, mắt mình cũng bỗng nhòe đi.


Tâm trí tao hiển hiện lại như in cảnh xa hóa đơn lần đầu tiên, ngày ấy tao thật hụt hẫng lắm, vật vờ bao nhiêu lâu mới dựng lại tinh thần được, nay những cảm xúc ấy lại quay trở lại lần nữa, lúc đó tao nhận ra tình yêu của tao dành cho hóa đơn lớn biết chừng nào, mấy năm xa cách chỉ như lớp bụi dày che phủ trái tim rực cháy, là che đi chứ không hề dập tắt.


Tao khóc thành tiếng, nói không tròn câu: “Anh yêu em…” Lâu rồi tao mới nói 3 chữ này, những mối tình thoáng qua không phải là không mang lại rung động nhưng hầu hết chỉ dừng ở chữ anh thích, lần này thì lời yêu được thốt ra thẳng từ trái tim mà không hề qua đường lý trí. 2 Đứa ôm nhau khóc. Không hiểu khóc vì sao, chỉ biết đây là trái tim khóc Nước mắt khô trên má cũng là lúc hóa đơn bảo ẻm sẽ đi, mi vẫn ướt, mắt còn đỏ hoe.


Tao đã cảm nhận được điều này từ trước, tao bảo đừng giải thích gì hơn, anh hiểu và không oán trách gì cả, đó cũng là điều anh nghĩ và mong em như thế. Tiếng nấc của hóa đơn như những vết dao cứa trong lòng. Cánh cửa bỗng bị đẩy mở ra, Vĩnh Yên bước vào, bắt gặp cảnh 2 đứa tao khóc, Vĩnh Yên tiến gần lại ngồi xuống hỏi 2 người sao thế, thời gian bên nhau phải vui vẻ chứ.


Tao và hóa đơn đều im lặng, Vĩnh Yên nói tiếp ngày xưa bà đi, ảnh đã sầu thảm như mất hồn mấy tháng, rồi bà về, tưởng 2 người sẽ hạnh phúc bên nhau ai ngờ bà lại đi, rồi lại lần này nữa, tôi nói thật, sao không dứt thì dứt luôn đi. Cả tao và hóa đơn ngước lên nhìn, hóa đơn hỏi bà còn yêu anh lắm hả. Vĩnh Yên quay mặt đi bảo không, tôi chỉ không muốn thấy 2 người lằng nhằng mãi mà chả đi đến đâu, tôi góp ý trên quan điểm bạn bè thôi.


Vĩnh Yên thở dài 1 hơi. Không gian rơi vào tĩnh mịch, cuối cùng tao là người lên tiếng trước. Thôi được rồi, chúng ta sẽ luôn trân trọng những khoảnh khắc ở bên nhau, những tình cảm đã dành cho nhau, không buồn nữa nhé, chúng ta mãi là những người bạn tốt, nào 2 em hôm nay cũng nhau hầu hạ anh nhé. Tao gắng gượng nói ra câu đùa vô duyên mất nết, Vĩnh Yên xì xì bảo em không liên quan rồi đứng dậy về phòng. Tao và hóa đơn nói chuyện thêm lúc rồi chìm vào giấc ngủ.


Trời tam đảo về đêm và sáng thường se lạnh, cái lạnh khiến cho người ta ngủ ngon hơn thì phải. Tao ngủ một giấc say rồi bị đánh thức bởi chuông điện thoại báo thức, giật mình tỉnh dậy vì tao thường để báo thức cho ngày cuối tuần là 8h sáng. Đã 8h rồi cơ à, vùng dậy không thấy hóa đơn đâu, nghĩ rằng ẻm đã về phòng Vĩnh Yên rồi chăng, bỗng thấy tờ giấy note nhỏ bằng bàn tay để ở giường, tao cầm lên đọc, là những dòng chữ của hóa đơn:



“Anh à, em không nỡ rời xa anh, em đi như một kẻ trốn chạy, tạm biệt anh, em cầu chúc cho anh cuộc sống hạnh phúc nhất…”



Tao đọc đi đọc lại vài lượt, để ý trên mẩu giấy mấy chữ bị nhòe mực, nước mắt biệt ly rơi cho một cuộc tình không trọn vẹn.


Buồn! Trời còn lãng đãng sương mai, tia nắng vàng võ chiếu xuống làm long lanh những hạt ngọc đọng trên lá. Nhìn sương, tưởng cây khóc, cổ nhân nói thật không sai, người buồn cảnh có vui đâu bao giờ. Đã chuẩn bị sẵn về một hồi kết không đẹp nhưng không hề chuẩn bị cho một cuộc chia tay như vậy, 1 cái ôm, 1 cái nắm tay từ biệt sao cũng xa vời quá.


Gọi mấy lần, thuê bao đều không liên lạc được. Tao về khách sạn, sang phòng Vĩnh Yên, gõ cửa mấy hồi cũng không thấy thưa, alo cho ẻm thì ẻm kêu đang đi chơi chỗ mấy người bạn. Tao bảo hóa đơn đi rồi, anh về trước đây. Vĩnh Yên bảo ơ ơ chờ em đã. Tao tắt máy, thôi cũng để thuê bao. Trả phòng, bắt taxi 1 mạch về Hà Nội. Về nhà mới bật điện thoại, nằm dài mở facebook thấy hóa đơn online, tao cũng không nhắn tin, chỉ âm thầm ngắm lại vài bức ảnh.


Thấy mấy cuộc gọi nhỡ của Vĩnh Yên, tao thấy mình cũng hơi bựa bựa bỏ về như thế, vừa nghĩ đến thì lại thấy Vĩnh Yên gọi điện, tao nghe, và đương nhiên là bị mắng như tát nước vào mặt, tao im và nghe, ẻm sỉ vả 1 hồi xong tao mới từ từ nói em bây giờ đanh đá hơn trước nhiều nhỉ, ngày trước hiền lắm mà. Vĩnh Yên bảo anh đừng kể chuyện ngày xưa làm gì nữa, lần này liên lạc lại được rồi đừng trốn nhé baby, hihi.


… 


Mọi sự đã đổi thay, chỉ có tình yêu của hóa đơn với tao là thao thấy không hề thay đổi, nhưng chuyện đã đành, thôi, chôn vùi tình yêu này vào nơi sâu thẳm nhất trong trái tim.


Lại miệt mài với công việc, kể ra sướng thì sướng mà khổ thì cũng khổ, được tự do tự tại làm việc nhưng toàn phải làm một mình, nhiều lúc phát chán. Yêu cầu kỹ thuật thì cứ cóp nhặt rồi ghép lại với nhau, sếp dặn là viết sơ sài thôi cho linh động, đừng viết kỹ quá khó cho nhà thầu. Đm, đúng là tư tưởng âm mưu nham hiểm hoặc là được bên nhà thầu họ đề xuất cho chứ không đúng ra thì viết càng kỹ càng tốt cho rõ ràng báo giá, nhưng thôi, sếp bảo thế thì cứ làm thế vậy, càng nhàn.


Thứ 4 sếp hỏi tuần này liệu có xong hồ sơ mời thầu không, tao bảo không xong được, sếp có vẻ sốt sắng lăn tăn 1 lúc mới nói, nếu cần thì có thể gọi nhà thầu vào hỗ trợ. Đm, thế là đánh bài ngửa rồi đây, làm đéo gì có chuyện cho nhà thầu tham gia viết hồ sơ mời thầu. Tao nói nước đôi là tùy ý kiến chỉ đạo của sếp ạ, em làm thì phải hết cả thứ 7 chủ nhật mới xong, chứ hết thứ 6 không xong được. Sếp gật gù bảo được rồi chú cứ làm đi.


Lão sếp dân bách khoa, nói là không biết gì về công trình nhưng không phải là lão ngu, thậm chí lão còn rất giỏi là đằng khác. Luôn ăn bận sạch sẽ tinh tươm, nhìn bề ngoài có khi không ai nghĩ lão là dân kỹ thuật mà đoán là dân kinh doanh hoặc dân văn phòng, đầu lão có sỏi, về mặt thiết bị sản xuất ở công ty không ai qua mặt được lão, lão đưa ra được các cải tiến, sáng kiến kỹ thuật làm tiết kiệm cho công ty rất nhiều tiền, nói chung ở công ty lão là một trong những trưởng phòng có tiếng nói quan trọng.


Tối đi làm về, vừa tắm giặt xong đi đi ăn cơm thì có điện thoại, số lạ hoắc. Giọng nam giới tự giới thiệu là ở công ty xxx, có nắm được thông tin về công trình sắp triển khai, muốn gặp tao anh em làm quen trước là biết mặt sau là để hợp tác nếu được. Tao trả lời thẳng thừng là tao không có khả năng quyết định chọn thầu, tay kia vẫn nằng nặc bảo chuyện đấy để sau, anh em gặp nhau ăn tối, biết nhau trước đã.


Tao hỏi ai cho số, hắn kêu chỗ sếp tao. Đm, thế thì nói dài dòng cái đéo gì nữa, ừ thì đi… Tao chờ ở đầu ngõ như đã hẹn là tay nhà thầu sẽ qua đón. Khoảng hơn 7h thì thấy cái xe mazda 6 đi chầm chậm lại gần, nháy đèn. Tao kệ mẹ cứ đứng. Bước xuống xe là 2 người 1 nam 1 nữ, nam giới trạc tầm ngoài 40, béo tốt, ăn vận lịch sự, nữ nhân tầm 25 26 mặc váy màu xanh nhạt, tóc ngắn ngang vai hình như màu vàng thì phải, mi cong, môi đỏ, da trắng, thể hiện là có trang điểm chỉn chu, đi giày cao gót nên tao đoán cỡ gần 1m7 cả giày.


Lão béo lại gần tao hỏi em là X phải không, tao gật đầu, lão giới thiệu lão là Y giám đốc công ty, khi nãy đã gọi điện cho tao, đây là Z nhân viên phòng kinh doanh. Tao cười xã giao bắt tay lần lượt, lão béo bảo lên xe anh em mình đi giao lưu tí. Tao chui vào ngồi sau, em tóc ngắn ngồi ghế trên, lão béo lái xe. Lên xe, lão hỏi thích ăn gì, tao bảo tùy anh, em dễ tính khoản ăn uống. Tóc ngắn kêu hay là đi ăn cá được không các anh, lão béo kêu hay đấy, quán đấy ăn ngon, toàn cá đéo gì mãi tận phú thọ hòa bình bắt về, hàng chất lượng. Nghĩ bụng không biết quán đó có phải của nhà ông hay không mà quảng cáo ghê thế.


Quán trang trọng, bọn tao ngồi bàn uống nước trước, em tóc ngắn lại liên hệ đặt món, 5 phút sau quay ra báo ok, mời các anh vào phòng vip. Tao bảo có 3 người ngồi phòng làm gì cho bí bách, thôi ngồi ngoài này cho thoáng cũng được, em tóc ngắn đưa mắt nhìn lão béo, nhận được tín hiệu gì đó ẻm nói dạ vào trong phòng điều hòa cho mát anh.


Tao ừ, đi. Ngồi bàn lão béo bắt đầu giới thiệu về lão, về công ty lão, rồi lại đến lượt em tóc ngắn nói, tao gật gù nghe thôi, chờ nói xong tao hỏi hình như bên anh chưa làm công trình nào trong công ty em thì phải. Lão cười khành khạch kêu sắp tới nhờ chú tạo điều kiện, bên anh cũng rất tha thiết muốn vào trong đó, tao lại nói lại là cái đó phải sếp em chứ em tuổi gì.


Lão kêu ừ chỗ trên anh cũng thu xếp, hôm nay cũng là anh ấy bảo gặp em cho biết. Lão quay sang em tóc ngắn, em tóc ngăn cười tười lấy trong túi xách 1 túi quà đưa tao bảo bên công ty có chuẩn bị ít quà, nhờ anh tạo điều kiện giúp đỡ. Tao phì cười bảo đã làm được gì đâu, không dám nhận. Tao đẩy tay từ chối luôn.


Đồ ăn bê ra, rượu chivas 18. Đm, cũng lâu rồi đéo được uống rượu tây. Thừa nhận là cá ở đây ngon thật, thịt chặt, giòn, gia vị nêm vừa đủ, ăn ngon. Ngon miệng thì cũng ngon mồm, rượu uống tì tì, câu chuyện thì chủ yếu hỏi han vớ vẩn về công trình, dự án, tao thì cứ một mực đẩy qua sếp tuy nhiên thi thoảng cũng nói về tầm quan trọng của tao.


Ngồi hơn tiếng thì thấy đủ rồi nên thôi, lão béo bảo đi tăng 2 nhé, tao lắc đầu bảo thôi cho em về mai còn đi làm, dạo này bận lắm. Lão chở tao về đầu ngõ, tao xuống trước, vài chục giây sau mới thấy lão xuống chào. Tao quay đi, được vài bước thì em tóc ngắn gọi với chạy theo, đại khái nói đủ lời và nhét bằng được túi quà vào tay tao, đm, tao nhận quà kiểu này quen rồi, nãy chối cho lịch sự chứ giờ cũng đéo ngại nữa, cảm ơn rồi xách về luôn, thấy nhẹ nhẹ, đéo biết bên trong có gì… Ngó đồng hồ thấy còn sớm, chưa muốn về nên lại vòng ra quán trà đá ngồi, nãy nhậu nhẹt đéo được hút điếu nào cũng khó chịu phết, phần vì phòng kín, phần vì có nữ nhân, phần vì đéo thấy thằng cha kia hút nên cũng không muốn phì phèo một mình.


Gọi cốc trà đá to làm 1 hơi hết nhẵn, gọi luôn cốc nữa, rút thuốc lá kéo liên mấy hơi, ngửa mặt nhả khói nhìn ánh đèn vàng mờ ảo. Lúc này mới nhớ đến túi quà, sờ tay vào trong thấy mỗi cái phòng bì dày cộp, nắn nắn đoán thầm với độ dày này tiền 500k thì phải 30 – 40, Còn tiền 100k thì chắc được cỡ 10 củ là hết. Tự đoán bừa là 20 củ tiền 200k. Tí về nhà thì bóc vậy.


Nghe vài câu chuyện phiếm của bà bán trà đá với ông xe ôm, chuyện con cái họ nào thì gần 30 vẫn chưa vợ con gì, nào thì thằng này chăm học, thằng kia ham chơi. Chột dạ thấy mình cũng đến tuổi mẹ rồi, mà giờ vẫn chưa có tình duyên nào, đm, yêu nhiều giờ vẫn trống không. Quan điểm của tao thì vợ là người trọn đời sống bên mình, yêu là 1 chuyện còn phải hợp tính cách, hợp nhiều thứ mới sống cùng nhau được, đơn giản như ăn cùng 1 bữa cơm, người mặn, người nhạt, người cay, người ngọt đã nhức đầu rồi, do vậy vợ phải thực sự là tri kỷ.


Mở điện thoại lướt lướt danh bạ trong zalo, tự hỏi bây giờ mình nghĩ đến ai đầu tiên nhỉ… Chưa kịp nghĩ thì có điện thoại. Là Hoa Xanh gọi, ẻm bảo ở đâu, rủ đi ăn ốc ăn nem gì đó, tao bảo thôi, vừa uống rượu về say rồi. Hoa Xanh xì xí kêu dạo này mất hút nhé, đi thì chớ về đến nhà đóng kín mít cửa, cả tuần rồi không thấy mặt mày đâu. Tao nhạt nhẽo bảo ừ, đợt này bận. Nói tào lao mấy câu thì tắt máy, cắt đứt cả mạch suy nghĩ khi nãy. Ngồi lúc nữa thì về, ngó phòng hàng xóm thấy tắt điện đóng cửa, chắc 2 ẻm đi rồi. Vào phòng mở túi quà ra kiểm, bóc phong bì ra, vượt ngoài dự đoán thì là toàn tiền 500k, đếm đếm được 40 củ.


Đm, không hiểu do sếp chỉ đạo hay do tự bọn nó đưa, mới gặp mặt đã đấm mạnh luôn như vậy, bọn này đúng là biết cách làm ăn rồi. Tao không tay mơ nữa, kinh nghiệm nhiều, cầm tiền kiểu này cũng không ít, cái gì cũng có cái giá của nó cả thôi, quan trọng là cần phải linh hoạt, nhanh nhạy nắm bắt, bọn này từ chỗ sếp chỉ đạo thì cũng 9/10 sẽ ăn gói thầu lần này, khách sáo ban đầu là phải phép nhưng nó đã nhất định đưa thì mình cũng nhất định phải cầm, chớ từ chối dễ dẫn đến khó nói chuyện với sếp mà không chừng xôi hỏng bỏng không.



==================== Phần 141 ====================

Hôm sau đi làm, lại tập trung vào công việc, thời gian trôi vèo vèo, cuối giờ chiều sếp gọi lên bảo có thay đổi kế hoạch, ban giám đốc ở bên này sang bên công ty mẹ bên kia báo cáo về dự án mở rộng, bọn tổng ở bên kia lại cân nhắc về chiến lược mở rộng, có thể là sẽ xây hẳn nhà máy mới làm cơ sở 2 chứ không phải chỉ mở rộng thêm xưởng nhưng đang kế hoạch bây giờ nữa.


Tao bảo ơ đệt, thế mà thay đổi thì công sức làm vừa rồi vứt hết à. Sếp ra vẻ đạo đức nói thì bên trên họ quyết chứ biết đâu được, nhưng nếu xây nhà máy mới thì dự án tương đối lớn đấy, quy mô tương đương như ở đây. Nhìn nét mặt sếp tao biết lão mong chờ lắm 1 dự án to như vậy. Sếp bảo thôi kệ, cứ làm tiếp đi, cũng chỉ mới thông tin như vậy thôi chứ chưa rõ cụ thể thế nào, sang tuần giám đốc về sẽ chỉ đạo tiếp, việc của mình cứ làm sẵn cho gói mở rộng này.


Đm, trong lòng có quỷ, lão sếp hẳn là có tham vọng nhưng không biết có nghĩ rằng nếu một dự án to như vậy chưa chắc đã đến lượt lão cầm trùm, có khi nó cử mẹ vài thằng hàn sang hoặc cho mấy thằng tổng thầu của hàn xây, lúc đó có khi lại ăn cứt. Tao phận dưới, nghĩ thế thôi chứ cũng tặc lưỡi kệ cụ sếp.


Trên xe về, nằm ngủ liu diu nghe bọn đực rựa kêu càng cạc nói phét, có tin nhắn ting ting, lôi ra xem, là Hoa nhắn tin, Hoa hỏi anh đi làm về chưa, tình hình với bạn hóa đơn thế nào rồi. Tao trả lời xóa bỏ khỏi tâm trí và trái tim, ẻm ý quay về mẽo rồi, ra đi không 1 lời từ biệt. Hoa nhắn lại hihi, có tiếc thương không. Tao nghĩ bụng là có nhưng trả lời là không, xa nhau mấy năm rồi mà, gặp lại mang tính bạn bè cũ là chính.


Hoa bảo buồn nhỉ, tình yêu đẹp mà không có kết cục đẹp. Ý nghĩa câu nói thì có vẻ chia sẻ mà tao nghe giọng không thấy có vẻ thông cảm hay sẻ chia lắm, thậm chí còn có đôi phần trào phúng hay vui vui thì đúng hơn. Tao bảo thôi chuyện cũ không nhắc đến làm gì nữa nhé, em có rảnh không, tối đi chơi chứ nhỉ. Hoa trả lời không rảnh, dạo này bận lắm. Ờ, bận thì thôi, tao không nhắn tin lại.


Tối, mưa, mưa to, mùa này Hà Nội thường có những cơn mưa rào như thế, mưa ào ào cơn nọ qua cơn kia, với cường độ này thì chắc chỉ thêm tí nữa là phố lại thành sông. May mà được 2 chục phút thì ngớt dần rồi tạnh hẳn. Trời mát hẳn, nhạt mồm nhạt miệng sang phòng hàng xóm hỏi hôm nay có đứa nào rủ anh đi ăn gì không nhỉ. Buồn đang ngồi ôm laptop quay lại kêu hôm qua rủ thì không đi, nay mưa gió đi đâu được, tao bảo tóm lại là có rủ không, hoa xanh đâu.


Nghe tiếng Hoa xanh từ phòng tắm nói vọng ra bảo đi luôn, chờ tí. Tao ngồi xuống ghế cạnh buồn hỏi xem gì say sưa thế, buồn bảo đang làm việc chứ xem gì, đm chịu khó vl. 5p sau thì thấy Hoa xanh đi ra, mặc mỗi cái áo 2 dây lộ nửa ngực, hở hết hẳn bông hoa, quần sóc thì không ngắn lắm. Tao nhìn chằm chằm vào ngực bảo đi thôi, không cần thay đồ đâu.


Buồn hỏi ăn gì, tao tự tin bảo ăn gì cũng được, anh mời, đang nhiều tiền. 2 đứa nhìn nhau gật đầu, tao về phòng lấy điện thoại với ví, vừa sờ vào thì điện thoại chuông, Hoa gọi, tao nghe máy, Hoa cười hihi hỏi em đang qua anh, anh có nhà không. Đệt mợ, chả nhẽ bảo không thì lại đéo đành, bảo có, chuẩn bị đi ăn đây. Hoa bảo chờ em cùng đi nhé, vkl. Vác mặt dày sang phòng hàng xóm bảo xin lỗi anh bận có việc phải đi luôn, để tí nữa anh về xong đi ăn đêm, hoặc là mai nhé. Gương mặt của 2 ẻm sập xuống, vẻ thất vọng tràn trề làm tao cũng thấy ngượng nghịu vl.


Đi chơi với Hoa, tuyệt nhiên không nhắc gì đến hóa đơn. Tao hỏi hoa về cái chung cư em đang rao bán, tao kể về bà chị phiên dịch, tất nhiên là bịa ra một tình yêu lạ giữa phi công và máy bay, tình yêu trong sáng, giúp đỡ nhau trong công việc và cuộc sống, tình yêu có giới hạn và khi chạm đến giới hạn rồi 2 người tự rời xa nhau. Hoa nghe xong suýt xoa mãi không thôi, bảo anh có nhiều mối tình đẹp thế nhỉ.


Hoa kể nhà đó là nhà của bố mẹ ẻm, lúc có tiền thì mua bỏ đấy thôi, trước kia ẻm cũng không quan tâm gì, bây giờ bố mẹ bảo rao bán mà ông bà lại trong Sài Gòn nên em phải để số điện thoại của em cho khách liên hệ. Tao trêu bán cho anh đi, Hoa bảo thật đấy hả, bán ngay. Tao ngẫm nghĩ hay là mua nhỉ, bao năm đi làm cũng gom góp được ít, đương nhiên là đéo đủ mua nhưng nếu về vay mượn thêm có khi cũng đủ.


Tao hỏi Hoa bán bao nhiêu, Hoa bảo giá chung rồi, nếu anh mua em lấy tròn 2 tỷ, full đồ bên trong. Tao bảo đm, tưởng tỷ 2 thì anh còn xét chứ 2 tỷ em để mà dùng nhé. Hoa cười hihi kêu tí về xem nhà đã rồi tính tiếp. Cắt câu chuyện nhà cửa, 2 đứa trò chuyện vớ vẩn, thấy Hoa không có vẻ gì là con nhà phá sản cho lắm, ăn uống xong lại lòng vòng lượn phố xá, Hoa bảo về chung cư xem nhà đi, tao ừ, cũng muốn quay lại căn phòng của chị phiên dịch ngày xưa xem có thay đổi gì không.


Đến chung cư, hình ảnh hóa đơn lại xuất hiện trong tâm trí, mái tóc, khuôn mặt, nụ cười, tưởng chừng như ai đó vẫn đang đứng chờ tao ở sảnh, tao thẫn thờ vài giây, Hoa gọi mấy tiếng tao mới giật mình đi theo, Hoa hỏi anh sao thế, tao không nói. Thang máy lên tầng 8, vào căn phòng cũ, ngày xưa từng ngủ giường này, thậm chí còn chịch nhau với hóa đơn bị Vĩnh Yên nằm cạnh phát hiện.


Tao khẽ tự cười 1 tiếng. Đồ đạc, cách bài trí thay đổi hoàn toàn, nội thất có phần sang trọng hơn nhiều. Tao hỏi ai sắm những đồ này, Hoa bảo bác họ của em, đợt trước có ở nhờ đây để xây nhà, đồ đạc toàn của bác ấy chuyển đến, khi xây nhà mới xong lại sắm toàn bộ đồ mới nên bỏ lại đồ này luôn, thanh lý rẻ lại cho nhà em. Tao gật gù, thảo nào, người có tiền nên đồ của họ cũng chất.


Tao kể về ngày xưa bà phiên dịch ở đây màu mè lắm, bà ý ở 1 mình, có lần anh đến chơi thấy quần lót, áo dây, vứt lủng lẳng khắp ghế. Hoa cười hihi, mẹ nó, động đến chủ đề này lại thấy rạo rực, tao ngồi cạnh hoa trên ghế sofa, hỏi han vài câu vô nghĩa rồi nhẹ nhàng khoác tay qua, từng món đồ trên người tuột theo cảm xúc, ngay tại ghế, tao với Hoa mặn nồng, nước rớt ướt đẫm 1 mảng ghế, tiếng rên rỉ chấm dứt, 2 đứa đổ gục vào ôm nhau.


Hoa thì thầm bảo em thích anh, thích anh. Tao cũng nói lại anh thích em, Hoa cười hihi bảo mình yêu nhau được không anh nhỉ. Tao im lặng, đéo ai lại đi hỏi như vậy, nghĩ bụng em này lại say tình rồi đây, hoặc là cơn cực khoái có lẽ còn chưa dứt nên nói nhảm, tao bóp bóp vếu thêm vài cái cho ẻm tỉnh, ai ngờ ẻm lại rên ư ử rồi tự lần mò tụt xuống.


Mẹ nó, quả lưỡi thật vkl, sau 5 phút thằng nhỏ lại dựng dậy, tao đẩy ẻm ra bảo em chết với anh, Hoa kêu anh cho em chết luôn đi. Đmm, tao nã cho Hoa nhấc hết cả người, khi cả 2 đổ gục 1 lần nữa, Hoa mặt đỏ phừng phừng, mắt đờ đẫn, miệng thở từng cơn. Có tiếng chuông cửa, vài hồi chuông mới thức tỉnh 2 đứa… Hoa hét lên bảo chờ 1 chút, 2 đứa vội vàng mặc đồ xong thì Hoa ra mở cửa, Tao ở bên trong nghe giọng phụ nữ chắc trung niên rồi, nói chuyện gì đó về có người muốn xem nhà hay mua nhà đéo rõ.


10p sau Hoa mới quay vào kêu mệt ghê, chả nhẽ chụp mấy cái ảnh rồi dán ra ngoài cửa chưa người ta đỡ phải vào xem. Tao thấy hay bảo ơ hay đấy, chụp panorama rồi đi in màu cỡ rộng dán vào cửa ý. Hoa hihi kêu anh chụp hộ em nhé, tao ok bảo em nằm sexy trên ghế đi, có cả ảnh em thì đảm bảo bán được ngay. Hoa bĩu môi.


Cơm no, bò cưỡi, không có gì thú hơn. Đến 9 rưỡi thì chim cút, Hoa bảo để ẻm chở về, tao bảo không cần, đi xe ôm được. Tao bắt xe ôm về, đm, đúng là căn phòng đó có vẻ hợp với tao, mà đúng hơn là tòa nhà chung cư đó hợp với tao, địt đứa nào ở chung cư đó cũng thống khoái hết cả thằng người. Về nhà đã gần 10h, mai thứ 6 rồi, làm nốt ngày mai lại được nghỉ.


Nằm nhắn tin với Hoa nhăng cuội vài phút rồi cũng vào giấc ngủ.


… 


Cuối tuần làm việc với tinh thần thoải mái, túc tắc ngồi làm nốt hồ sơ mời thầu, cứ chuẩn bị kỹ càng cho chắc, hôm trước cầm mấy chục củ của nhà thầu, giả như gói này không triển khai kể ra cũng ngài ngại, nhưng kệ mẹ, mình đéo ăn xin ăn cướp gì đâu. Chiều sếp lại gọi lên hỏi làm đến đâu rồi, tao bảo để cuối tuần em ở nhà làm nốt là xong, thực ra tao cũng xong mẹ rồi, cứ văn vở thế cho nguy hiểm là chính.


Sếp gật gù, dường như nửa muốn nói điều gì lại nửa không, tao biết ý nói thẳng toẹt mẹ luôn, nếu nó xây dựng nhà máy mới thì liệu nó có chọn tổng thầu Hàn và vài lão hàn làm ban quản lý không anh, sếp nhìn tao với ánh mắt như kiểu mày cũng nghĩ được điều này à, sếp kêu có thể lắm đấy, tao bảo vậy anh phải chuẩn bị phương án làm thầu phụ thôi.


Tao ngửa bài với sếp, sếp nhìn nhìn vài giây rồi bảo ừ, chắc là thế, nhưng vai trò của phòng mình vẫn phải có vì còn vận hành bảo dưỡng về sau, nếu xây nhà máy mới thì phải làm dự toán lại từ đâu hết. Thôi, kệ, chú cứ chuẩn bị sẵn tinh thần là được. Tao vâng dạ lễ phép, trong bụng nghĩ ông tham như chó, bao lần trước chia chác cho tôi như cặc, mặt khác cũng nghĩ có thể lúc trước sếp chưa tin tưởng tao, bây giờ tin tưởng rồi nên cho vào vây cánh, như thế thì ngon.


Về phòng tìm vé xem phim, định bụng tối rủ Hoa đi. Có vài phim hay, mà đéo muốn đặt online, thôi cứ rủ trước rồi tối đến mua vé là được cho chủ động giờ xem. Gọi điện cho Hoa, không thấy nghe máy, gọi lại, cũng đéo nghe. Mất hết cả hứng. Lúc trên xe đang đường về mới thấy ẻm gọi lại kêu để dt trong cốp, có việc gì thế anh, tao bảo tối đi xem phim nhé, ẻm kêu nay bận rồi vì ra đón bố mẹ, bố mẹ từ Sài Gòn về.


Tao trêu ơ không đi trốn nợ nữa à, hoa cười hihi kêu cái đấy em chịu. Thế là vác dái về không, tắm giặt xong lại đi làm suất cơm bụi, cơm hôm nay nấu ăn như rơm khô, nuốt cố cho đầy bụng mà cũng chỉ ăn được nửa suất. Ăn xong cảm giác đói như chưa ăn, Vĩnh Yên nhắn tin hỏi han các thứ, tao trả lời anh ổn, những cái đã cũ anh đã đẩy về dĩ vãng, anh thì vẫn ở hiện tại và sống cho tương lai.


Vĩnh Yên rủ tao về đấy chơi, tao đéo. Rút kinh nghiệm sâu sắc từ hóa đơn rồi, giờ mà léng phéng ngậm thêm Vĩnh Yên vào xong lại thêm 1 lần như hóa đơn nữa thì có phát rồ. Ấy vậy mà trong 1 thoáng suy nghĩ tao lại nghĩ, kể ra lấy vợ mà lấy 1 người như Vĩnh Yên thì rất tuyệt đấy chứ…



==================== Phần 142 ====================

Cuối tuần về quê, làng quê yên bình mộc mạc mùa nắng hạ, nông thôn mới bây giờ không còn vẻ bình dị như thuở nọ, nhà 3 – 4 tầng đua nhau mọc, đường bê tông phẳng lì, xe máy ô tô đầy rẫy.


Ấy là ban ngày, nhưng buổi tối vẫn cái vẻ yên ắng khác thường. Mấy thằng bạn rủ nhau ra bờ kênh ngồi uống beer cho đổi gió, vài thằng già toàn dân xây dựng thằng nào cũng chưa vợ vẫn tụ tập cùng nhau suốt. Triền đê thoải, soi tìm kỹ bãi phẳng sạch trải áo mưa ra ngồi, bàn chuyện tào lao thấy cũng nhã lắm. Bỗng một thằng hỏi ơ hình như con A sắp cưới hả, cả bọn nhao nhao, con A ở đây là người yêu cũ của 1 thằng bạn tao, mà nói người yêu cũ cũng đéo phải vì loằng ngoằng lắm.


Chuyện là từ những năm thập niên 90, có sự vụ kỳ lạ, thằng bạn năm ấy 6 – 7 tuổi ở nhà chơi một mình cho bố mẹ đi làm đồng, nó có một người chị gái khi ấy tầm 14 15 tuổi cũng theo bố mẹ ra đồng, nhà nó nằm ở chân một quả đồi nhỏ, tương đối biệt lập, xung quanh toàn ao chuông, bờ bụi, đường đi vào chỉ có 1 lối mòn duy nhất.


Cỡ 10h sáng bỗng có 1 đứa bé lững chững tầm 3 tuổi chạy lại hỏi chị Linh, đúng tên của chị gái nó, nó bảo chị Linh không ở nhà, con bé cứ nằng nặc đòi vào tìm chị Linh. Cu cậu không biết làm sao đành cho bé vào, con chó dữ dằn thường ngày thấy bé vào bỗng chồm chồm lên quẫy đuôi, khác hẳn với kiểu ăng ẳng thường thấy.


Cu cậu chơi cùng con bé đến trưa thì bố mẹ với chị Linh đi làm về, kể lại với bố mẹ về con bé này, ông bà hốt hoảng vội vào xem. Nhìn thấy chị Linh con bé bảo không phải chị Linh này, chị Linh khác cơ rồi òa khóc. Cả nhà một phen sốt sắng, dỗ mãi nó mới nín, hỏi nó ở đâu, ai đưa đến đây thì nó bảo ở xa bên kia, tự đi một mình.


Mẹ kiếp, thời ấy nếu 1 mình đi vào nhà cu cậu thì có người lớn cũng sợ, đi qua đường đầy ao, đầm, mồ hoang, bụi bặm, rắn rết, thế mà con bé đi một mình vào được, thật là khó tin. Cả nhà nấu cơm xong, con bé ăn hết bát ngon lành lại bi bô chơi, chạy phá như ở nhà mình quen thuộc lắm.


Bố mẹ cu cậu đi hỏi dò khắp xung quanh, người nọ đồn sang người kia đến nửa buổi chiều vẫn không ai biết, mãi đến lúc định bảo lên loa phát thanh của xã thì có ông làm bưu chính đến nhận ra con bé vì thường đưa thư gửi cho nhà bé, ông bảo nhà con bé bên kia cánh đồng, đi theo đường đồng cũng phải gần 3km, thế mà một mình nó đi được đúng là giỏi.


Cả nhà đạp xe chở con bé cùng ông bưu chính dẫn đường, 2 chị em thằng bạn tao cũng đèo nhau 1 xe đạp đi sang. Gần đến nơi thấy rất đông người, cả máy xúc đang đào bới, hụp lặn dưới mấy cái ao to, hỏi tìm gì đấy thì có người bảo tìm con bé trẻ con ngã ao, ông bưu chính bảo có phải con bé con này không.


Lúc ấy con bé đang ngồi giữa bố mẹ thằng bạn nên không ai để ý, người ta nhận ra, hô hoán ầm lên, tất cả xúm lại định tẩn cho bố mẹ cu cậu 1 trận vì nghĩ bắt cóc, may có ông bưu chính giải thích ra nhẽ. Bố mẹ con bé đang khóc ngất lên ngất xuống thấy con mừng hơn bắt được vàng, vội vã mời cả nhà thằng bạn tao về nhà nói chuyện.


Nhà em A lúc đó rất giàu, mẹ làm buôn bán, bố làm công trình xây dựng, giàu nổi tiếng vùng đó. Nguyên do là sáng hôm đó mẹ A đang bón cơm cho con thì chạy vào nhà chị Linh nào đó làm gì không biết, dặn con đứng im đấy chờ, con bé chả hiểu sao loăng quăng đi, thế là cứ đi một mạch sang tận bên này.


Bố mẹ A xin phép cho A làm con trụ bóng bởi duyên số, bố mẹ thằng bạn tao đồng ý, vậy là 2 gia đình qua lại. Thời gian mười mấy năm trôi đi, thằng bạn tao coi A như 1 đứa em gái cho đến khi A vào đại học. Đéo hiểu tình cảm nảy sinh thế nào 2 đứa yêu nhau và tất nhiên gia đình ngăn cấm. 2 đứa cố yêu, dòng giã mấy năm như vậy gia đình không nghe, thằng bạn tao chán bỏ đi công trình xa tít, để lại sau lưng một chuyện tình buồn rười rượi. Đợt vừa rồi nó về, thấy nó vẫn chở A đi chơi, mọi người lại xì xào bàn tán, vậy mà hôm nay nghe tin A sắp lấy chồng, không biết thằng bạn có đau lòng không.


Tao hỏi vô duyên, mày đã chén em A chưa, có vài anh em thân thiết ở đây nói thật đi. Thằng bạn bảo thân cái lồn, uống đi. Cả bọn lại nâng lon uống cạn, ném vỏ lon xuống dòng nước trôi, một ngôi sang băng cháy vụt qua, tất cả tự dưng im lặng, có lẽ thằng nào cũng đang ước cho mình 1 điều ước. Tao cũng ước…


… 


Rồi cũng có kết quả về dự án, vẫn quyết định là mở rộng ở nhà máy hiện trạng.


Hồ sơ mời thầu cũng đã được tung ra. 2 hôm sau thì tao lại nhận được điện thoại của lão giám đốc thầu phụ, lão lại hẹn gặp. Ừ thì gặp. Đi làm về qua thẳng quán café, lão giám đốc và em kinh doanh đã ngồi chờ sẵn. Cũng không rườm rà nhiều nữa, sau vài câu xã giao thì lão ngỏ ý muốn tao hỗ trợ bên lão làm báo giá luôn. Đm, đây chính là ép người mà.


Tao phải nói vòng vo rằng khi mở thầu sẽ mở công khai các nhà thầu cùng lúc, do vậy báo giá tất cả đều biết chứ không phải được bóc trước. Lão gật gù bảo anh cũng biết việc này, có điều em là người trong cuộc em hiểu rõ cần làm những gì, vì công trình mở rộng không giống như xây mới, còn phải cải tạo các phần hiện trạng nữa. Chẹp, nghĩ bụng chắc cũng là sếp tao chỉ cho lão bài này rồi.


Nhấp ly café, hút điếu thuốc trầm ngâm. Có vẻ không khí hơi nặng nên tóc ngắn lúc này mới mở miệng nói 1 câu, anh thuê nhà ở một mình ạ, tao bảo ừ, ở một mình quen rồi, thẩm du cho thoái mái. Tóc ngắn cười, lão giám đốc cũng cười. Đò đưa qua vài câu chuyện vớ vẩn cho thoải mái tinh thần, rồi lão giám đốc lại nói, công cán làm báo giá thế nào chú cứ báo giúp, hay cần người hỗ trợ thì anh sẽ cử mấy đồng chí bên anh hỗ trợ, dự án này bên anh rất tha thiết, anh cũng nói chuyện với chỗ sếp em rồi, sếp bảo cứ gặp em trình bày.


VL, vừa ngọt vừa nhạt đây mà. Tao nói cứng là cái này em không giúp được, em chỉ có thể chỉ cho bên anh kỹ càng hơn khi bên anh khảo sát thôi ạ. Lão cười cười bảo ừ, có gì hỗ trợ anh nhé. Ngồi thêm 15p thì tạm biệt, tao về nhà, vừa về đến nhà thì em tóc ngắn gọi, ẻm bảo muốn mời tao đi ăn theo phương diện bạn bè thôi, không liên quan đến công việc. Tao từ chối.


Tắm giặt xong chuẩn bị đi ăn cơm bụi thì thấy sếp gọi điện. Sếp hỏi bên công ty X gặp chú chưa, tao bảo em vừa gặp, họ muốn mình làm báo giá giúp họ, như thế hơi khó ạ. Sếp bảo có gì mà khó, quân xanh để anh lo, chú cứ làm khối lượng đi, chủ yếu để cân đối so với ngân sách, bọn nó đéo biết làm đâu. Chết mẹ, thế là rượu mời đéo uống lại uống rượu mua rồi, đành phải than nghèo kể khó, tao than vãn là làm thế mất nhiều thời gian, vất vả, mình em làm mệt lắm.


Sếp bảo được rồi, anh sẽ bảo nhà thầu liên hệ lại chú, có khó khăn gì cứ bảo thẳng bọn nó. Tắt máy, địt cụ sếp, dự án này không chia đẹp cho bố thì bố đổ cứt vào xe.


Không phải chờ đợi lâu, tay giám đốc nhà thầu gọi lại sau đó 10p. Lão bảo anh vừa đi có công chuyện bận, anh ủy nhiệm cho tóc ngắn gặp em, có gì em cứ trao đổi với tóc ngắn nhé, anh em mình gặp nhau sau, anh cảm ơn em trước.


Dứt cuộc điện thoại cũng là lúc nhận được tin nhắn của tóc ngắn. Em chờ anh ở quán X, chỗ Y. Hy vọng mình hợp tác ạ, hihi. Vậy là trên đe, dưới bím, tránh đéo đâu được bây giờ, lại thay quần áo, xách dái lên và đi.


Quán ăn sang chảnh, em tóc ngắn đang ngồi chờ sẵn, tươi cười chào đón hơn cả nhân viên quán. Chọn 1 bàn view đẹp, ẻm đưa thực đơn bảo tao gọi, tao bảo em gọi hộ anh, việc ăn uống anh dễ dãi, ăn thế nào cũng được. Tóc ngắn tủm tỉm cười trông rất duyên và gọi đồ. Dân kinh doanh tao cũng gặp nhiều, bọn này đa phần da mặt dày, đấy là nói một cách thô tục còn nói lịch sự thì là kỹ năng mềm tốt.


Tao hỏi em có người yêu chưa, ẻm bảo chưa anh, công việc bận rộn quá không có thời gian mà yêu. Tao đoán trước được câu trả lời rồi nên cũng chuẩn bị sẵn câu hỏi tiếp theo. Thế bao giờ mới định yêu, tóc ngắn bảo cái này chờ duyên anh ạ, hihi. Tao lại hỏi thế nào là duyên, ẻm nhanh như chớp nói như anh em mình gặp nhau, biết nhau thế này là có duyên rồi, hihi. Đúng giọng dân sales.


Ngồi ăn vớ vẩn, uống beer, ẻm cũng uống cùng tao, sau 2, 3 lần cạch cốc thì ẻm mới nói chuyện dự án, tao bảo các sếp làm việc với nhau cả rồi thì anh quan trọng gì, tóc ngắn lại tủm tỉm cười bảo anh mới là chính chứ ạ, các sếp chỉ ở trên quyết về chính sách thôi, sếp em cũng giao cho em nhiệm vụ hỗ trợ anh, có vấn đề gì anh cứ nói thẳng với em ạ.


Tao im lặng, ăn ăn uống uống, cạn cốc tao hỏi toẹt thế anh làm báo giá cho bên em thì anh được trả bao nhiêu tiền… Tóc ngắn trả lời thông minh mà gãy gọn rằng dạ anh cứ đề xuất ạ, em nghĩ sếp em không từ chối trả cho anh thù lao hợp lý đâu. Bố khỉ, biết thế đéo nào là hợp lý, tao bảo vậy thôi, bên em tự làm cho nó sát giá. Tao lại hùng hục gắp và uống.


Tóc ngắn có vẻ hơi bất ngờ về thái độ, sau vài chục giây ngồi cười không thì em ấy bảo để em xin ý kiến sếp anh nhé. Tao không trả lời, ẻm đứng dậy ra ngoài gọi điện. Đéo mẹ, đã đến nước này cứ thẳng thắn mà phật, đằng nào sếp cũng chấm bọn này rồi, vì nó sợ báo giá thiếu hạng mục hoặc không lường trước được hết biện pháp thi công nên mới nhờ đến tao, mà đéo nhờ đến tao thì nhờ được thằng nào khác nữa.


Sếp chắc chắn cũng éo bao giờ dám chỉ thị tao làm việc này. 5 phút sau Tóc ngắn vào cười trước rồi nói sau, đúng là những nụ cười công nghiệp của sale. Ẻm bảo sếp em vừa truyền đạt, bên em sẽ cử người hỗ trợ anh lập báo giá, ngoài ra có bồi dưỡng anh một số. Tao nghe xong, gật đầu rồi đưa cốc định uống mà hết mẹ beer, Tóc ngắn rót beer giúp tao, định bảo là anh cần em hỗ trợ nhưng như thế thì bựa quá, mất mẹ vẻ nghiêm túc.


Vậy là chỉ cạch cốc, uống. Câu chuyện từ đó không còn là về công việc nữa mà chỉ về cuộc sống, thời sự, tình yêu, hôn nhân và gia đình. Nói chung Tóc ngắn thuộc dạng trải nghiệm nhiều, có kiến thức, nói chuyện biết chiều lòng khách hàng, nhưng tất cả là giả tạo, cái vẻ giả tạo mà em bắt buộc phải như thế, giống như mấy thím trong showbiz, lúc nào bề ngoài cũng chảnh, đẹp, ăn nói lịch thiệp. Nhưng sau ống kính, ở một góc khuất nào đó lại địt bọp ầm ầm.



==================== Phần 143 ====================

Về nhà nằm vắt chân chữ ngũ, vừa nghe nhạc vừa mường tượng ra những việc sắp phải làm. Bỗng có tin nhắn, là Hoa. Hoa bảo tối anh đi đâu đấy, em qua nhà anh mà không gặp. Tao trả lời anh đi có việc, sao không gọi cho anh. Hoa nhắn lại dạ em mua tặng anh cái áo, đem qua, không gặp, mà lúc đó em có chuyện nên về luôn. Anh dạo này bận hay sao mà làm cả buổi tối.


Ồ, đây đích thị làm thăm dò, kiểu hỏi khác thường như vậy chắc chắn là dò la hoặc hỏi thử. Suy ra Hoa đã biết điều gì về tao, hay là Hoa thấy tao đi với Tóc ngắn nhỉ. Như vậy tao phải nói thật sự việc ra mới được, tránh hoài nghi vô cớ. Tao nhắn tin kể lại chuyện tối đi gặp gái của nhà thầu. Lịch sự, đàng hoàng. Hoa vẫn nhắn lại giả vờ như không biết gì, thế ạ, có bận lắm không anh, em có làm tốn thời gian của anh không.


Chả nhẽ bảo hỏi như lồn. Tao không trả lời. 10 phút sau Hoa mới nhắn là tối em thấy anh đứng cùng 1 bạn gái tóc ngắn, cao, xinh, hihi… Đấy, bố đoán được ngay mà, may mình không nhắn lòng vòng. Tao lại giở vài chiêu xu nịnh, đại khái là không xinh bằng em, em trắng hơn… Hoa xem xong chỉ có nước cười tít mắt mà chảy nước cả trên cả dưới mà thôi.


Tuần đó tao dẫn 2 thằng nhà thầu khảo sát và bảo chúng nó làm xong nộp cho tao để tao kiểm tra, 2 thằng beep này chắc cũng được chỉ thị nên gửi bản excel chỉ có khối lượng chứ không có giá, ừ thì kệ mẹ nó vậy, việc tiền nong mình cũng không quyết được, để sếp quyết. Đương nhiên có khối lượng thì tao cũng ra được giá dự toán thi công của tao, so với giá ngân sách tao báo sếp thì thấp hơn nhiều.


Đến ngày mở thầu, thật bất ngờ xuất hiện một thằng công ty đầu buồi ở đâu báo giá lại thấp hơn nhà thầu của sếp đã chọn… Sau khi giá rổ công khai, cảm giác có ánh mắt của tay giám đốc, cả ánh mắt của sếp tao đều nhìn sang tao, kiểu như tao là thằng làm ra trò này thì phải. Tao tạm thời im lặng, vào lúc này càng nói gì ra thì càng thể hiện mình có tội.


Vẫn là kiểu đấu giá và thuyết minh, nhưng còn lạ đéo gì bọn hàn này, nó chỉ thích giá thấp. Mặc dù mấy thằng hàn không quan tâm đến mà giao hết cho phòng tao kết hợp với phòng mua hàng đánh giá lựa chọn rồi báo cáo lại Hàn chứ nó không trực tiếp tham gia. Giải lao, Sếp tao bước vội ra ngoài, theo ngay sau đó là ông sếp bên phòng mua hàng, 2 lão chui vào phòng hút thuốc nói chuyện, không rõ là trao đổi thế nào.


Tao cũng định vào làm điếu nhưng thấy 2 vị ở trỏng nên thôi, nhịn mồm tí chờ các sếp ra vậy. Ấy thế mà vài phút sau có điện thoại luôn, là sếp, sếp bảo vào phòng hút thuốc trao đổi. Tao vội vào, 2 lão mặt nhăn như khỉ, nghe tiếng lão trưởng phòng mua hàng đang nói “Bọn này tôi cũng không biết gì về nó”. Thấy tao, lão dừng luôn không nói nữa.


Châm điếu thuốc, kéo vài hơi rồi sếp mới nói, chú biết bọn nhà thầu thấp nhất đấy không. Tao đoán được câu hỏi này rồi nên bình tĩnh trả lời, Em làm với anh bao lâu rồi, cái nhỏ tí bằng móng tay em cũng chưa bao giờ qua mặt anh, huống gì là cái này. Sếp nghĩ nghĩ mấy giây rồi gật đầu, sếp nói tiếp về cơ bản thì không thể báo cáo lên giám đốc rằng thằng trúng thầu không phải thằng thấp nhất được.


Giờ phải xử lý trường hợp kia thế nào. Cả 3 đều im lặng hút thuốc, lão sếp mua hàng hết điếu dụi tàn trước kêu về đánh giá tiêu chí của bên tôi thì họ dễ chuẩn bị hồ sơ lắm, vậy nên quan trọng là đánh giá kỹ thuật của bên ông thôi, nói xong lão đi ra ngoài, như kiểu nhường chỗ và đẩy trách nhiệm lên cho sếp tao.


Rút thêm điếu thuốc nữa, tao bảo sếp bây giờ phải xem cụ thể báo giá, chắc chắn bọn giá thấp kia sẽ thiếu hạng mục vì bọn nó không được khảo sát, bây giờ mình sẽ đưa hạng mục ấy vào, áp theo chính giá của bọn nó nếu có hoặc không lấy giá tham khảo của 2 nhà thầu kia. Khi đó thì tổng giá sẽ cao hơn nhà thầu của mình là chắc.


Sếp nhìn nhìn tao rồi bảo hay đấy, nhưng nếu tổng giá nó vẫn thấp hơn thì sao, tao trả lời thế thì phải gọi nó gặp riêng rồi ạ. Sếp bảo thôi được rồi, cho chú 1 tuần có thể đánh giá kịp không, tao gật đầu, lúc này nghĩ bụng lấy chính báo giá của mình làm gốc để so sánh, chắc vài ngày là xong chứ cần gì tuần.


… 


Nghe các nhà thầu thuyết minh xong, cơ bản đéo để ý lắm vì với bọn Hàn thì giá mới là quan trọng nhất. Tức là phải chọn nhà thầu có giá thấp nhất với chất lượng hợp lý chứ đéo phải chất lượng tốt nhất với giá hợp lý. Sếp tao đứng lên thay mặt công ty cảm ơn các nhà thầu, do tính chất phức tạp nên thời gian kiểm tra, đánh giá sẽ kéo dài 1 tuần. Khi có lịch cụ thể chúng tôi sẽ thông báo. Nghe thấy các tiếng nhà thầu xì xào bên dưới, sếp tao cũng đéo quan tâm, chỉ hỏi còn ai có câu hỏi nào không. Không có, Sếp lượn.


Tao làm phu khuân vác bê đống hồ sơ về phòng, đi ra bắt gặp ánh mắt lão giám đốc và em tóc ngắn nhìn nhìn, đéo rõ ý gì nhưng không được thiện cảm cho lắm.


Về phòng trao đổi với sếp, họp họp bàn bàn xong xuôi sếp bảo chú tập trung hết vào việc này cho anh, dừng hết việc khác lại, vừa check vừa báo cáo cho lão. Tao vâng dạ chui vào 1 góc bế quan luyện công, số má đau hết cả mắt.


Đến lúc hết giờ rồi à không biết gì, mấy thằng gọi điện bảo nay có đi xe công ty về không thế thì mới giật mình bảo chờ tí chờ tí, vội vàng chạy hùng hục ra bãi đỗ, không kịp thay quần áo, thế mà vẫn bị lão tài lèm bèm cho mấy câu, may tao là chỗ hảo hữu chứ phải đứa khác còn lâu lão chờ.


Nhức hết mắt vì số má, sếp lại gọi điện hỏi đã thấy vấn đề gì chưa, tao bảo đã có một vài vấn đề rồi, mai em báo cáo, em không mang laptop công ty về, nay nhòe cả mắt, sếp cười bảo có cần nhà thầu hỗ trợ không để anh bảo, tao trả lời là không, tự em làm, tầm này không tin bố con thằng nào nữa. Sếp cười sằng sặc.


8h, Lão giám đốc nhà thầu gọi, lão hẹn ra café trao đổi, tao ok, để xem lão ý gì, muốn đòi tiền thì tao cũng trả luôn chứ xoắn gì. Phóng xe ra, vẫn là lão giám đốc và em tóc ngắn, ẻm hôm nay mặc bộ đồ kiểu như nhân viên thế giới di động, chỉ khác màu áo thôi còn độ ngắn của váy cũng tương đương thế. Tao ngồi đối diện 2 người, tóc ngắn gọi cho tao 1 cốc nâu đá. Châm điếu thuốc hút chờ đối phương ý kiến, ngó mặt thì thấy sắc mặt các vị cũng thản nhiên chứ không đăm chiêu như buổi sáng. Lão giám đốc cất lời Sếp em cũng nói với anh rồi, thôi giờ trăm sự nhờ chú, không hiểu bọn kia là bọn đéo nào báo giá thấp thế nhỉ.


Tao tiện mồm nói anh thử điều tra xem, lão cười nói đương nhiên phải điều tra, có điều việc quan trọng trước mắt là phải trúng gói thầu này, tao hiểu ý mà, nhưng cũng thử giả đò tí hỏi trong trường hợp cần giảm giá thì anh giảm giá được bao nhiêu, lão đưa mắt nhìn quanh rồi nhìn sang em tóc ngắn, bỗng ánh mắt lão sáng lên 1 chút như muốn nói gì lại thôi.


Ngồi đến gần 9h thì lão kiếu về, bảo tóc ngắn ở lại có gì trao đổi thêm. Tao liếc sang tóc ngắn, có 1 vẻ gì đó hơi không tự nhiên như các lần trước. Thêm mấy câu chuyện thì Tóc ngắn đá đưa sang chuyện thầu khoán, ẻm hỏi đại khái là có vấn đề gì không, liệu công ty em có vào được không. Tao giả vờ nguy hiểm mà cũng là chưa rõ thật, bảo đang xem xét hồ sơ, cơ bản là giá rổ thôi.


Điện thoại chuông, sếp lại gọi, sếp bảo chú đang ngồi với em kinh doanh của nhà thầu phải không, tao bảo anh biết rồi còn hỏi, sếp kêu giữ mồm nhé, đang nghi ngờ con bé này tiết lộ thông tin… Tao nhìn sang, thấy tóc ngắn đang quay mặt ra ngoài, chân vắt chéo, đùi trắng nõn… Tao cực ghét bọn phản bội, đéo biết vì lý do gì nhưng đâm sau lưng chiến sỹ là tội không thể tha.


Nhưng giờ mới chỉ là nghi ngờ, có lẽ là tay giám đốc báo cho sếp tao chăng. Phải nghĩ cách để khêu ra cho ẻm ấy chia sẻ vậy. Tao bắt đầu than vãn, than là công sức mình làm thì nhiều là lộc lá sếp đớp hết, nhiều lúc muốn lập đội thầu vào nhận việc linh tinh mà lại sợ sếp chém. Tóc ngắn hiha vừa nịnh vừa khen kêu anh tài năng thế, lập công ty làm sân sau cũng có gì khó.


Tao lại giả vờ nói lảm nhảm mấy hồi xong hỏi ở cái bọn thầu giá thấp nhất đấy em có biết không, anh thấy địa chỉ cũng ở Hà Nội. Tóc ngắn không trả lời mà đúng hơn là có vẻ như trốn câu trả lời gọi nhân viên đến tính tiền, xong em bảo mình đi lượn vài vòng đi anh, cho đỡ ngột ngạt. Tao chém bừa bảo thôi, hôm nay làm việc mệt, chỉ muốn ngủ, ẻm cười kêu anh là khách hàng của em, anh đi đâu em cũng chiều…


Đã diễn thì diễn cho trót, tao nhấc mông dậy rồi lởn vởn loanh quanh đưa mịa nó vào nhà nghỉ. Ngồi vào giường rồi ẻm mới kêu, anh này, em có chuyện muốn nói, sẽ rất có lợi cho anh và em. Tao giả vờ ngây ngô hỏi, ẻm kêu là chuyện về gói thầu, nếu anh giúp bên giá thấp nhất vào, anh cứ nói 1 con số, em sẽ lo liệu được, đảm bảo không để anh phải bức xúc với sếp anh nữa.


VKL, thế là rõ, con bé được lão giám đốc tin cậy quá, giờ quay lại cắn địt sếp rồi. Tao thở dài, tao bảo sếp em đối xử với em hình như không tệ. Sao em làm thế. Tóc ngắn im lặng, cởi cúc áo, vừa cởi vừa thủng thẳng bảo người trong cuộc mới hiểu anh ạ, em khác gì con chó đi cùng chủ đâu, chủ bảo gì chó nghe thế, chủ quát, chó vẫn phải quẫy đuôi.


Ẻm nói xong thì hàng cúc cũng bung ra hết. Tao chán, hứng thú buồi gì với thể loại này nữa. Tao bảo thôi, anh không thiếu tiền lại càng không thiếu gái, cái anh thiếu có lẽ chỉ là tình người, tình bạn, chào em. Tao quay lưng đi, chưa ra đến cửa thì tóc ngắn chạy đến giữ tay tao, ẻm khóc, ẻm bảo anh hiểu cho em. Tao cảm thấy bộ ngực hôi hổi tì vào lưng, nhưng trong khoảnh khắc ấy thay vì cảm xúc dâng trào thì lại xuất hiện cảm giác ghê tởm.


Tao khoát tay ẻm và bước đi nhanh, thật đáng tiếc cho một người con gái đẹp… Sự đã rồi, tao coi như chưa biết gì, nghĩ bụng kệ mẹ chúng nó, nếu nó điều tra ra thì điều tra mà không thì thôi, tao cũng đéo tiết lộ cái chuyện hôm nay làm gì, để cho tóc ngắn một đường lui, khinh thường ẻm, tởm lợm ẻm, nhưng vài giọt nước mắt còn đọng lại lưng áo tao cộng với vẻ mỹ miều ấy làm tao cũng không quá cạn tình, cũng vì điều này mà có thể khẳng định được tầm quan trọng của tao trong lòng sếp chăng.


Sáng hôm sau đi làm, lại cày đầu vào kiểm tra, dò xét từng đầu mục, từng khối lượng. Có một điều bất thường đó là các đầu mục từ câu chữ đến thứ tự khá giống nhau, như vậy là đéo chỉ em tóc ngắn làm gián điệp, có khi còn mấy thằng làm khối lượng nữa, quan trọng nhất là giá dự thầu bị lộ, mà điều này khả năng lớn là do tóc ngắn moi móc được thông tin.


Tao báo sếp tình hình, bảo là nếu giống nhau thế này sẽ khó đánh trượt kỹ thuật, tuy nhiên cũng đéo sợ vì ở cái bản sau cùng tao gửi cho lão giám đốc, tao đã bổ sung thêm khá nhiều đầu mục công việc, vừa là phần biện pháp, vừa là phần tao vẽ ra cho nó hoành tráng nhằm làm tăng chi phí, những hạng mục này trên thực tế sẽ không có.


Sếp nhìn tao, vẻ như có gì đó nể phục 1 phần, sếp bảo thế chú ốp giá vào chưa, tao bảo chưa xong, phải rà soát kỹ ra bản tổng rồi mới ốp giá vào để đánh giá hơn thua. Sếp đồng ý ngay, động viên vài câu sáo rỗng, sếp hỏi thế em tóc ngắn bên kia thế nào, tao trả lời anh bảo em giữ mồm thì em thôi, không chuyện trò tiếp xúc gì với nó nữa.


Nói xong, thấy hơi ngường ngượng phải lảng ngay chuyện khác. Sếp bảo anh tin chú, chắc chắn là mấy đứa bên nhà thầu có vấn đề. Việc này thôi không bảo nhà thầu hỗ trợ nữa, chú chịu khó làm một mình nhé. Tao vâng dạ chuồn về phòng, tiếp tục ngồi cày cày cuốc cuốc. Đến thứ 5 thì cơ bản đã xong, ốp đúng giá vào thì bọn giá thấp kia bị đội lên, cao hơn bên tao gần 200 triệu.


Sau báo cáo lại sếp, soạn ngay công văn kèm theo bảng tính gửi nhà thầu đo về sự sai khác để xác nhận, yêu cầu xác nhận ngay trong ngày mai. Chiều về, sếp bảo đi nhậu… Bữa nhậu đương nhiên là có tay giám đốc nhà thầu, và dễ hiểu là không có em tóc ngắn nhưng ngạc nhiên là có 1 em khác, tóc vàng. Cũng là bên kinh doanh, thằng cha này như kiểu chuyên tuyển gái xinh đi theo phò tá thì phải.


Tao giả vờ hỏi ơ tóc ngắn đâu anh, lão cười kêu em ấy bận việc riêng về quê, đây là tóc vàng, cũng là bên phòng kinh doanh, hỗ trợ anh đắc lực nhiều dự án. Tao nhìn qua 1 lượt, ánh mắt, nụ cười, đích thực là dạng lả lướt, chắc hàng để tiếp khách. Bố khỉ, không ngoài dự liệu, ăn được nửa bữa thì sếp tao ra ngoài rồi lúc sau thấy ẻm kia cũng đi.


Đm bọn gian dâm. Ngồi thêm nửa tiếng nữa vẫn không thấy sếp về, lão giám đốc bảo chắc lạc đường, thôi giờ anh em mình đi chơi nhé. Tao từ chối. Tuần rồi bận tối mặt, không có thời gian gặp Hoa. Tối nay phải gặp tí cho đỡ xa cách. Tao ra về, gọi điện cho Hoa, Hoa bảo đang hơi cúm, không đi được, bảo tao qua đón ẻm ngồi café tí thôi. Ờ, mà thật tình là chưa biết nhà Hoa, trước ẻm chỉ bảo ẻm ở chung cư gần khu Hà Đông, mấy lần trước toàn tự em qua chỗ tao.


Tao hỏi địa chỉ, Hoa cho địa chỉ khu đô thị, cơ mà địa chỉ mặt đất. Tao phóng qua, tìm mãi đéo tìm được, phải hỏi thăm vài lần mới đến, Đm Hoa, nhà biệt thư to vl, vậy câu chuyện phá sản là bịa đặt chăng… Hoa từ trong nhà đi ra, mặc bộ quần áo ở nhà giản dị. Tao hỏi nhà em đây à, Hoa gật bảo vâng, tao buột miệng nói giàu vl. Hoa leo lên xe bảo đi anh, quán gần đây thôi.


Lúc này có 1 cảm giác hơi ngại ngại, trước giờ đéo ngại gái nhà giàu đâu, từ Hóa Đơn, Vĩnh Yên đều tiểu thư cả nhưng mình biết rõ từ đầu, có tâm lý chuẩn bị, lúc này nghĩ lại những lời động viên dành cho Hoa lần trước bảo cố lên vượt qua khó khăn, thấy buồn cười thật. Tao cứ im lặng đi đường theo lời Hoa chỉ, vào quán café ngồi cạnh nhau rồi vẫn nghĩ nghĩ ngợi ngợi chưa nói gì, Hoa hỏi anh sao thế.


Tao mới cất tiếng bảo em lừa anh bấy lâu nay về hoàn cảnh của em à. Hoa cười bảo không, nhà em phá sản là thật mà, anh nhìn nhà cửa vậy nhưng toàn giấy tờ trong ngân hàng cả, trước bố mẹ em vào Sài Gòn là đi trốn, giờ ổn ổn hơn mới về ở mà. Hoa vừa nói vừa cười tủm tỉm, đéo biết thật hay giả.


Nắm tay, bấm bẹo nhau vài hồi cho thêm phần gắn bó rồi lại chở ẻm về, định tạm biệt bằng một nụ hôn nhưng sợ lây cúm nên thôi, trước khi từ biệt vẫn phải nháy mắt động viên em nhanh khỏi để cuối tuần bung lụa, Hoa kêu anh mất nết. Đm, không biết đứa nào mất nết nhá.



==================== Phần 144 ====================

Hôm sau đi làm, tao gặp sếp, giờ đã thân thiết nhau hơn rồi, tao hỏi anh hôm qua ngon chim chứ, lão buông một câu “Đm, chất thật” VKL sếp. Tao bảo em thì xách dái về không, sếp kêu sao nó bảo rủ mà mày đéo đi, giờ còn than gì.


Trêu nhau thêm mấy câu nữa, sếp dặn đến trưa bọn kia không phản hồi thì gọi điện giục nó đi nhé, trong hôm nay phải bắt nó xác nhận, tao điều tra rồi, đúng là con tóc ngắn với 2 thằng nữa định đâm sau lưng, đuổi việc cả lũ ngay lập tức, bố láo ăn cắp thật.


Gần trưa, tao gọi cho tóc ngắn, ẻm nghe máy ngay, tao bảo còn chờ gì mà không xác nhận lại, định thi đấu với bên anh à. Tóc ngắn thờ ơ bảo, ơ thế giờ em không xác nhận thì sao. Em cũng còn làm ở công ty đấy nữa đâu, xét về khía cạnh công việc em cũng chẳng còn gì để mất. Tao ngứa tiết bảo em cứ định làm chó mãi à, anh gọi em vì anh không coi em là chó, còn nếu em vẫn thích làm chó thì tùy.


Tao tắt máy… Ăn cơm xong mới lên báo cáo sếp, bảo đuổi việc bọn kia sớm thế giờ nó bất cần có khi nó đéo xác nhận, lại mất công giải thích lằng nhằng. Sếp nhăn mặt bảo thế không ổn, trước đã có vụ thế rồi, giám đốc yêu cầu phải có xác nhận của nhà thầu mới đảm bảo công bằng. 2 anh em ngồi hút thuốc uống café như kiểu đéo biết làm gì khác.


Xong điếu thuốc sếp gọi điện cho giám đốc nhà thầu bảo có cách nào thuyết phục hay dọa nạt con ranh kia không, thấy ừ à ù oàm mấy câu rồi tắt máy lẩm bẩm bảo đm nó. Tao về phòng làm việc, mở máy tính chat chit lướt facebook giết thời gian. Một lúc sau thì Sếp gọi bảo nó gửi xác nhận rồi, thở phào. Vậy coi như xong, chắc tóc ngắn giờ cũng hiểu là đéo bao giờ trúng được thầu, ẻm nghĩ đơn giản là cứ giá thấp cho trúng đã rồi tính sau thì phải.


Tao thấy tin nhắn zalo, là tóc ngắn gửi, vào xem thì thấy mỗi chữ địt mẹ nhà anh. Thật vkl, tao có lỗi đéo gì ở đây sao.


Thảnh thơi, tối thứ 6 ở nhà nằm thấy thật thoải mái. Hoa bảo đỡ cúm rồi, mai có thể đi chơi được. Tao đoán ý của em nhắc tao phải giữ sức để mai khô máu luôn, đéo biết có phải không. Từ ngày hàng xóm là em Buồn ra Hà Nội trở lại, rồi sau vụ nghe em hoa xanh nói về mưu mô, khoảng cách của tao với 2 em hàng xóm xinh đẹp này ngày một xa cách, đúng có lần rủ bọn nó đi thì Hoa lại sang.


Kể cũng tiếc, 2 ẻm ngon nghẻ dễ thương kề bên mà cứ phải dửng dưng như không, đặc biệt lại chất giọng miền nam nghe ngọt ngào, tao vẫn rất thích giọng gái miền nam nhưng trước giờ chưa được yêu gái miền nam lần nào. Nằm phòng lướt điện thoại nghe tiếng các ẻm nói chuyện chí chóe vui tai ra phết.


Các ẻm dường như biết thái độ tao nên cũng giữ khoảng cách nhất định, không tự nhiên sang phòng tao như hồi trước.


Thoát fb này, đăng nhập fb khác. Lướt lơ vài lượt lại chạm ảnh hóa đơn, từ hôm em đi không lời từ biệt, tao chỉ âm thầm dõi theo chứ không chat chit, tao đoán ẻm chắc cũng thế. Vẫn dáng dấp ấy, vẫn hình ảnh ấy nhưng cách xa nửa vòng trái đất. Có pm, là Vĩnh Yên, ẻm hỏi ghê, hôm nay lại vào fb này cơ đấy. Tao chém bừa vài câu linh tinh, Vĩnh Yên bảo đang định gọi anh, mai em xuống Hà Nội tập huấn 2 ngày, liệu có ai đón tiếp em không nhỉ… ĐM, trả lời là không thì sao nhỉ, Vĩnh Yên, cái quãng thời gian hóa đơn đi lần 1 là quãng thời gian tao nhận ra sự thánh thiện trong tình yêu của Vĩnh Yên, 1 tình yêu vô tưởng.


Tao không thể nào quên hình ảnh Phố đêm mùa hè Hà Nội, ánh đèn vàng vọt chiếu trên mấy con đường rợp bóng cây tạo ra mấy hình thù kỳ dị. Trời về khuya, ngoài đường thưa thớt, trên đoạn đường vắng, thỉnh thoảng mới có xe máy vụt qua vội vã. 1 Đôi trai gái ngồi trên vỉa hè, cô gái tựa đầu vào vai chàng trai, chàng trai co gối, 2 tay kê lên đầu gối buông thõng, mắt nhìn vô định, họ im lặng 1 lúc lâu không rõ đang suy nghĩ điều gì.


Cô gái có lẽ cứ muốn giữ im khoảnh khắc như vậy, muốn thời gian ngừng trôi để cô hưởng thụ mãi cảm giác yên bình hạnh phúc bên người mình yêu, chàng trai thì ngồi im nhưng trong tâm đang giằng xé dữ dội kiểu như bâng khuâng đứng giữa 2 dòng nước, chọn một dòng hay để nước trôi.


Tao chính là chàng trai đó.


Tao chưa từng lâm vào hoàn cảnh này, cũng đa tình đấy nhưng yêu là yêu, bạn là bạn, trải qua mấy mối tình từ khi biết yêu, chưa bao giờ biết đa cảm như vậy.


Tao mạnh mẽ nhưng Vĩnh Yên đã khiến tao mềm lòng, giả như hóa đơn không về, giả như Vĩnh Yên không chấp nhận âm thầm yêu thương thì mọi chuyện thật dễ, thà Vĩnh Yên chửi tao, mắng tao, không nhìn mặt tao nữa có lẽ cũng chỉ đau khổ mấy hồi rồi yên tâm bên hóa đơn ong bướm. Đằng này…


Vĩnh Yên từng nói: Em hiểu suy nghĩ của anh, anh cứ coi em như 1 người bạn thôi cũng được, thỉnh thoảng vẫn đi chơi cùng nhau, em nghĩ hóa đơn chẳng để ý đâu. Biết đâu rồi sau tình yêu của em hoặc của hóa đơn với anh phai nhạt, anh sẽ có quyết định của mình. Em yêu anh, em cũng biết ghen đấy chứ, nhưng em biết nếu em càng ghen thì anh sẽ càng buồn, mà em không muốn anh buồn, anh có biết thời gian mà hóa đơn đi, nhìn anh buồn mà lòng em cũng đau xót, em không muốn thấy cảnh ấy lần nữa. Anh cứ vui với tình yêu hóa đơn đi, bình thản và coi em như 1 người bạn. Còn em cũng bình thản mà nhìn hạnh phúc của anh…


Vĩnh Yên cầm tay tao, đưa vào ngực em. Tao quay sang, nhìn em, mắt em ngấn nước.


Mẹ nó, chuyện gì thế này, cảm giác cay mũi như ăn phải mù tạt. Tao đứng dậy, kéo Vĩnh Yên đứng dậy bảo về thôi, muộn rồi. Vĩnh Yên đứng dậy, tao không dám nhìn vào em. Chở em về, thấy lưng mát mát, về nhà thấy dưới vai áo sau lưng ướt 1 mảng, đúng chỗ Vĩnh Yên dựa vào. Tao thì nghĩ Vĩnh Yên không háo sắc đến mức thèm tao mà chảy dãi, có lẽ là nước mắt rồi.


Lần gặp gần đây nhất, hóa đơn chạy trốn tao, còn chính tao cũng chạy trốn Vĩnh Yên ở một khía cạnh nào đó. Tao đang yên ấm mối tình chớm nụ với Hoa, nhưng cái tâm trí mách bảo bản lĩnh thực sự là phải đối diện chứ không được chạy trốn.


Tao trả lời Vĩnh Yên là có anh, 1 người bạn tốt của em. Vĩnh Yên cười hihi hỏi vẫn dùng số đấy hay lại thay số rồi. Tao đùa kêu thay rồi, đừng hỏi số nhé. Thấy ẻm im lặng, 2 phút sau có chuông điện thoại, là Vĩnh Yên gọi, tao bấm không nghe, vinh yên lại gọi lại, tao nghe, Vĩnh Yên bảo nghe giọng tí cho đỡ lạ… à, đỡ nhớ…


Những sự trùng hợp, những sự ngẫu nhiên, hay nhưng điều như cổ nhân nói về nhân duyên làm cho cuộc sống thêm phần thi vị. Tao luôn coi những va vấp, những khó khăn là gia vị của cuộc sống và sự lằng nhằng nào đó là gia vị của tình yêu. Tao đặt trường hợp ngày mai hẹn Vĩnh Yên mà Hoa gọi thì sẽ thế nào, ừ, tất nhiên sẽ là đi về phía Hoa.


Những cảm xúc của Hoa với tao chưa sâu đậm gì nhưng đó là sự mới mẻ, nó giống giống với những ngày đầu ở bên hóa đơn, chỉ yêu là yêu, cùng nhau sống trong hạnh phúc của tình yêu dù chưa nói lời nào cụ thể là yêu, không ghen tuông, không giận hờn cãi vã. Còn góc nhỏ trái tim tao nơi mà Vĩnh Yên định cư ở đó được xếp cạnh góc Hóa Đơn, phải chôn chặt lại rồi xóa bỏ dần dần.


Chat chit với Vĩnh Yên thêm một hồi thì ẻm bảo ẻm đi ngủ, mai nhớ đón em ở Mỹ Đình, cơ quan có xe đi nhưng đi sớm quá, với lại em có người đón rồi nên đi xe khách cho tiện, hihi. Thẩm nhủ đm em, em thừa hiểu anh thế nào mà sao em đéo dứt anh đi.


Lại có tin nhắn zalo, vẫn là tóc ngắn nhắn chửi địt mẹ anh, tao cười, con dẩm lồn này làm sao không biết. Định đéo thèm nhắn gì nhưng cao hứng thế nào là nhắn lại là địt anh đi, mẹ anh có tuổi rồi. Ẻm trả lời luôn, đồ đàn ông bất lực. VKL, chưa em nào nói với tao lời cay nghiệt thế. Tuy nhiên tao không dễ bị khích tướng, tao bình tĩnh bảo địt nhau không, nổ địa chỉ đi rồi anh cho tôn ngộ không đến, ý tao bảo là chỉ khỉ nó mới thèm chơi em thôi mà đéo biết nó có hiểu ý chăng. Không thấy em trả lời lại, tao lại lượn vào facebook. Chả có đéo gì để xem nữa.


Dậy tắt đèn, khép cửa định đi ngủ sớm dưỡng sức mai đi cày, bỗng nghe tiếng xì ồ xê ô, chắc là thằng beep hàn quốc người yêu em Xanh đến chơi đây. Mà loáng thoáng nghe cả giọng nữ lớ lớ quen quen. Đm, có khi nào là Lee không nhỉ. Tao ngó qua khe cửa hẹp, trời đất, đúng là Lee rồi. Đóng mẹ luôn cửa vào, lên giường năm im coi như đã ngủ.


Ngẫm lại chuyện xảy ra lần trước, đéo biết Lee còn hoài niệm gì không. Tao thì không cảm thấy gì, không thấy tim đập nhanh, không thấy bồi hồi xao xuyến, khác hẳn với lần gặp lại hóa đơn hay Vĩnh Yên. Nằm 1 lúc, nghĩ thế nào bèn đứng dậy, cầm ví, cầm điện thoại, sẽ sàng đi ra ngoài, khóa cửa, xuống thang và chim cút. Ra quán trà đá ngồi lêu hêu, hút được nửa điếu thuốc thì hoa xanh gọi, ẻm bảo ơ anh đi đâu thế, có điều bất ngờ đây.


Tao giả vờ không biết gì nói anh đi sang nhà bạn chơi, có việc gì không. Hoa Xanh kêu Lee sang việt nam, vừa qua đây, đang hỏi anh. Tao bảo nếu thế thì có thể trực tiếp gọi cho anh mà, nghe giọng Hoa xanh nói nhí nhéo hình như đưa điện thoại cho Lee, thấy giọng lớ lớ, là Lee cầm máy rồi. Tao hỏi han mấy câu, Lee cũng hỏi tao mấy câu. Nhưng hình như không có cảm xúc như trước, tình cảm ấy dường như đã tắt lịm hẳn rồi. Lee bảo sang có việc và tiện thể chơi ở VN nửa tháng. Cũng hò hẹn gặp mặt nhau, nhưng chưa biết khi nào.


Ngồi trà đá mãi hơn 10h, áng chừng Lee đã về rồi thì tao mới về, vừa lên tầng đã gặp hoa xanh đứng buôn điện thoại ở hành lang, thấy tao ẻm vội vội tắt máy rồi xán lại khoe bảo cho xem ảnh người yêu hàn cứt của anh này, mới nâng mũi, cắt mí, nhìn như diễn viên trên phim luôn. Tao ngó ngó điện thoại, ờ, công nhận xinh hơn nhiều thật, nhưng cứ cứng đơ đơ thế đéo nào, tao thuận miệng nói câu, không xinh bằng em đâu, Hoa xanh bĩu môi đi theo tao vào phòng, tự nhiên cứ như phòng mình.


Hoa xanh kể lể chuyện linh tinh, dường như không có dấu hiệu muốn về, tao phải nói nửa đùa nửa thật là không định để anh ngủ à, hay ngủ luôn ở đây thì lên giường.


Nghe vậy ẻm cười khúc khích kêu chơi luôn, xem hàng họ ra sao mà chén được gái hàn. Tao giả vờ làm động tác đi ra khép cửa, Hoa xanh rối rít chạy đến rồi té về phòng. Đm, tao giơ ngón tay giữa về phía ẻm và lẩm bẩm, địt bạn mày.



==================== Phần 145 ====================

Như đã hẹn, sáng hôm sau dậy sớm, tắm táp đàng hoàng, ăn mặc tử tế rồi đi ra bến xe chờ đón Vĩnh Yên. Hình như đến hơn sớm, mới hơn 7h. Ngồi vắt chân trên yên xe lướt điện thoại, giống như các ông xe ôm khác, đang đọc báo thì có tiếng hỏi chạy xe không anh. Tao không nghĩ là hỏi tao vì nhìn tao có giống xe ôm đéo đâu và tao cũng không nghĩ mình là xe ôm, vẫn chăm chú đọc báo tiếp, lại nghe nói ơ anh này, anh có chạy xe không. Lúc này mới ngẩng đầu lên định bảo không, thì miệng thế beep nào lại nói thành có, vì người hỏi là 1 cô gái, ăn mặc như gái ngân hàng, xinh, trắng. Tao hỏi em về đâu, ẻm kêu về nguyễn chí thanh, bao tiền anh.


Tao bảo cho xin 5 chục, ẻm kêu gì đắt vậy, em đi thường 3 chục thôi. Tao cười nói em nhìn anh có khác những ông xe ôm kia không, ẻm gật, ẻm nói nhìn anh sạch sẽ nên em mới hỏi. Tao bảo thế thì thêm 2 chục có đáng không. Ẻm phì cười hỏi tóm lại 30k có đi không, chà, xem ra vẻ cứng đấy, tao bảo anh cho em 30k rồi ra kia đi người khác nhé, còn anh thì đúng 5 chục, không kém một xu, từ lúc anh mặc cái áo mới này là chưa chở khách nào đâu.


Cô bé lại phì cười, anh thú vị đấy, nhìn thế này sao lại đi làm xe ôm nhỉ. Đúng lúc đó thì Vĩnh Yên gọi, ẻm bảo em đứng ở cổng, tao ok ok rồi tắt máy nhưng vẫn giả vờ nói, à về Trung hòa hả, 100k nhé, được, chở tận nhà luôn. Em gái xinh trắng đứng tròn mắt lẩm bẩm, về trung hòa 100k có mà đắt gấp đôi đi taxi. Tao hiha bảo em không đi thì thôi, anh ra đón khách đây.


Tao phóng vù xe đi ra chỗ cổng. Thấy Vĩnh Yên đứng ở cổng đang ngó ngó nghiêng nghiêng, ẻm mặc quần jean trắng, có rách rách chỗ đùi, áo sơ mi kẻ, đeo túi LV đéo biết thật hay giả, đeo kính trắng, nhìn ra dáng tín đồ thời trang phết. Gặp nhau, ẻm toe miệng cười, tao bảo không phải mũ bảo hiểm nhé, Vĩnh Yên kêu thế thì công an bắt cho giống lần trước đấy.


Nhắc đến chuyện công an bắt, kỷ niệm xưa sống lại, thấy trong lòng xốn xang… Hỏi Vĩnh Yên tập huấn ở đâu, mấy giờ, ẻm kêu theo lịch thì là 8h30 ở khách sạn beep gì đó. Tao bảo thế đi ăn sáng đã chứ, ẻm bảo ăn rồi, ngồi café tí thôi. Ừ thì café, đm sáng chưa kịp ăn gì mà giờ café cồn ruột chết, nhưng ẻm thích thì phải chiều chứ biết sao.


Vào quán ngồi gọi 2 cốc café nâu, Vĩnh Yên hỏi sao hôm đấy lại bỏ về như thế, em cứ tưởng 2 người hú hí nhau nên không dám phiền, sáng dậy em đi ra ngoài tí thấy hóa đơn nhắn tin là tôi về đây, sau này gặp lại, ở nhà trông anh giúp tôi. Em gọi là thì nó đã tắt máy. Tao xua tay bảo thôi, không nhắc lại chuyện đã qua. Tào lao chém gió lăng nhăng tí thì hết giờ, Vĩnh Yên bảo chở ẻm đến chỗ tập huấn, còn nói trưa ăn cơm ở khách sạn, tối ở lại Hà Nội, anh rảnh thì tối gặp. Kiểu vừa nói vừa như ra lệnh ấy, ghét vãi. Thôi, coi như bạn bè giúp nhau vậy.


Tao gọi điện cho Hoa, ẻm bảo sao giờ này mới gọi, biết mấy giờ không, làm người ta ngóng từ sáng. Vkl, mới hơn 9h thôi mà, Hoa bảo đi xem phim đi, tao nói đang cúm đi xem để lây cho cả rạp à, ẻm kêu khỏi rồi mà. Tao cương quyết không, mới ốm dậy hạn chế đến nơi đông người, Hoa hỏi thế đi đâu giờ, tao bảo thôi cứ qua anh rồi tính, Hoa dường như hiểu ý kêu đồ gian manh, đón em đi.


Đáng yêu VL. Tao đến đón, hoa mời vào nhà, nói chung là đã mua được nhà thế này thì chắc không hề đơn giản, lúc đó tao tính cả đời tao làm chắc cũng đéo có dư ra mấy chục tỷ để có quả nhà như này. Gặp bố mẹ ẻm, tao chào hỏi lịch sự, 2 vị đáp lại có chút gì đó thờ ơ. Ông bố Hoa hỏi vài câu về công việc, quê quán, gia thế, tao thật thà trả lời hết cả.


Trong giọng điệu của lão sau đó, tao cảm thấy có gì khinh thường thì phải. Hoa thay đồ rồi xống nhà kêu con đi chơi, ông bố bảo ơ đi xe máy à, hoa bảo vâng, ổng nói vừa ốm dậy, đi xe máy gió máy lại ốm thì khổ, thôi ở nhà đi. Đm, tao hiểu ý mà, có gì mà không hiểu. Tao đứng dậy nói hay thôi em ở nhà nghỉ ngơi đi, hôm khác gặp, tao xin phép ra về, 2 vị cũng chỉ ừ một tiếng nhàn nhạt.


Đây là lần đầu tiên tao có cảm giác bị coi thường như thế. Mẹ kiếp, đéo thể nghĩ rằng mình đến và đi như một thằng ngớ ngẩn vậy, tức nghẹn cổ, phóng thẳng xe 1 mạch về nhà. Hoa gọi điện bảo em xin lỗi, bố mẹ em chắc lo xa quá.


Tao bảo không sao đâu, bố mẹ em lo em vớ phải 1 thằng không cùng đẳng cấp với em phải không. Hoa kêu ơ, không, ý em là bố mẹ em lo em ốm lại ấy mà. Tao cười chua chát, tao bảo em hỏi lại bố mẹ em đi nhé. Tắt máy luôn.


Không rõ Hoa nói chuyện gì với bố mẹ ẻm mà nửa tiếng sau thấy hoa gọi lại, nghe thấy tiếng sụt sịt. Tao bảo thôi được rồi, anh với em gia cảnh chênh lệch, chắc bố mẹ em không đồng ý và vừa quạt em một hồi phải không, Hoa lí nhí nói không phải đâu, anh đừng nghĩ linh tinh, có thể là bố mẹ em bận nhiều chuyện công việc nên căng thẳng, tao không quan tâm lắm nữa. Nói thêm vài câu thì thôi, đại khái rằng tao không bao giờ có tư tưởng gì để làm hoen ố tình yêu, Hoa vâng vâng dạ dạ bảo em hiểu anh, còn hẹn tối đi chơi nhé. Chán vl.


Những người tao từng yêu ít nhất cũng có Vĩnh Yên, hóa đơn, em vợ sếp đều con nhà gia thế khủng, nói về độ giàu thì so với Hoa chưa chắc đã kém, tao cũng gặp qua phụ huynh các ẻm rồi, họ đều dành cho tao một sự tôn trọng nhất định, chưa nói đến việc còn ngồi đàm đạo hợp tình hợp ý với bố hóa đơn. Chẹp miệng bảo thôi buồi nghĩ nữa, sang phòng Hoa Xanh và Buồn thì thấy mỗi hoa xanh ở nhà, hỏi buồn đâu, xanh kêu vẫn đi làm sáng thứ 7.


Ẻm hỏi nhìn anh như mất sổ gạo thế, tao đéo trả lời bảo đi nhậu đi, xanh hỏi có chuyện gì, tao bảo có đi không, xanh kêu không, à mà có. Tao chở xanh ra quán, gọi đồ ăn, 2 anh em ngồi cụng ly như người lớn. Tao kể sơ sơ cho xanh nghe chuyện xảy ra, xanh cười bảo thế có gì mà chán, cái đó là bình thường, cha mẹ nào chả mong con cái được hạnh phúc, đặc biệt là con gái, xuất giá tòng phu, lấy được chồng có điều kiện thì chả tốt hơn sao.


Đm, có lẽ tao tâm sự nhầm người, con Xanh này đang bú chim Hàn cũng chỉ vì tiền đây mà. Tao cáu, tao hỏi thế cứ nhiều tiền là hạnh phúc chăng, xanh bảo chưa chắc, nhưng dẫu sao giàu mà khổ vẫn hơn là nghèo và khổ. Nó nói thế, tao cứng họng, đúng, rất là đúng… Đéo nói về chuyện giàu nghèo nữa, 2 đứa uống hết 1 chai vodka nhỏ thì về, tao thấy dở mồm nhưng hoa xanh kêu không uống nữa nên thôi.


Về phòng tao bật nhạc thểu não nằm nghe, toàn mấy lời sến xẩm, người ta cho em gấm lụa, còn anh trao em nhẫn cỏ, đường em đi nào trách em gì… Như lồn, tao cũng đéo phải nghèo, so với cùng trang lứa tao kiếm chác cũng khá khá, ít nhất là hơn mặt bằng chung. Đương nhiên so với nhà Hoa thì chỉ bằng muỗi, nhưng cũng có ham hố đéo gì đâu, Cố gắng thêm tí cũng đủ mua cái chung cư, có lấy nhau thì cũng đéo bao giờ để vợ phải khổ. Thế mà địt mẹ, cái câu nói đi xe máy làm ốm lại cứ văng vẳng bên tai. Rượu trong người dở dở ương ương, nhạc rên rỉ bài ca oán trách, bỗng thấy tâm trạng hỗn loạn, thấy mình vật vưởng, bơ vơ, cô đơn đến lạ.


Tao gọi Vĩnh Yên, ẻm bảo đang ngồi chém gió với các chị đi học cùng, sao thế.


Tao bảo chán, em qua anh đi, Vĩnh Yên kêu ơ em đang bận mà, chiều về em qua. Tao hơi gắt 1 chút là giờ qua luôn, hoặc không thì thôi. Vĩnh Yên hỏi ơ ơ anh sao thế, rồi, em qua luôn, anh đọc địa chỉ đi. Tao tắt máy, nhắn tin địa chỉ và rồi liu thiu ngủ mất không biết bao lâu thì có chuông điện thoại, Vĩnh Yên qua rồi. Tao uể oải dậy xuống đón.


Thấy vẻ mặt tao, Vĩnh Yên cứ xét nét không dám hỏi. Lên phòng, ẻm ngó nghiêng nhìn ngắm rồi nói vẫn kiểu bố trí tối giản như ngày xưa nhỉ, tao cười nhạt. Thấy chưa đã mắt, tao bảo anh ngủ tiếp đây, Vĩnh Yên quay ngoắt lại kêu anh gọi em qua đây gấp thế để trông anh ngủ à, muốn chết thì nói một tiếng luôn cho nhanh. Tao phì cười đành dậy rửa mặt rửa mày.


Tỉnh táo xong ra lại đéo biết nói gì, Vĩnh Yên hỏi có chuyện gì thế kể em xem nào. Tao phân vân, nhìn thẳng mắt Vĩnh Yên, xem trong đôi mắt ấy còn nét gì của ngày xưa không, Vĩnh Yên hơi ửng đỏ mắt hỏi nhìn gì em, tao nói nịnh nọt câu là càng ngày càng xinh nhỉ. Vĩnh Yên cười sướng, nhéo má tao kêu mấy năm rồi vẫn không có câu nào tán tỉnh hay hơn à.


Cứ thế ngồi ôn chuyện cũ, cảm giác như sống lại ký ức, thấy vui vui, tâm trạng cũng được giải tỏa. Hỏi Vĩnh Yên có người yêu chưa, ẻm kêu chưa, Vĩnh Yên hỏi lại anh thì sao, tao bảo cũng thế. Vĩnh Yên cười tỏa nắng bảo thế hay là yêu nhau đi anh. Đm, biết là nói đùa nhưng cũng chột dạ phết. Lấy bình tĩnh đùa là rằng rồi em cũng bỏ anh như hóa đơn chứ gì.


Vĩnh Yên không cười nữa mà nói, đừng so sánh em với hóa đơn. Tao biết mình lỡ lời, thế đéo nào càng ngày mồm miệng càng kém đi thế này. Tao phải lảng sang chuyện khác, tao hỏi Vĩnh Yên là nhà em có giàu không. Vĩnh Yên bảo luôn là không biết giàu không, bố mẹ em làm gì anh biết thừa còn hỏi. Tao hỏi tiếp thế so với nhà hóa đơn thì sao.


Vĩnh Yên nhíu mày, đã bảo không so với hóa đơn nữa mà. Đm, đéo hiểu sao cái hình ảnh Vĩnh Yên gắn liền với hóa đơn không dứt nổi trong đầu. Tao bảo ờ quên, xin lỗi em êu, à thế bố mẹ em có tuyển con rể môn đăng hộ đối không. Vĩnh Yên cười xòa kêu thời nào rồi mà còn như thế nữa. Tao dừng lại, ngẫm nghĩ cái câu hoa xanh bảo giàu khổ còn hơn nghèo khổ, thế giàu khổ với nghèo mà vui thì sao, đã ai từng so sánh vấn đề này chưa, mà thôi, nghĩ ngợi làm đéo gì cái vấn đề củ cặc này nhỉ, tao không nghèo, tự lập, không xin xỏ dựa dẫm ai, tao thấy ổn.


Nói chuyện với Vĩnh Yên cả tiếng đồng hồ, thấy cái tự tin đã quay trở lại, tao bảo bông đùa hỏi tối em ngủ đâu nhỉ. Vĩnh Yên lườm mắt kêu ý anh là gì, em về thôi, sáng mai lại xuống. VL, đi lại thế chết vất, chưa kịp nói gì thì Vĩnh Yên lại bảo à mà còn tùy thuộc xem có ai giữ tôi ở lại không đây. Tao đưa tay lên véo má em nhanh 1 cái bảo chó nó giữ, ẻm kêu á 1 tiếng rồi bảo anh làm chó ý… Thêm lúc nữa thì Vĩnh Yên kêu hẹn mấy người bạn cùng cơ quan đi tập huấn ăn tối rồi, tối ngủ khách sạn, rủ tao tối đi ăn cùng cho vui, tao bảo không, vào đấy không quen ai, lạc lõng.


Hơn 3h thì Vĩnh Yên lượn, tao tiễn ra tận đầu ngõ chờ em bắt taxi xong mới lếch thếch đi bộ về. Thứ 7 nhàm chán, lại theo thói quen gọi điện rủ mấy bạn nhậu cho vui. Phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí. Không thằng nào rảnh, thật là vl, lụi hụi nằm nhà lướt fb ngắm gái hết buổi chiều. Tắm giặt xong thì Vĩnh Yên nhắn tin là anh ơi đi ăn cùng em, mấy đứa cùng cơ quan ai cũng có hàng xách tay, mỗi em một mình, tủi quá, huhu. Tao nhắn lại là huhu cái beep, em cứ ngồi mình cho độc đáo. Vinh yên phản hồi luôn là túm lại anh có đi không, đừng nói nhiều. Ơ, mẹ con này, bắt chước phong cách ra lệnh của hóa đơn à. Tao trả lời không đi đâu, anh bận phải đi có việc bây giờ. Ẻm không nhắn lại gì nữa.


Ở một mình thoải mái nhưng nhiều lúc như thế này cũng chán, muốn có tri nhân đối ẩm mà cũng đéo có ai. Định ra nhai suất cơm bụi cho đầy bụng thì có điện thoại, giọng nam giới ồm ồm quát tháo, đm mày có phải thằng X không, tao bình tĩnh bảo đúng rồi, ai đấy… Giọng vẫn thét lác kêu đm mày chết với tao, mày đang ở đâu. Tao cố nhận giọng như đéo nhớ giọng ai, tao hỏi ông là ai, có việc gì, thanh niên kia bảo có phải mày vẫn qua lại với Luật không, mày chết với bố.


Tao hơi chột dạ, đm, đúng là đợt trước có gặp Luật, thậm chí là cùng công ty với Lee, nhưng từ khi bị mấy thằng hàn lồn nó đuổi mẹ việc nhảy sang bên này thì có liên hệ đéo gì với Luật nữa đâu, có lần đi ăn ở nhà hàng của Luật thì gặp, sau đó cũng đéo liên hệ gì bao giờ mà. Tao trả lời có liên hệ từ lâu, nhưng ông là ai, có chuyện gì. Thằng kia đéo nói vẫn một mực bảo mày cho địa chỉ đi tao qua nói chuyện. VL, tao chửi lại luôn bảo địt mẹ mày, qua mẹ mày luôn đi, bố đang ở xxx, cầu giấy. Tất nhiên là địa chỉ tao đọc láo ra chứ ngu đéo đâu cho địa chỉ thật. Thằng kia bảo được rồi, mày ở yên đấy rồi tắt máy.


Đéo biết thằng dẩm lồn nào, như lần trước tao nắm thông tin thì thằng chồng Luật ở mỹ mà, chính là thằng tao từng gặp 1 lần trong bệnh viện, thằng đấy nhã nhặn, tử tế chứ đéo ăn nói kiểu này, hơn nữa Luật cũng chia tay mẹ nó rồi còn đâu. Ngẫm mãi đéo biết thằng nào, thôi kệ cụ nó, nếu là thật thì cứ qua địa chỉ ảo ấy mà hóng, có cặc mà biết bố ở đâu.


5p sau thấy số đấy gọi lại, giọng ồm ồm kêu thằng chó, lừa tao à, tao qua địa chỉ ấy rồi là cửa hàng tạp hóa mà. Tao cười rồi bảo, ừ, vào hàng tạp hóa mà mua băng vệ sinh bịt cái mồm lồn của mày lại đi, tao không phải để cho mày hạch họe hiểu chưa. Bên kia phá ra cười, rồi mới nói giọng thật, đmm đang ở đâu, bố vừa về đến nội bài đây.


Ơ, thằng Thông lồn, đm thằng bạn. Tao hỏi xác nhận lại rằng vl, thật hay trêu, nó bảo thật chứ trêu gì, ở đâu tao đi taxi qua, tao bị đuổi việc về ăn bám mày đây… Thằng chiến hữu tri kỷ cả đời sinh viên, phiêu bạt trong miền nam dựng cầu mở đường, cũng lâu rồi không liên lạc, lần gần đây nhất nó về là tết năm xưa, trong ấy thấy bảo cũng kiếm được lắm.


Tao cho địa chỉ, may quá, buồn ngủ lại gặp chiếu manh, đang lúc thèm rượu lại gặp anh Thông lồn.



==================== Phần 146 ====================

Gần 8h thằng Thông mới qua, tay bắt mặt mừng nhưng không ôm hôn gì hết. Bảo nó đi tắm rồi đi ăn, nó kêu tắm táp đéo gì, đi luôn. Chờ thang máy, nó cố nhòm vào trong phòng hàng xóm của tao, gặp nay Hoa xanh và Buồn đang uốn éo làm đéo gì không biết, thằng bạn trố mắt nhìn trân trân.


Tao bảo trong đó thiếu gái à, nó kêu không thiếu nhưng mà đéo bằng hàng Hà Nội. Tao cười, thế để tao rủ bọn nó đi luôn, toàn hàng của tao cả thôi. Tao chém gió vậy nhưng thằng thông cũng tin sái cổ, có lẽ nó cũng biết rõ quá về tao từ trước nên nghĩ 2 em này nằm trong tay tao cũng không có gì là khó hiểu. Nó bảo ừ, rủ đi cho vui. Đm, tao không thể để mất thể diện với lời nói, lò mò vào phòng bảo 2 nàng ăn gì chưa, Xanh nói đừng rủ bọn em đi ăn nhé, lại giống lần trước thì tụt hết cả nứng.


Tao bảo không, lần này bằng tất cả sự sĩ diện đang có, anh mời 2 em đi thật. Xanh quay sang nhìn buồn rồi lại nhìn tao rồi lại nhìn buồn, vẻ như nghi ngờ lắm. Buồn lúc này mới nói ừ đi, mấy khi được anh mời, chờ bọn em tí, đi ra ngoài cho bọn em thay đồ. Tao liếm mép dâm dật bảo thôi không phải thay, cứ thế này đi cũng được, chưa kịp ngó tí nào thì xanh nó đẩy mẹ ra.


Lại ra đứng cùng thằng thông đã giữ thang, tao bảo thả thang ra, chờ nó thay quần áo không dưới 10p đâu 2 thằng đứng châm thuốc hút hỏi chuyện ba lăng nhăng, thằng thông kêu hết việc nửa tháng nay rồi, chán nên quyết phát là về luôn, định giờ sớm về quê nhưng máy bay delay thành ra muộn quá, nó hỏi tao vẫn liên lạc với Luật thật à, tao bảo chuyện dài tối về kể sau. Hỏi nó định thế nào, nó kêu chắc là về luôn, chán đi rồi, xem có việc gì ở Hà Nội giới thiệu cho nó. Tao gật đầu, từ từ tính, đi mấy năm đang nhiều tiền, tiêu cho hết đi đã, thằng bạn cười như phá mả.


4 Đứa đi ăn uống, tao giới thiệu thằng bạn, vẫn là hoa xanh mồm mép, khen trai công trình bọn anh nhìn phong trần quyến rũ thật, gặp bố Thông đò đưa, đến nửa bữa 2 đứa mời riêng nhau toàn nói lời ong bướm, đm, đúng là cẩu nam nữ mà. Uống đủ đủ phê rồi về, về đến nhà cũng gần 10h, tao bảo lên trân sân thượng ngồi cho thoáng, thế là cả 4 đứa lúc nhúc trèo lên. Toàn câu chuyện vớ vẩn, ngồi nửa tiếng thì buồn kêu buồn ngủ, xuống trước, tao nghe ngóng tình hình ngồi thêm 5 phút cũng xuống theo, để không gian xem đôi trai gái chó má kia định làm gì nhau trên đấy.


Xuống phòng, sờ túi đéo thấy điện thoại đâu, nhớ ra là khi nãy quên không cầm điện thoại đi, vẫn để ở bàn máy tính, lại với điện thoại xem, 4 cuộc gọi nhỡ của Hoa, 5 cuộc gọi nhỡ của Vĩnh Yên… Thằng Thông không rõ có la liếm được gì không mà gần tiếng sau mới xuống, tao đang thiu thiu ngủ thì bị tiếng động của thằng beep làm tỉnh giấc, thằng bạn vào phòng nằm lăn ra giường châm thuốc hút, tao bảo với gạt tàn đi cu, nó cười kêu gớm mặt, sạch sẽ từ bao giờ thế. Nói vậy nhưng nó vẫn ra với gạt tàn đặt xuống giường rồi hỏi, có café không, tao chỉ chỗ để, cu cậu tự đi ra lọ mọ tìm, cắm nước.


Đêm là khoảng lặng ít ỏi của không gian nơi phố thị, sự tĩnh lặng này là bởi hoạt động của con người đứt đoạn, tạm nghỉ sau ngày dài ồn ã. Khi phần thân thể không hoạt động thì đầu óc hoặc sẽ nghỉ ngơi theo hoặc sẽ vận động mạnh mẽ gấp bội. Tao nằm nhớ về Vĩnh Yên, về Hoa, về cái sự giàu nghèo. Mùi café thơm lừng chen ngang dòng suy nghĩ, thằng Thông hớp ngụm rồi chẹp miệng kêu ngon, đm thằng cặc, ở trong đó đất café mà uống cốc café tan cũng tấm tắc khen ngon được.


Nó lững thững cầm 2 cốc café đến đưa cho tao 1 cốc kêu em Hoa Xanh nhìn ngọt nước quá nhỉ, tao bảo ừ, ngọt, nhưng bọn chim ngắn nó xơi rồi, thằng Thông tặc lưỡi ra chiều nuối tiếc lắm. Giờ nó mới đi quanh quẩn ngó phòng hết góc nọ đến góc kia xong hỏi: Ông ở đây lâu chưa, tao bảo cũng vài năm rồi, nó lại hỏi tiếp câu sau chả liên quan gì đến câu trước, ông với Luật thế nào rồi.


Tao châm điếu thuốc, kể vắn tắt lại chuyện xưa, thằng bạn nghe xong lại tặc lưỡi kêu đáng tiếc thật, trách ai vô tình quên người chạy theo duyên mới. Tao phì cười, thằng beep này vào làm trong miền nam nhiều giờ cũng biết vài câu nhạc vàng rồi đây.


2 thằng nhâm nhi café, thuốc lá hàn huyên chuyện cũ, nó kể chuyện nắng gió miền Tây, tao kể chuyện ân tình xứ Bắc bộ của Vĩnh Yên, hóa đơn. Thời gian thì ít, chuyện thì dài, mãi đến lúc 2 thằng cùng im lặng ngủ lúc nào không hay.


Sáng hôm sau hơn 8h mới dậy, thằng Thông kêu về quê nghỉ ngơi ít hôm rồi mới xuống Hà Nội kiếm việc mới, dặn dò tao hỏi giúp vài chỗ. Cũng không giữ nó làm gì một là để nó về thăm bố thăm mẹ nó, hai là đằng nào nó chẳng về hẳn rồi, thiếu gì thời gian gặp. Chở thằng bạn ra Mỹ Đình, đưa tiễn đàng hoàng rồi mới về, định gọi Vĩnh Yên những thấy ngại ngại, nghĩ đến Hoa, cũng thấy thế, quyết định đéo gọi cho ai nữa. Đi lang thang.


Có những lúc cô đơn đến lạ, long dong một mình ngắm phố phường tấp nập, lượn vài vòng thì đã trưa. Ghé vào quán cơm văn phòng chỗ ngày trước hay đi ăn cùng đội kế toán cũ, không có gì đổi khác, vẫn chừng ấy tiền một suất, và suất ăn hình như vẫn y như cũ. Nhá hết cơm vẫn ngồi chần chừ chưa muốn đứng dậy, gọi thêm ly nước cho đỡ ngại. Châm điếu thuốc nhìn qua ô cửa kính ngắm người qua lại, thấy có gì đó buồn buồn hiu hắt.


Tâm trạng dường như đang ngóng chờ một cuộc điện thoại từ ai đó, tí tí lại đưa điện thoại lên nhìn màn hình, thấy mình thật buồn cười, ngớ ngẩn. Lại mò vào facebook ngó nghiêng, rảnh rỗi mò tìm facebook của Hà Đông, của em vợ sếp, nhưng đéo thấy, chắc chúng nó cũng bỏ hoặc thay fb rồi. Thời gian mà, thời gian xóa nhòa tất cả.


Ngày hôm đó trôi đi chậm rãi, hiếm hoi lắm mới có chủ nhật rảnh rỗi đến chán nản như thế. Đến tối cũng không có cuộc điện thoại nào như ngóng đợi, chán đời đéo thèm để ý đến nữa. Tắm giặt xong sang phòng hỏi Hoa Xanh tối qua làm gì trên tầng lâu thế, ẻm kêu bạn anh kể chuyện miền Tây em thấy thích thú thì ngồi nghe thôi, đm, khen cho con tiện nhân nhà ngươi nói dối không chớp mắt. Nhưng tao cũng chả để ý làm gì, cái kiểu thả thính thả bả của Hoa Xanh tao không lạ nữa.


Tao bảo 2 em nấu cơm cho anh ăn ké bữa, 2 đứa nó trợn tròn mắt kêu bên em có nấu bao giờ đâu, à ý anh là bọn em phải mời lại anh đi ăn chứ gì, đúng là ki bo. Tao lắc đầu ngao ngán, bọn này định lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đây mà, tao bảo luôn, hôm nay anh lại mời bọn em đi ăn được không. Xanh cười hihi kêu không được, hôm nay để em mời, không lại bị anh đánh giá ăn trực ngại lắm.


Tao gật đầu, giơ ngón tay cái lên rồi đi về phòng ngồi bàn cạnh cửa sổ hút thuốc được tí thì thấy Buồn đi sang, Buồn hỏi nhìn anh có vẻ tâm trạng, sao thế anh.


Tao ngoái đầu ra nhìn bảo không có gì đâu, em không thay quần áo trang điểm các thứ hử, Buồn bảo thôi, lười lắm, tao gật đầu ừ, em để mộc vẫn xinh đẹp mà. Buồn cười nhẹ. Đúng lúc đó có điện thoại, tao cầm máy, là Hoa gọi, Hoa hỏi sao cả ngày mất tích thế, tao bảo mệt, nằm ngủ cả ngày. Hoa kêu dậy đi, em qua rồi đi ăn, em muốn nói chuyện với anh…


Thật vl, tao ngó sang Buồn, ánh mắt tao có vẻ gì đó ngơ ngác pha lẫn ngượng nghịu thì phải. Buồn hỏi sao thế anh, tao nói nhỏ anh lại phải đi có việc bây giờ, lỡ hẹn với 2 em lần nữa rồi. Buồn khẽ thở dài, ánh mắt thất vọng, tao gượng cười hiha bảo may quá bọn em không phải trả tiền cho anh, anh ăn khỏe lắm. Buồn trả lời nhạt nhẽo là vâng, thôi anh đi đi. Tao thấy áy náy thật.


Hoa qua đón, 2 đứa lượn vòng vòng, Hoa ngồi sau vẫn ôm eo, tì sát ngực, nhưng tao cảm giác không còn ấm áp lắm nữa, 2 đứa không nói gì, tao đưa Hoa đến quán nem rán bánh xèo gì đó, chính là quán hôm đầu tiên gặp nhau, lúc dừng xe Hoa mới hỏi ơ quán này quen quen, hình như hôm đầu tiên gặp nhau mình ra quán này ăn sau khi anh hát thì phải. Tao gật đầu, vậy là ẻm vẫn còn nhớ.


Gọi mấy đồ linh tinh, Hoa ngồi cạnh tao, cười cười nói nói như chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng dáng vẻ giống đang diễn, đang gượng. Ngồi 15p tao thấy hơi khó chịu vì diễn viên này tao bèn nói em đừng diễn nữa, em định nói gì nói đi em. Hoa tắt ngay nụ cười, chọc chọc miếng nem đưa lên miệng tao, tao há mồm đớp ngay. Hoa cười nhẹ, lần này nụ cười thật tâm hơn.


Hoa nói ẻm có 1 chị gái, ngày trước yêu 1 anh thạc sĩ tiến sĩ gì đó, nói chung là có danh nhưng không phận, điều kiện kinh tế cũng bình thường, bố mẹ em cũng khuyên bảo chị nhưng không được, hồi đó bố mẹ em không cấm. 2 anh chị cưới nhau sống êm ấm được hơn 1 năm, lúc có bé ra đời, cãi vã bắt đầu xuất hiện, chị về nhà than là cuộc sống kinh tế khó khăn nên nhiều lúc mệt mỏi, bố mẹ em bảo đã nói rồi không nghe, chị đành cắn răng chịu.


Rồi kinh tế nhà em gặp vấn đề, ông anh rể thì làm nhà nước, lương ba cọc ba đồng, chị em bế con về nhà em ở, chồng chị ấy tự ái, chán nản, xung phong đi công tác mãi tận miền nam. Rồi kinh tế đi xuống, bố mẹ về nói chị là do chị lấy thằng kia làm vận đen, chị đau lòng lại bế con về nhà nội, giờ chồng nơi, vợ nơi, gia đình không lấy gì làm hạnh phúc.


Tao nghe câu chuyện cũng thấy phiền lòng, trường hợp này tao gặp cũng không ít, khi yêu và khi cưới là 1 cuộc sống hoàn toàn khác biệt, tình yêu chỉ toàn màu nắng vì có phải lo nghĩ gì, chỉ nhớ nhung, chịch choạc sướng người. Lập gia đình rồi, lúc ốm đau, lúc chậm lương, tiền điện, tiền nước, bỉm, sữa, trăm thứ phải lo, càng mấy tay học cao lại sĩ diện tự ái nhiều, đéo ai nhún nhường ai, cái kết chia tay là có thể dự báo được.


Tao hỏi Hoa đấy là lý do bố mẹ em không thích anh phải không. Hoa không trả lời, im lặng một lúc Hoa mới nói, em đã khen anh với bố mẹ em hết lời rồi, anh yên tâm, em thấy anh giỏi giang mà, tương lai anh sáng là cái chắc. Tao cười, tao bảo thôi em ạ, anh không tự ti đâu, nhưng đúng là mình có chênh lệch thật, với lại cái kiểu khinh khỉnh của bố mẹ em, anh không chấp nhận được.


Hoa ngước mắt lên nhìn tao chằm chằm, long lanh, khóe mắt bắt đầu rưng rưng vài giọt lệ. Tao không nhìn vào ánh mắt đấy nữa, khóc làm chi cho phai má hồng. Hai đứa im lặng thêm một lúc, tao đứng dậy trả tiền rồi bảo Hoa về, Hoa không chịu lên xe, phụng phịu kêu em không muốn về. Tao nghĩ bụng chả nhẽ lôi mẹ vào khách sạn giờ, nhưng thôi, không có hứng. Nịnh nọt ẻm vài câu cho ẻm lên đi đỡ xấu hổ chỗ đông người, hỏi thích đi đâu giờ, Hoa bảo đi đâu thì đi, em không muốn về nhà, suốt ngày bố mẹ ca cẩm. Tao buột miệng hỏi, thế em trông đợi gì tình yêu này nữa…



==================== Phần 147 ====================

Thứ 2 bắt đầu bận rộn, sau khi báo cáo giám đốc và được phê duyệt nhà thầu, bắt đầu tiến hành lập kế hoạch triển khai, dự kiến khoảng 5 tháng sẽ hoàn thành. Buổi chiều tay giám đốc nhà thầu gọi điện bảo tối mời tao và sếp đi ăn, tao bảo thôi để cuối tuần cho thoải mái, giờ đang nhiều việc. Nghe giọng lão có vẻ khách sáo lắm, tao thừa hiểu giờ là lúc lão đang cần tao hỗ trợ về mặt kỹ thuật mà.


Sang đến thứ 5 thì nhà thầu đã chuyển container lên để làm văn phòng công trường, xem ra có vẻ cũng chuyên nghiệp ra phết. Thứ 6 lão giám đốc lại gọi điện rủ đi ăn, tao kiếu bận về quê, mà cũng là về quê thật. Chiều ngồi ngáp chờ hết giờ để về quê thì sếp lại gọi điện, sếp bảo xem lại khối lượng phần nào giảm trừ được để giảm trừ cho nhà thầu vì nhà thầu đang kêu khó khăn.


Đm, nói thì nhẹ nhàng lắm nhưng nói luôn là xem phần khối lượng khống mà có trong báo giá nhưng đéo thi công thì là bao nhiêu, tương ứng bao nhiêu tiền. Chắc sếp muốn tao tách ra để so sánh với khối lượng nhà thầu tự tách đây mà.


Tao báo về quê, sếp bảo thì mang máy tính về quê làm đi, để sang tuần còn thống nhất với nhà thầu.


Đm, cũng cay đấy nhưng sếp giao thì phải làm, tao biết rõ những phần nào là không phải thực hiện rồi, những cái này còn kéo theo thủ tục khi nghiệm thu nữa, trong bụng hy vọng là sếp hiểu và rơi vãi lộc lá cho hợp lý. Ngồi trao đổi với sếp thêm lúc nữa thì về, quá giờ lâu mẹ nó rồi. Sếp thủng thẳng bảo à anh bảo nhà thầu đưa chú về quê, lúc nào xuống thì gọi nó đón nhé. Vừa ra đến nhà xe thì nhà thầu gọi, đúng là nó đón thật.


Cảm giác đi ô tô có người lái về quê thật thoải mái, tuy nhiên dừng ở đầu ngõ thôi, mời bác tài vào uống nước nhưng lão bảo bận phải về Hà Nội luôn. Đi bộ vào nhà, thầy u hỏi sao về muộn thế, tao bảo đi xe bus đợi hơi lâu. Thầy u vẫn chờ cơm, ăn vội vài bát xong đi tắm giặt, hẹn thằng mấy thằng bạn tụ tập.


Lúc sau thằng Thông qua đón, đéo có chương trình gì bèn tụ tập sắp xếp lại sự công bằng của anh em kỹ sư, phân chia lại cuộc sống của các tầng lớp xã hội, nói ngắn gọn là ngồi đánh bài. Dù không thích nhưng tao vốn chưa bao giờ ngại khoản này, tự tin chiếm 100% chiến thắng, sau cuộc chia tiền tao với một thằng nữa vớ bẫm, thương thay thằng Thông lõm hơn 4 củ. Tao vỗ vai động viên nó là thôi, đen bạc đỏ tình mày ạ, nó ẳng luôn câu là đỏ đỏ cái lồn.


Cả đám kéo nhau đi nhậu, bọn tao thắng đứng ra mời. Ở quê nói chung cũng không thiếu gì lắm, mấy quán nhậu ở trung tâm huyện mở cả đêm, chủ yếu là vịt, ngan, lẩu óc, trứng… Mấy thằng ngồi đến gần 12h vẫn chưa hết chuyện, toàn là các thanh niên chưa vợ, mồ côi người yêu, chả mấy khi tụ tập. Tàn tàn cuộc thằng Thông lại hô hào đi massa, nó bảo nó mời tiền vé, thế là cả bọn lục đục kéo nhau đi.


Quán massa ở quê thôi nhưng về đẳng cấp tao thấy không chênh lệch Hà Nội là mấy, phòng đẹp, gái đẹp. Tao với quan điểm đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn, hàng vào, nói vài câu tao bo tiền luôn, nằm sấp cho ẻm đấm bóp, mắt vẫn vuốt vuốt điện thoại xem tin tức. Gần 1h rồi, bỗng có tin nhắn của Vĩnh Yên. Ẻm nhắn, em cho anh thắng đấy, vì em không ngủ được.


Tao nhắn lại là: Anh không hiểu. Vĩnh Yên phản hồi ngay, chẳng phải anh đang thi gan với em sao, 1 tuần rồi không thèm 1 lời hỏi han, 1 dòng tin nhắn, em cũng cố để không nhắn cho anh, nhưng em thua rồi…


Đm, đúng là 1 mảnh ân tình nặng trĩu rồi đây, sao gặp lại Vĩnh Yên làm gì không biết, hóa đơn còn chưa đủ đau xót hay sao. Tụt nứng, tao vùng dậy mặc quần áo.


Em nhân viên massa hỏi sao thế anh, tao bảo không sao, tắt nứng rồi. Ẻm đong đưa vài câu níu kéo, ẻm kêu anh ra sớm thế quản lý đánh giá em, tao kệ mẹ, bước. Đúng như ẻm nhân viên nói, tao đi ra ngoài ngồi bàn chờ châm thuốc hút, có cu em nhanh chóng lại hỏi sao thế anh, không hài lòng ạ, tao mỉm cười nói không có gì đâu, anh yếu sinh lý ấy mà.


Thằng cu nhe nhẻn cười kêu lần sau anh chọn gói đặc biệt đảm bảo yếu cũng thành khỏe. Tao không có tâm trí nào mà tào lao nữa, muốn về mà đi cùng xe thằng Thông đéo về được, đành ngồi chờ. Nửa tiếng sau thằng bạn beep mới lò dò đi ra, nét mặt xem chừng vừa trải qua cơn cực khoái, nhìn thấy tao nó kêu bố cu sao sớm thế. Tao nhếch mép cười, không trả lời.


Về nhà, các cụ đã ngủ cả rồi, sẽ sàng vào phòng nằm ôm điện thoại, muốn nhắn lại cho Vĩnh Yên vài lời lắm mà không biết nhắn thế nào. Hơn 2h đêm, tĩnh lặng gần như tuyệt đối, chỉ nghe văng vẳng xa xa tiếng gà nhà ai gáy sớm. Bình yên thế mà tâm trí hỗn loạn không ngừng, chợt nhớ vài câu hát cũ: “Gặp gỡ làm chi có nghĩa gì, cho lòng thêm hận buổi từ ly, trăm năm mình chắc không duyên nợ, thôi nhé em đừng đến nữa chi…” Tao tự lẩm bẩm, thôi, thôi, thôi rồi nhắm mắt, cố đẩy mình vào giấc ngủ.


Thiu thiu mấy hình bóng cũ, những kỷ niệm xưa, lại có chuông tin nhắn. Vẫn là Vĩnh Yên, em bảo mình yêu lại từ đầu được không anh.


Mẹ kiếp nữa. Tao nhắn lại: Em giết anh luôn đi.


Ngay lập tức Vĩnh Yên phản hồi: Hihi, em biết anh chưa ngủ mà.


Trong đầu tao lúc ấy nghĩ đúng 1 niềm thôi mà không dám nói ra, đó là địt mẹ Vĩnh Yên, em giết anh luôn đi cho rồi…


Mấy ngày về quê suốt ngày bù khú.


Chiều chủ nhật thấy thằng thông balo to uỵch qua nhà tao kêu xuống Hà Nội, cho nó ở nhờ để nó tìm việc. Tao gật, ai chứ thằng lồn này không từ chối được, sinh tử thời sinh viên bên nhau mà. Tao vào biếu thầy u 2 chục triệu, bảo ông bà sống chớ có tiết kiệm quá làm gì, bố tao bảo cuộc sống chúng mày chắc đéo bằng tao ở quê mà phải lo, cầm lấy mà cóp tiền lấy vợ, không còn trẻ nữa đâu con. Tao cười bảo thế bố cứ cầm giúp, bảo giờ con cưới còn đòi, ông cụ cười khành khạch kêu đưa cho mẹ mày, Mẹ tao cầm tiền nhìn tao kêu dạo này có vẻ gầy thì phải, nhớ giữ gìn sức khỏe nhé con.


Nghe mà ấm lòng.


2 thằng xuống Hà Nội, thằng thông hỏi chuyện kinh tế, tao bảo nói chung cũng đủ ăn, nó thì kể ở trong kia cũng đéo tiêu gì đến mấy, đi mấy năm cũng có vài đồng gửi hết cho ông bà già, ông bà ở nhà mua luôn được miếng đất, giờ tính ra cũng lãi lãi, ngon phết. Sau vài câu chuyện thì cũng xuống đến nơi. Lên phòng, gặp Hoa Xanh, tao bảo tôi thay mặt chính quyền, gán ghép cho đôi cẩu nam nữ bọn ngươi về chung một chuồng, các ngươi có đồng ý không.


Hoa xanh cười cợt bảo anh vớ vẩn, nhìn nét mặt thế đéo nào đậm chất đong đưa. Bình thường hóa quan hệ với Vĩnh Yên, gần như lúc nào rảnh thì cũng cầm điện thoại để chat chit zalo với ẻm, ẻm bảo sang tuần lại đi tập huấn tiếp, lần này mà không đón tiếp ẻm thì ẻm giết thật đấy. Tao thông báo tin buồn rằng anh có 1 thằng bạn thân đến ở cùng phòng rồi, Vĩnh Yên kêu vậy càng tốt, chứ em thấy 2 con hồ ly tinh hàng xóm của anh có vấn đề lắm, nhất là đứa có hình xăm… Chả hiểu sao Vĩnh Yên lại nhắn thế, hôm ẻm đến nhà tao lần đầu cùng lắm chỉ chạm mặt qua thôi mà.


Công việc triển khai, được sếp rắc thính, tao nỗ lực hướng dẫn, chỉ đạo nhà thầu thi công chả khác thì chỉ huy trưởng của chúng nó. Danh sách khối lượng khống tao đã gửi cho sếp, tao tin là sếp đéo thể nhắm mắt làm ngơ mà nuốt một mình cả đống đấy được. Nhà thầu cũng bóng gió là sau công trình tổng kết lại sẽ nói chuyện, không quên công sức em đâu. Bọn này nói hươu vượn tao đéo thèm tính tiền, tuy nhiên sếp thì là 1 vấn đề khác, chung một chiếc thuyền, chắc sếp cũng phải sợ lật thuyền chết cả chứ nhỉ.


Thằng thông ở nhà ngồi internet tìm việc suốt ngày, sau 1 tuần nó cũng phỏng vấn vài chỗ, hình như chưa ưng chỗ nào. Cái đó thì không quan trọng mà cái quan trọng là tao thấy sự thay đổi nhanh chóng về khía cạnh tình cảm của nó với em Xanh, 2 đứa sau 1 tuần thì quấn nhau như Sam, có hôm tao hỏi Buồn ý tứ mấy câu thì buồn bảo người yêu hàn quốc của nó đang về nước. Tao cũng nói với thằng Thông về em Xanh này rồi, sau cái lần ẻm ấy đi cùng thằng bạn tao thì tao mất cảm tình hẳn. Thằng thông nghe xong cũng cười cợt bảo ông yên tâm, tôi vui vui thôi, đm, cũng chả nói nhiều với nó nữa, lớn cả rồi.


Tao với Vĩnh Yên vẫn đều đặn chat chit, Vĩnh Yên bảo tối thứ 6 xuống, yêu cầu tao có trách nhiệm lo nơi ăn chốn ở cho ẻm. Bố khỉ, tao gãi đầu gãi tai thôi đành vào nhà nghỉ vậy. Chiều thứ 6 đi làm về phóng ra Mỹ Đình luôn chờ Vĩnh Yên. Mãi hơn 6h ẻm mới xuống, ăn mặc phong cách xì teen vãi. Tao bảo định cưa sừng làm nghé à, ẻm ôm chặt tao kêu cưa đầu anh thì có.


Tao hỏi em là ở khách sạn gần chỗ em tập huấn nhé, em cười khúc khích kêu thôi, về nhà bác đéo gì của em, có cái chung cư để không. Nói đến chung cư, tao hỏi thế cái của em ở khu Mỹ Đình đâu rồi, Vĩnh Yên cười kêu cho thuê rồi còn đâu. Tao buột miệng bảo hay qua chung cư của hóa đơn, anh mở được cửa. Vĩnh Yên kêu, không, đừng có hóa đơn hóa từ nữa, sang bển mà hóa đơn.


Căn chung cư nằm trên tần 19 mà theo như Vĩnh Yên bảo thì là của bác, là anh của bố ẻm, 2 bác đi du lịch ở đâu đó cả tháng, gửi chìa khóa chỗ nhà ẻm dặn thỉnh thoảng xuống ngó nhà hộ. Nhà của 2 vợ chồng cao niên, giản dị và sạch sẽ, đúng sở thích của tao. 2 Đứa ngồi xuống ghế được 3 phút, có lẽ là không kiềm chế được hơn nữa, bao nhiêu yêu thương, bao nhiêu cách biệt, bao nhiêu nhung nhớ cứ thế mà tuôn ra theo từng nụ hôn, từng nhịp thở…


Hạnh phúc của thời yêu đương một lần nữa sống lại. Có lẽ tao quá mềm lòng với Vĩnh Yên, cũng giống như với hóa đơn. Say tình, kệ mẹ. Mấy ngày cuối tuần như được sống trong một thế giới khác ngập tràn hạnh phúc, không bận tâm, không lo âu. Vĩnh Yên trốn không đi tập huấn, 2 đứa dính vào nhau gần như không rời nửa bước. Cảm giác trong người lúc nào cũng lâng lâng như nửa tỉnh nửa mơ. Rồi thì cũng không thể cưỡng lại được thời gian và không gian, chiều chủ nhật Vĩnh Yên về, dặn dò tao đủ thứ, hò hẹn đủ điều, tao đồng ý vô điều kiện.


Vác cái đầu óc lâng lâng ấy trên cái cơ thể mệt mỏi vì cày cuốc quá nhiều về phòng. Đm, đôi cẩu nam nữa đang ôm nhau. Đéo ai ngờ lại nhanh đến thế, tao vội quay ra bảo 2 vị cứ tự nhiên, ôi thôi, căn phòng yêu thương của tao khả năng cao là dính xú uế của đôi dâm phu dục phụ kia rồi. Tao định sang phòng Buồn nói chuyện chờ bọn kia xong việc, mà không thấy Buồn đâu, chán chường, lang thang ra quán trà đá. Tâm trạng lâng lâng đã biến mất khi gặp cảnh thô bỉ của bọn kia, tao nghĩ nghĩ ngợi ngợi. Đéo biết con Hoa Xanh này thế nào nữa, ngày trước nó cũng có lúc mơi mơi tao nhưng mà tao tỉnh táo, lý trí mạnh mẽ.


Thằng Thông thì cũng sáng sủa, tính tình tốt, nhưng để đến mức chúng nó trùng sóng nhau nhanh như vậy thì đúng không đơn giản, tao đồ rằng 1 là con này thèm giai, người yêu về hàn quốc nên éo có ai giải tỏa, hoặc nữa là con này muốn kiếm thằng việt nam để yêu chứ chắc cũng chán chim ngắn giống bạn Buồn rồi, còn khả năng nữa là định chăn thằng thông vì biết thằng này đang có ít tiền.


Dù hơi phũ phàng nhưng tao thiên về khả năng thứ 3 nhất. Thôi lúc nào lựa lời bảo với thằng thông làm mấy liều thuốc thử là sáng tỏ ngay. Lêu hêu một lúc thì thằng thông gọi là đang ở đâu, về đi ăn cơm ông ơi. Lại cả 4 đứa đi ăn, tao thử chai mặt không trả tiền xem sao, thấy bố Thông lại đứng ra trả hết.


Tối về, lựa lúc đi ngủ, tao lân la hỏi về công việc xem thằng Thông tìm được chỗ nào chưa, nó kêu có khi sang tuần đi làm thử 1 chỗ, vị trí làm phòng kế hoạch. Chém gió thêm tí tao hỏi sang chuyện với em Xanh, thằng thông khen tấm tắc là nó đáng yêu, nhí nhảnh, các thứ. Đm, kiểu này là say mồi rồi, tao với tư cách là bạn chí cốt, tao kể lại tình huống hồi trước ẻm bắt cá 2 tay, kể xong thằng thông chỉ ừ ào bảo không sao, chơi vui thôi chứ có làm gi đâu. Rồi nó ngủ.


Tao thở dài, than ôi, bạn ơi, rồi đéo biết ai chơi ai, cái lồn nó che mắt bạn tôi rồi sao.



==================== Phần 148 ====================

Thời gian trôi, tao quản lý cái công trình ấy, cơ bản là duy trì đúng kế hoạch, mỗi tuần làm báo cáo lên cho giám đốc 1 lần, toàn tao trực tiếp báo cáo, sếp tao đi cùng ngồi nghe cùng thôi. Giám đốc người hàn, biết cái đéo gì về xây dựng đâu, báo cáo đẹp lắm, lão cứ nghe mà gật gù thôi. Phương diện tình cảm thì Vĩnh Yên với tao ngày càng khăng khít, cuối tuần nào cũng gặp nhau quấn quýt, kiểu yêu xa cũng thấy hay ho vl.


Thằng thông đã đi làm ở chỗ mới, chân văn phòng, sạch sẽ thơm tho. Cuộc sống yên bình thực sực. Sẽ không có gì đáng nói nữa cho đến hôm tao đi ăn cùng nhà thầu, thấy Hoa Xanh đi cùng thằng beep nào ấy cũng vào quán. Hôm ấy khoảng 1 tháng rưỡi tính từ hôm thằng Thông xuống Hà Nội ở cùng tao. Nhà thầu mời đi ăn vì lo cho vụ thanh toán lần 1 30%.


Bọn tao ngồi trong phòng vip kín, thành phần chỉ có tao, sếp, và 1 em nhân viên bên nhà thầu, em này nhan sắc bình thường, đeo kính, ăn mặc giản dị, tao đoán là chân làm việc thực thụ. Được nửa bữa tao ra ngoài hút thuốc, thấy Hoa xanh khoác tay thằng đầu bùi nào ấy đang đi lên cầu thang, ăn trên tầng trên. Tao rút điện thoại gọi báo thằng thông, đm, ngày xưa hồi sinh viên tao cũng từng làm thám tử cho nó đi bắt gian, lịch sử lần này lặp lại chăng.


Thằng thông có vẻ hơi sốt sắng hỏi có thật không, có đúng nhìn rõ không, hay là nhầm.


Địt cụ, tao cảm giác nhưng trong lời nói của nó có gì không tin tao. Tao bảo tốt nhất mày đến mà rình ngoài cửa, lúc nào chúng nó về thì bắt quả tang. Tao đang bận rồi. Thằng Thông ừ ừ ào ào. Mẹ kiếp, tao khó chịu vì cái kiểu nói của thằng bạn thân với mình, đéo thèm quan tâm nữa mà đi vào nhậu tiếp. Ngồi khá lâu, đến lúc về cũng đéo thèm để ý xem cánh em Hoa xanh về chưa, phi thẳng về nhà lên phòng, không thấy thằng Thông đâu, tao ngủ.


Lúc sau thấy thằng Thông về lay lay gọi gọi tao, nó hỏi có đúng nhìn thấy không, tao bực quá bảo đmm không tin bố à, thế mày có đến nơi mà xem không, nó kêu không đi, bận việc với đi ngồi trà đá. Tao chán vl, kệ mẹ nó ngủ tiếp.


Sáng hôm sau dậy đi làm lại đéo thấy thằng bạn đâu, gọi điện cho nó không thấy nghe máy, sợ muộn giờ nên thôi đi làm luôn cho kịp xe. Lên công ty tao lại gọi điện, lúc này nó mới nghe, nó kêu hôm qua ngủ bên phòng em Hoa xanh vì tao ngáy to quá.


Tao ngỡ ngàng hỏi lại rằng: Mày không nghe những gì tao kể sao, nó thản nhiên nói tôi hỏi hoa xanh rồi, là công ty em ấy tụ tập thôi, không có gì.


Tao định nói là thái độ khoác tay khoác eo tình tứ thế đéo giống đồng nghiệp thông thường đâu, chưa kịp nói thì thấy thằng Thông bảo ông không phải lo, tôi lo thân tôi được mà. Giọng điệu mang cả màu sắc châm biếm. Ơ địt, bạn chí cốt của tao đây ư… Tự ái, thực sự tự ái. Thằng bạn nối khố sau mấy năm không gặp, có lẽ cuộc sống cũng phần nào tạo cho nó sự thay đổi tính cách nhất định. Tao thôi không nói về vấn đề này nữa, cứ nghĩ rằng bọn tao đều không còn là tuổi để can thiệp vào cuộc sống của nhau.


Không biết Hoa Xanh nói gì nhưng cảm giác càng ngày thằng Thông càng say ẻm, dần dà bọn tao không ăn cơm cùng nhau nữa, thằng thông đi làm về sớm hơn thường hay đi cùng em Xanh buổi tối, còn tao về muộn hay đi ăn một mình. Đấy là tao nghe Buồn kể lại vì thỉnh thoảng đi ăn cơm cũng gặp Buồn đi một mình.


Có vẻ như các cháu chính thức yêu nhau rồi thì phải, thằng bạn buổi tối cứ quanh quẩn bên phòng hàng xóm, lúc ngủ mới về, thành ra cũng đéo có thời gian gì trò chuyện với nhau lắm. Tao cũng chả quan tâm, cuối tuần nghỉ thì đi chơi với Vĩnh Yên, tình cảm 2 đứa tăng tiến hơn nhiều.


Tối nọ đi làm về, thằng Thông hỏi có tiền không cho nó vay 10 củ, tao hỏi làm gì thế, nó kêu cuối tuần sinh nhật Hoa Xanh, ẻm ấy thích điện thoại, định mua cho ẻm cái iphone mới mà nó chưa có lương. Tao không nói nhiều, chuyển khoản luôn cho 10 củ. Muốn vài lời khuyên cho thằng bạn mà không hiểu sao khó thốt ra quá.


Tự dưng thấy có khoảng cách vl. Hôm đó 2 thằng đi ăn cơm cùng nhau, xong thì ra trà đá, tao dằn vặt mãi cũng thở ra được câu hỏi tu từ là mày chăm em hoa xanh cũng tốn kém đấy nhỉ. Thằng Thông kêu lo trước, được sau, tao xác định với ẻm rồi, mình cũng đến tuổi lập gia đình rồi còn gì. Nghĩ bụng hy vọng là em Hoa Xanh không tệ như tao nghĩ.


Bỗng thằng Thông hỏi ngược rằng mày không có thiện cảm với Xanh sao, đáng nhẽ không muốn nói nhưng nó hỏi thì lại phải nói, tao bảo luôn là Xanh không đơn giản và thánh thiện cho lắm, nếu không muốn nói là hơi cáo và thực dụng. Thằng Thông cười, châm điếu thuốc nhìn ra đường, thở vài khói mông lung, dường như nó cũng đang dằn vặt gì thì phải, mãi một lúc nó mới bảo ngày trước mày tán nó nhưng không được à.


Ôi đệt, làm đéo gì có chuyện ấy. Tao quay sang hỏi ẻm nói với mày thế à, thằng thông không trả lời cũng không gật hay lắc. Tao thở dài nói mày hiểu tao mà, vấn đề là mày tin tao hay tin em Xanh hơn thôi, tao không mất gì và cũng không được gì khi nói cho mày biết những điều mà tao cảm nhận và hiểu về em Xanh. Còn nếu mày thích, tao có thể ngay bây giờ bắt đầu tán tỉnh ẻm để xem tao có tán được nó không nhé.


Thằng thông phì cười kêu thôi thôi, con xin bố, con biết bố tài rồi. 2 thằng cùng cười xuề xòa, cảm giác như gỡ được 1 nút thắt trong quan hệ tình bạn đang rối rắm hiện nay. Câu chuyện cởi mở hơn, tao khuyên thằng thông làm vài liều thuốc thử đi, nó hỏi thử như nào, tao bảo đại khái giả nghèo giả khổ, hỏi vay tiền ẻm chẳng hạn, nôm na là thả mày vào hoàn cảnh bết bát khó khăn đi xem nó đối xử lại với mày thế nào, tao nghĩ ít người tận tâm với mình giống như Luật và Bắc Ninh ngày xưa lắm…


Chuyện xưa gọi lại, hôm đó ra về thằng Thông không sang phòng Xanh nữa, 2 thằng ôn lại chuyện sinh viên mãi đến 2h đêm mới ngủ, sự thân thiết dường như đã trở lại.


Cuối tuần Vĩnh Yên lên, tao cũng nói trước về cái sinh nhật của người yêu thằng bạn cũng là hàng xóm của tao. Vĩnh Yên lên diện cây đồ chất như nước cất, không hiểu có ý gì. Hôm đó đi ăn uống vui vẻ, không thấy thằng chim ngắn của em xanh đâu, tao dò la hỏi Buồn thì ẻm kêu chia tay rồi, đang yêu bạn anh mà anh không thấy sao. Buồn vừa nói vừa cười, không biết thật hay giả.


Thằng Thông vẫn tặng quà cho Xanh chiếc iphone mới đét, Xanh mừng lắm. Ngồi ăn Xanh cứ xuýt xoa cái túi xách của Vĩnh Yên, khen đẹp, lại nói bao giờ mới có cái túi thế này nhỉ, Vĩnh Yên vẫn nhẹ nhàng như tính cách vốn có, thản nhiên nói có gì đâu, em mua lúc nào chẳng được, bao giờ mua chị dẫn qua chỗ bạn chị bán nhé, đảm bảo không có hàng fake fuck gì cả, xịn trăm phần trăm.


Tao thì tủm tỉm cười bảo thôi để 20/10 anh mua tặng, Xanh kêu nhớ đấy nhé. Tao nghĩ bụng, nhớ cái lồn… Thứ 2 của tuần cuối tháng. Đang đi ỉa thì sếp gọi lên gặp gấp, tao nghĩ bụng đang ỉa, gấp cũng phải từ từ nhưng miệng vẫn phải bảo vâng vâng. 3 phút sau sếp lại gọi ơ đâu đấy, lên ngay đi. Đm, đéo hiểu gì mà gấp thế, xách quần lên chạy. Lên nơi sếp bảo vào phòng họp, gì mà bí mật thế không biết. Sếp thông tin có dự án mới, chính là xây nhà máy mới lần trước đã nói, dường như ký được hợp đồng cung cấp sản phẩm với đối tác nên xây thêm 1 nhà máy mới nữa. Quy mô tương đương nhà máy cũ ở đây lúc chưa mở rộng, địa điểm dự kiến là ở Vĩnh Yên. Tao thầm nghĩ, thật là vãi lồn, Vĩnh Yên cơ đấy.


Sếp bảo chờ chỉ thị của giám đốc là bắt tay vào triển khai luôn, có cử chuyên gia sang hỗ trợ, nhưng đừng lo, chỉ hỗ trợ kỹ thuật thôi còn đâu trách nhiệm chính là của mình. Đm, thế đéo hiểu đừng lo là đừng lo cái gì. Tao than vài câu là nếu như vậy thì phức tạp lắp, phải kết hợp với các phòng ban có thiết bị nữa, chưa kể quy mô thế nào, cụ thể ra sao, mình đã biết thông tin gì đâu.


Sếp kêu ừ, dự án lớn, có khi phải kiếm nhà thầu để hỗ trợ ngay từ đầu, chú thấy bọn nhà thầu đang thi công mở rộng làm được không. Tao nghĩ thầm được con cặc, không có tao thì làm được cứt, mà toàn thấy mấy đồng lẻ, các đồng chẵn vẫn là hứa suông. Tao bảo luôn bọn nhà thầu này sợ không đủ năng lực làm công trình lớn thế, nhiều vấn đề kỹ thuật phức tạp. Sếp nhìn nhìn đéo nói gì. Chốt lại sếp bảo chuẩn bị tình thần đi, ừ thì chuẩn bị.


Tối, nhà thầu gọi điện gặp mặt, đưa cho 5 chục, bảo anh hỗ trợ trước, cuối công trình thanh quyết toán xong anh em xem lại con số cụ thể nhé. Bố khỉ, nếu không có dự án mới thì có quan tâm trước không. Tao chém gió nhấn mạnh vài câu đại khái các ông còn thiếu tôi nhiều đấy, lão giám đốc nhà thầu cười giả lả bảo yên tâm, công sức của chú anh em biết cả mà. Được, để xem các bố biết thế nào.


Thằng Thông vẫn say lồn, đéo dứt nổi thì phải. Nó bảo tao hỏi giúp xem cái túi của Vĩnh Yên bao nhiêu tiền, tao trợn mắt nhìn nó nói không phải là em hoa xanh đòi mày mua đấy chứ, nó bảo không đâu, hỏi cho biết thôi. Tao trả lời biết cặc, quan tâm làm gì. Nó cứ giục, đành phải hỏi. Thấy vô duyên vl tự nhiên gọi điện Vĩnh Yên hỏi cái túi em mua bao tiền, Vĩnh Yên kêu anh định mua cho ai mà hỏi, tao phải giả vờ nói à để anh cóp tiền mua tặng em một cái nữa.


Vĩnh Yên sướng, kêu là không đắt lắm đâu, có hơn 20 triệu. Tao thốt ra miệng luôn là vãi cả lồn cái túi mà đắt thế. Vĩnh Yên hihi bảo không được nói bậy với em nhé, túi hàng hịn mị chả thế, mà em nhiều túi rồi, không cần mua đâu. Tao cười trừ nói nhảm mấy câu rồi tắt máy. Vĩnh Yên nói thế thì tự hiểu là ẻm nhiều túi rồi nhưng cái khác còn chưa nhiều, việc của tao là phải xem em đang thiếu cái gì, cần cái gì mà mua tặng. Tao báo lại với thằng Thông, nó cũng trợn mắt há mồm kêu sao đắt thế.


Tao gắt, đmm, tung thuốc thử ra đi con, mất tiền vô ích. Thằng thông im lặng không nói gì. Tao bảo mày không làm được để bố làm cho nhé. Tao nói nói, chỉ chỉ, khua tay múa chân một hồi lên kịch bản, thằng bạn thểu não bảo được rồi, thử xem vậy… Cuối tuần, thằng Thông về quê, tao về Vĩnh Yên chơi rồi đưa người yêu lên tam đảo bù khú.


Có lẽ quãng thời gian này đúng như Vĩnh Yên nói là yêu lại từ đầu, tao dần dần cũng không còn nghĩ đến Hóa đơn mấy nữa. Vĩnh Yên lúc nào cũng giữ nụ cười trên môi, 2 đứa gặp nhau là ríu rít như trẻ ranh. Trưa chủ nhật về nhà Vĩnh Yên chơi, không gặp bố mẹ ẻm mà chỉ gặp cậu em, thằng em trai Vĩnh Yên tao cũng biết qua facebook từ ngày xưa, giờ nhìn khác hẳn, trông chững chạc chứ không trẩu như thuở nọ. Bố cháu đang làm giám đốc 1 công ty, oai như cóc. Trà cháo tí cũng có vẻ hợp cạ, cu em gạ tối ở lại nó đưa đi khám phá, tao bảo thôi, kiếu, hôm nào cậu xuống Hà Nội nhớ gọi anh. Vĩnh Yên thấy 2 anh em trò chuyện vui vẻ xem ra ưng lắm.


Tao về Hà Nội. Vừa mở cửa được mấy phút thì Hoa xanh chạy sang, ẻm hỏi ơ anh Thông đâu sao mấy hôm em gọi không nghe máy. Tao mặt buồn rượi bảo bố nó ốm nặng, phải vào viện. Hoa xanh cũng hỏi hỏi han han thêm một hồi, xem ra cũng có vẻ quan tâm lắm. Tao tiện mồm tâm sự luôn là bố nó ốm nan y, giờ phải lo 5 – 6 trăm triệu để chữa cho dứt, đợt này căng thẳng lắm. Hoa xanh nghe vậy nét mặt cũng buồn đi trông thấy, nhưng tao cảm giác đó là sự buồn thật, buồn vì tình không phải buồn vì tiền.



==================== Phần 149 ====================

Thứ 2 thằng Thông lên, tao dặn trước rồi là nhất quyết phải tỏ ra sầu muộn, cấm được sang phòng Hoa Xanh. Thằng bạn dù chim ngóc lên nhưng vẫn phải dìm xuống, tao chủ động không ở nhà mấy để cho thằng thông diễn, mãi gần 10h tối mới mò về. Đến thứ 4 tao về sớm, thằng thông thì tao bảo té sang nhà thằng khác ở nhờ và tắt máy đi. Tối, Hoa Xanh lại sang hỏi, tao bảo nó đang đi vay tiền đặt cọc cho bệnh viện, hình như đặt cọc hơn 200 thì phải. Hoa Xanh thểu não, có vẻ lo lắng thật.


Thứ 5, Sếp báo là mai thu sếp đi Vĩnh Yên ngắm đất, đánh giá hiện trường, đi cùng 1 tay chuyên gia hàn mới sang và bên bộ phận luật, nhiệm vụ là tìm hiểu mặt bằng, địa chất rồi về. Bên hành chính đã làm việc với ban quản lý khu công nghiệp trước rồi thì phải, xuống nơi được đón tiếp chu đáo gớm, các bác đang thu hút đầu tư nên hứa năm hứa mười sẽ tạo điều kiện thuận lợi hết sức. Tối về sếp bảo đi uống beer, 2 anh em đi uống beer, đến lúc ngà ngà, sếp tâm sự nửa thật nửa vờ, nôm na là cơ hội như thế này không dễ có, phải nắm lấy. Ý gì thì tao thừa hiểu.


Hơn 8h mới về nhà, quên mẹ mất vụ diễn kịch với thằng Thông, hôm qua dặn nó là lúc nào tao báo về mới được về, thế là hôm nay cu cậu không dám về. Beer phê phê, đi tắm xong vẫn thấy người hừng hực. Đang ngồi mở bài hát thì Hoa xanh sang, mặc mỗi cái áo 2 dây, quần sóc, không áo ngực, thấy núm lủng lẳng, nghĩ bụng thằng chó Thông chắc giày vò bông hoa xanh kia nhiều lắm rồi đây.


Đang định dâm đãng trêu vài câu thì đụng nét mặt u sầu của ẻm, mất hứng đùa.


Hoa Xanh đưa cho tao 1 cục tiền, bảo nhờ tao đưa cho Thông giúp. Tao hỏi tiền gì thế, Hoa Xanh kêu tiền của em, anh cứ đưa cho anh Thông, bảo em giúp đỡ lúc khó khăn. Tao bị nhói lòng 1 phát. Tao hỏi bao nhiêu đây để anh truyền đạt cho hết. Hoa Xanh nói của em 60 triệu, Buồn nó góp 20 triệu, tổng là 80. Đm, chả nhẽ mình nghĩ oan cho ẻm hay sao… Thế gian khó hiểu nhất chính là lòng người.


Lòng người khó đo, khó dò, thậm chí là khó để hình dung ra cho được. Tao tiếp xúc không ít, va chạm không ít, thường là nắm thế chủ động về tâm lý khi đối diện. Có lẽ đây là lần đầu tiên tao thấy ngỡ ngàng, có lẽ tao phiến diện quá chăng, hay là cái suy nghĩ của Hoa Xanh đã thay đổi khi gặp thằng Thông, tình yêu của ẻm với thằng bạn tao là một tình yêu thực sự. Dù gì đi nữa thì có lẽ tao đã phải nếm một thất bại bẽ bàng rồi.


Xanh ra về, không chờ lâu, tao gọi cho thằng Thông, bảo mai thì mày về, tiện thể tao chúc mừng mày, chúc mừng cho một tình yêu đầy hy vọng. Đm thằng bạn chó, nó nghe tao kể xong giãy nảy lên rằng đấy, bố bảo mày rồi không nghe, bọn tao yêu nhau thật lòng, xác định dài lâu, tiền bạc là thứ ngoài thân, cho đi để nhận lại… Nó nói một hồi, tao chỉ biết nghe, ừ thôi, nếu thật thế thì cũng mừng cho đôi cẩu nam nữ chúng nó.


Hôm sau thằng thông về, vẫn giả vờ buồn buồn cho nó đúng kịch, thêm vài hôm nữa thì nó tự bảo với hoa xanh rằng ông già không sao, kết quả lần trước bị nhầm, lên bạch mai xét nghiệm thì âm tính, không cần dùng đến tiền nữa. 2 chúng nó lại xoắn xuýt với nhau. Tao kệ, nhưng thực tâm vẫn thấy có gì đó chưa thuyết phục cho lắm.


Dự án mở rộng nhà máy gần đến giai đoạn kết thúc, công trình cơ bản đã hoàn thiện, bên thiết bị đã vào lắp máy. Nói chung là đúng tiến độ, đảm bảo chất lượng, chờ hết tháng là làm hồ sơ nghiệm thu cho xong. Tưởng an nhàn, ai ngờ bữa nọ vừa ăn cơm xong thì sếp gọi vội lên phòng họp trung tâm, họp với giám đốc về dự án mới, anh quên không báo mày trước.


Vội vội vàng vàng lên họp, thấy đủ hết ban bệ, tao ngồi thu lu 1 chỗ sau lưng Sếp. Lão chuyên gia người hàn mới sang đứng dậy chia sẻ thông tin chung về dự án, quy mô các thứ, sau đó đến bên hành chính thông tin về giấy phép đầu tư nọ kia đã xin xong. Giám đốc hỏi dự tính ngân sách thế nào, tất cả im phăng phắc, giám đốc gọi đích danh phòng mua hàng trả lời, lão trưởng phòng đá 1 phát quả bóng sang bên tao, lão bảo từ trước đến giờ vẫn do phòng tao làm dự toán, phòng mua chỉ đánh giá sau khi có hồ sơ dự thầu thôi.


Lão trưởng phòng tao im im, chờ giám đốc hỏi thì lão mới trả lời là dự án này phức tạp nên hiện vẫn chưa làm tiên lượng xong, dự kiến hết tuần này mới xong thì sẽ có báo cáo ngân sách. Giám đốc gật gù xong lại bảo là cần có dự toán muộn nhất vào thứ 5 vì thứ 6 lão phải sang báo cáo tập đoàn xin phê duyệt, dự án to nên lão trực tiếp đi báo cáo.


Tan cuộc họp sếp gọi riêng ra kêu cái này chú làm nhanh được không, giám đốc chia sẻ từ tuần trước mà anh bận quá không gửi lại cho chú. Đm, tao hiểu rồi, lão này định ỉm thông tin đéo muốn cho tao biết thì phải, làm buồi gì có chuyện việc quan trọng thế này mà quên được. Tao thấy ấm ức, đm, huynh huynh đệ đệ bấy lâu, giờ lão như thế là ý gì, nghi kị mình hay thế nào. Tao quay mặt đi rồi trả lời là được anh ạ, dự toán ngân sách thì nhanh thôi. Sếp kêu ừ thế để anh gửi tài liệu luôn cho chú xong làm mấy trang báo cáo gửi lại nhanh nhé. Tao vâng dạ cho phải phép, trong lòng hơi hơi hoang mang, thằng sếp lồn này định chơi gì tao đây không biết.


Thằng thông từ lúc được giải tỏa lòng, lại hết mình vì lồn. Tao thì chả quan tâm mấy nữa, tối tối về rảnh thì nằm chat với Vĩnh Yên, thề non hẹn biển, bảo là anh sắp có dự án mở rộng nhà máy ở Vĩnh Yên, nếu được sẽ xin về đấy làm. Ẻm mừng ra mặt, suốt ngày hỏi thăm bao giờ làm, bao giờ về.


Tuần mới, đi làm, mới sáng sớm sếp đã gọi lên, sếp bảo có quyết định điều chuyển công việc của chú, chú sẽ về nhóm dự án hỗ trợ lão chuyên gia hàn triển khai nhà máy mới ở Vĩnh Yên. Tao ngơ ngơ ngác ngác đéo hiểu chuyện gì, sếp tỏ vẻ tiếc nuối bảo dự án này lớn, ban giám đốc quyết định thành lập 1 nhóm dự án, đứng đầu là người hàn, chú sẽ hỗ trợ triển khai, sau khi xong dự án thì lại về đây.


Đm, thế là thế đéo nào không biết. Tao ngồi đọc bản quyết định, sếp vỗ vai bảo cố gắng lên. Địt cụ, từ tuần sau là sang nhóm dự án với lão hàn đầu buồi kia sao. Tự dưng thấy chán nản, lững thững về phòng, chán chán lên mẹ canteen uống nước, ngồi hút điếu thuốc thì có mấy thằng beep phòng hành chính xuống, thấy tao ngồi một mình bèn lại ngồi gần tao, 1 thằng hô to chào sếp, tao bảo sếp sếp con cặc.


Thằng đấy cười kêu cứ khiêm tốn, ông về làm trùm ở dự án nhà máy mới chẳng là sếp thì là gì. Đm, bọn này đã biết tin rồi sao, đéo gì nhanh thế. 1 thằng khác nói ông không phải giấu, cả công ty biết hết rồi. Tao lại càng ngạc nhiên, tao thở dài bảo hỗ trợ cho lão hàn chứ trùm con mẹ gì, vô thưởng vô phạt. Lúc sau mấy thằng kia không hút thuốc té hết, còn mỗi tao với 1 thằng, cũng hay chơi cùng nó, nó ngó ngang ngó dọc rồi nói nhỏ, ông bị sếp ông chơi rồi… Cảm thấy có gì đó hụt hẫng, có lẽ là lúc trước đặt niềm tin và hy vọng quá nhiều, tiền bạc là 1 chuyện, còn cái tình người với nhau cũng là một chuyện nữa.


Ngày hôm đấy chả làm ăn đéo gì, chiều về chán, hẹn mấy thằng bạn tụ tập nhậu cho đỡ sầu, thằng Thông lồn lại kêu bận ăn liên hoan gì ở công ty nó. Thôi kệ nó vậy. Mấy thằng tụ tập quán beer cỏ vệ đường, uống đến tầm ngất ngây mới tan cuộc, đi đường mà mắt cứ hoa loạn xạ, mãi cũng bò về được. Đến đầu ngõ, thấy Hoa Xanh đang đứng với thằng Hàn Quốc, đéo biết nói với nhau những gì, tao không quan tâm.


Về nằm vật ra giường 1 lúc, với bao thuốc thì hết nhẵn, lại khật khừ vùng dậy đi mua. Ra quán tạp hóa vẫn thấy Hoa Xanh với thằng hàn đứng, tao nhòm nhòm xem chúng nó làm gì, thấy Hoa xanh kễnh chân thơm má thằng hàn phát, 2 đứa cười nói mấy câu thì thằng Hàn đi. Tâm trạng đang như cặc, thấy cảnh đó lại càng cay. Tao về đến nhà, đứng ở tầng 1 chờ Hoa Xanh, không lâu sau thì ẻm về đến. Tao hỏi thẳng anh thấy em đứng trò chuyện thân thiết với thằng Hàn, ý em là thế nào. Xanh có 1 chút ngạc nhiên thoảng qua, rồi lấy lại vẻ bình thường nói ơ bạn bè gặp nhau không được à anh, chia tay xong thì vẫn làm bạn được mà. Tao cười đểu nói bạn bè đéo gì hôn nhau thế.


Hoa xanh kêu đấy không phải việc của anh, nói xong em quẩy đít đi về phía thang máy, tao giằng tay ẻm lại nói lớn, em phải rõ ràng chuyện này cho anh, thằng Thông nó là bạn chí cốt của anh, không nói rõ ràng thì anh sẽ bảo lại nó. Hoa Xanh giật tay ra nhưng không được, ẻm hét lên là buông em ra, anh say rồi thì phải. Đúng lúc đó thằng Thông về, nó nhìn thấy bèn dựng vội xe máy lại đẩy tao ra kêu ông làm gì đấy.


Tao loạng choạng tí ngã, thằng Thông gắt lên hỏi lại 2 người đang làm gì thế. Tao nhìn thằng bạn, lại nhìn hoa xanh, định nói xong lại thôi, để cho ẻm tự giải thích vậy. Tao châm điếu thuốc, đéo nói câu nào, bước cầu thang bộ đi lên. Phê pha, bước 5 tầng đéo thấy mệt, lên tầng 5 tao cũng không vao phòng mà trèo thẳng lên sân thượng… Gió mát vl. Ngậm điếu thuốc đắng, khói bay vào mắt, thấy cay cay. Tình bạn, tình đồng chí, vỡ vụn. Cuộc sống này gặp bao nhiêu người, có mấy người trở thành bạn, trong đám bạn đấy có mấy người thành tri kỷ, thành huynh đệ. Lợi danh, danh lợi khiến huynh đệ tương tàn. Dục vọng, tửu sắc làm tri kỷ xa cách.


Thiệt tình, cái thằng tao sống vô tư, hào sảng, có đến nỗi nào để giờ mất hết niềm tin. Chẳng nhẽ lại đổ cho duyên phận.


Tao ngồi nghĩ ngợi đủ điều, không biết bao lâu thì thấy có chuông điện thoại. Vĩnh Yên gọi, em lại hỏi bao giờ về làm dự án ở Vĩnh Yên, tao ngượng ngùng bảo sắp rồi, nhưng trong lòng thấy hổ thẹn vì cái vị trí ẩm ương mới được giao, trợ lý cái beep gì, có chăng vai trò như 1 thằng phiên dịch cũng nên. Trò chuyện một lúc rồi thôi, tao xuống.


Thấy thằng Thông đang ngồi máy tính, tao không nói gì mà đi vệ sinh xong thì vào lăn ra giường ngủ. Vừa đặt lưng xuống thì thằng Thông quay sang, nó bảo mày có thể giải thích với tao về chuyện lúc tối không. Tao chán, bảo luôn mày nói trước đi xem con kia nó bảo gì với mày. Thằng thông im im mấy giây rồi nói, mày là thằng bạn nối khố của tao, tao không muốn mất đi tình bạn này.


Hoa xanh bảo mày từng thích nó không được nên thấy nó làm gì cũng khó chịu, buổi tối nó đứng nói chuyện với bạn người hàn của nó, mày lại ý kiến. Tao nhếch mép cười hỏi thế đã hết chưa. Thằng Thông im. Tao nói gãy gọn là tao nhìn thấy con Xanh đưa môi chạm vào má thằng hàn, 2 đứa nói chuyện có vẻ rất vui vẻ, chính là thằng người yêu trước, trước kia thằng hàn thường đến đây. Tin hay không tùy mày, giờ tao mệt, để tao ngủ.


Hôm sau tao dọn máy tính lên văn phòng kế hoạch, lão Hàn mới chỉ cho tao 1 chỗ ngồi gần lão, thu dọn xong thì tao vào phòng họp với lão. Lão hỏi các thông tin chung, tao trả lời hết cả. Rồi lão mới giới thiệu cụ thể thì nhóm dự án này sẽ có 5 người, lão, tao và 3 người hàn nữa tuần sau sẽ sang, nhiệm vụ của tao là hỗ trợ chung tất cả vấn đề như liên hệ các bên, thủ tục pháp lý, thủ tục đấu thầu, chọn thầu… Vì có mỗi tao là người Việt nên công việc hơi nặng nề, hỏi tao có cần thêm người hỗ trợ không, tao bảo không cần, nếu khi nào cần sẽ đề xuất.


Lão gật gù, lão bảo giám đốc có khen tao là thông minh, giỏi, lão hy vọng dự án sẽ thành công. Nói chuyện qua loa thấy tay hàn này cũng có vẻ lịch sự, nhưng đéo biết thế nào mà lần được, đến huynh đệ còn đá nhau nữa là. Tao hỏi lão có hút thuốc không, lão bảo ok, vậy là 2 thằng ra hút thuốc, chém gió, tao kể với lão trước kia tao làm xây dựng với những công ty hàn nào, những nhà máy nào, thế beep nào mà hắn cũng biết ông giám đốc dự án người hàn mà ngày xưa tao làm cùng. Câu chuyện thêm phần thân thiện.


Về chỗ ngồi, ngó quanh văn phòng, trên này cũng có dăm ba đứa xinh xắn cơ mà tao lạnh lùng đéo để ý làm gì. Ngồi chat zalo với Vĩnh Yên, kể lể lại mọi chuyện. Vĩnh Yên nghe xong bảo bạn anh thật tệ quá, mà con bé hàng xóm kia cũng khốn nạn thật, em đã bảo rồi mà, nhìn qua là biết người ngay. Tao trêu thế từ giờ khi định yêu đứa con gái nào thì anh nhờ em xem nhân tướng học hộ nhé, Vĩnh Yên nhắn lại là hihi, được thôi, nếu anh muốn chết. Cả buổi cứ ngồi gõ phím xoành xoạnh một mình, thằng cha Hàn lượn đi đâu rồi không biết, tao ngồi đây hơi lẻ loi, nhưng cố chịu, chắc vài bữa nữa thì ngồi công trường là chính.


Tối về, tự nhiên thấy chán chán về nhà, chán đụng mặt thằng bạn với em Xanh.


Đi cà kê cơm nước chán chê mới về nhà, không thấy thằng Thông đâu, đi tắm giặt luôn rồi ngồi ôm máy tính, tao định rồi, thôi kệ mẹ chúng nó yêu nhau, đéo quan tâm nữa, ôm rơm nặng bụng làm chó gì đâu. Một lúc sau thì Buồn sang, ẻm hỏi có biết Thông, Xanh đi đâu không, tao trả lời chắc đi nhà nghỉ địt nhau rồi.


Buồn kêu anh mất nết thế. Tao cười mỉa mai nói mất nết cũng không bằng bạn em. Buồn cười hihi, rồi nói em biết chuyện rồi. Anh đừng bận tâm làm gì, cái Xanh nó vẫn thế, trước giờ lúc nào chả luôn có nhiều sự lựa chọn. Tao im, trong đầu nghĩ bố không quan tâm. Buồn ngồi hỏi chuyện xàm xí, hỏi câu nào tao trả lời câu đấy.


Nửa tiếng sau thì đôi cẩu nam nữ kia về, Buồn té. Kêu em về phòng đây không lại mất chỗ.


Thằng Thông vào thấy tao, nó cố chào hỏi bình thường nhưng không thể giấu đi vẻ gượng gạo. Lúc đi ngủ nó mới bảo dù gì thì cũng không muốn ảnh hưởng đến tình bạn 2 thằng, nó tin tao nhưng cũng tin hoa xanh, bảo tao cứ để nó tự quyết định chuyện tình cảm của nó. Tao ừ ào. Tao bảo sắp tới tao về làm dự án ở Vĩnh Yên, cơ bản thì sáng đi tối về cùng xe đưa đón, nhưng làm công trình thì thỉnh thoảng chắc phải ở lại đấy. Hy vọng sớm có tin vui từ mày.


Thằng thông cười hềnh hệch kêu khéo quá, về đấy khéo lại ngon…


Lão người hàn trưởng dự án bảo cho lão xem hồ sơ kỹ thuật của công trình đang mở rộng, tao chả ngại ngần gì in ra cho lão xem, đen cái lão đéo biết tiếng việt, cứ lớ nga lớ ngớ. Tao bảo khả năng phải thuê 1 em phiên đi thôi, sau còn làm việc với nhà thầu nữa.


Lão gật gù rồi đưa tao 1 tập hồ sơ, bảo dựa vào cái này viết hồ sơ mời thầu rồi báo cáo lại hắn, tao bảo tôi chỉ biết về phần xây dựng thôi, lão bảo ok, phần thiết bị có các chuyên gia kia viết rồi vì thiết bị đều là các nhà cung cấp từ hàn quốc. Tao ngâm cứu hồ sơ, cơ bản nó đã có mặt bằng tổng thế và bố trí các khu vực rồi, dựa theo cái này, copy từ cái cũ, nói chung công việc trong tầm tay, tao làm được.


Cuối tuần về Vĩnh Yên chơi, qua nhà ẻm ăn cơm theo lời mời từ trước, gặp đông đủ cả nhà, trước đó cũng có gặp rồi nhưng chưa ngồi ăn cơm cùng lần nào.


Nói chung nhà gia giáo, tao cảm giác có sự hiếu khách nhưng ra vẻ khuôn phép phết, không thoải mái như lão bố của Hóa đơn. Ăn xong xin phép 2 bác cho đưa Vĩnh Yên đi chơi, 2 vị mỉm cười vui vẻ đồng ý. Tao thì dân xây dựng, thường thường bỗ bã ngoài công trường, lịch thiệp trên văn phòng, nhạc đéo nào chả nhảy được, với khuôn phép thì tao lại theo kiểu khuôn phép.


Đi chơi, Vĩnh Yên bảo mẹ em ưng anh lắm, hihi. Mẹ em bảo con gái lớn ở trong nhà như quả bom ý. Định mệnh, đây là ý gì, liệu có phải ý định gạ cưới không. Tao hiểu mà, tao bảo anh giờ công việc còn chưa ổn nên cũng chưa nghĩ đến chuyện lập gia định.


Vĩnh Yên cười kêu vâng em cũng thấy thế, từ từ cho khoai nó nhừ anh nhỉ. Tao nghĩ bụng con gái nói có là không, có gì mà anh lại không hiểu em chứ. Lại thêm vấn đề đau đầu rồi đây…



==================== Phần 150 ====================

Tuần đấy thằng Thông cũng về quê, tối thứ 7 tao đã về Hà Nội rồi vì không muốn mang tiếng lang bạt ở Vĩnh Yên với người yêu và thằng em của Vĩnh Yên kêu xuống Hà Nội có việc nên tao đi cùng. Cậu em rủ đi nhậu cùng bạn bè nó cho vui, tao từ chối, nó kêu anh không phải lo, bạn bè em bình thường thôi chứ không phải hội cậu ấm cô chiêu gì đâu. Tao trố mắt nhìn thằng nhãi, thằng nay cũng hiểu ý tao ghê.


Tao vẫn từ chối, lúc này thằng em cậu mới nói toẹt ra là có bên đơn vị muốn gặp anh, hỏi về dự án nhà máy bên anh sắp xây, tao hỏi sao em biết, nó kêu anh quên bố em là ai à. Địt cụ, thằng nhãi đánh hơi nhanh thật, tao bảo anh có quyền đéo gì đâu, toàn bọn hàn ở trên quyết. Cậu nhãi cười bảo thì đã ai bảo gì đâu, cứ đi gặp nhậu cho vui anh. Tao chỉ chỉ mặt bảo anh là anh nể chị mày đấy nhé, thế là đi.


Ông nhãi chở tao đi, ranh con mà đã cưỡi ô tô ầm ầm, có con madza 3 trắng muốt. Nó dường như không rành đường Hà Nội cho lắm, cũng đúng thôi vì dân du học về, có ở Hà Nội ngày nào, chắc chỉ biết vài chỗ bù khú. Nó bảo tao chỉ đường, tao chỉ chỉ trỏ trỏ thế đéo nào nó rẽ phải hình như là sai làn. Lẽ ra rẽ phải thì cần đi làn ngoài cùng tay phải mới được rẽ, đây đang đi giữa đường tao bảo rẽ nó rẽ luôn.


Hậu quả là ngay lập tức có 2 anh công an cầm gậy ra chắn chắn chỉ chỉ. Cu cậu kêu anh chỉ đường em kiểu đéo gì thế, tao cười kêu ngày thường tao phóng xe máy đường này suốt có sao đâu. Cu cậu tặc lưỡi bảo ở Vĩnh Yên thì chả ngại, ở đây thì hơi ngại đấy. Đánh xe gọn vào vị trí theo chỉ dẫn, nó xuống xe rồi tiến lại tít chỗ có 1 chốt có 1 đồng chí đang ngồi bàn giấy. Tao xuống xe đứng châm thuốc hút, kệ mẹ nó xử lý thế nào thì xử lý. Cỡ 5 – 7 phút sau thấy cu cậu đi ra mà cười hớn hở, lên xe tao hỏi tình hình thế nào.


Cu cậu bảo trình bày hộ nghèo, dân tỉnh lẻ, lần đầu xuống phố mong các anh thông cảm, thế là các anh thông cảm thật chỉ nhắc nhở cho đi. Tao bật cười, mẹ thằng nhãi, cũng có khẩu khí và phong phạm chém gió ra phết. Tao biết thừa là nó xuống chắc lại trình bày con ông nọ cháu ông kia. Ngày trước nhớ là đi chơi với Vĩnh Yên bị cơ động bắt, Vĩnh Yên khoe ông bác nào làm kha khá ở thủ đô mà.


Rồi cũng đến nơi, thấy 2 người 1 già 1 trẻ, già cỡ chừng ngoài 40, trẻ thì tầm độ 25 27, lại bắt tay cu cậu hào sảng lắm. Cụ cậu giới thiệu rành rọt kêu đây là anh rể tương lai của em, cũng là người chủ trì dự án xây nhà máy mới đấy. Thái độ bọn kia lại là hì hì hà hà bắt tay. Tao lịch thiệp lại theo xã giao.


Vào phòng ăn, lão già gọi quán cho nhân viên rót rượu, tao không nói gì nhưng cậu em thì xua tay bảo thôi anh ơi, mấy anh em nói chuyện cho thoải mái. Chưa kịp ra bảo gì thì đã có em rót rượu bước vào phòng rồi, mấy em này kiểu như PG rượu thì phải, nhìn dáng dấp mặt mày khá xinh, ông già hơn bảo em có thể ra thì cậu nhõi lại kêu thôi đã vào rồi thì cứ phục vụ cũng được. ĐM thằng ranh, nhiêu khê gớm.


Giới thiệu một hồi thì tao biết tay già hơn là trưởng phòng kinh doanh, còn tay trẻ mới là giám đốc, xem ra công ty này cũng có mối quan hệ với nhà Vĩnh Yên rồi. Rượu ngon, gái đẹp, thức ăn chất, cả bữa chỉ nói chuyện bố láo, linh tinh phèng chứ không hề nhắc gì đến công việc, mãi đến lúc gần tan cuộc tay trẻ kia mới bảo: Được biết anh phụ trách dự án xây nhà máy mới ở Vĩnh Yên, bên em rất quan tâm, qua chỗ ông cậu nhỏi đây anh em mình được gặp nhau, bên em làm việc thế nào thì cậu nhõi biết rõ, hy vọng được hợp tác với anh.


Nó vừa nói xong thì ông trưởng phòng kia xua tay bảo ui xùi chuyện công việc nhắc làm gì, hôm nay gặp nhau anh em mình có thêm người bạn là vui rồi. Tất cả nâng chén, cụng ly.


Tao thầm nghĩ chúng mày hay lắm, thằng tung thằng hứng, thằng đấm thằng xoa, tao bắt đầu nể chúng mày rồi đấy… Thôi kệ mẹ chúng nó, dính vào mối quan hệ lằng nhằng kiểu này phức tạp, tốt hơn là đứng ngoài cuộc cho rồi, chưa kể là còn đéo rõ cái vai trò của tao ở dự án này như nào nữa, trên đầu còn 4 thằng hàn quốc, muốn tự tung tự tác xem ra không hề đơn giản.


Nhậu xong vẫn sớm, chúng nó rủ tăng 2 nhưng tao kiếu về cho lành, và để cho chúng nó đi với nhau được tự nhiên. Tao đi taxi về, về đến nhà sờ túi thì chết mẹ quên chìa khóa. Đéo gì mới hơn 9h đã thằng nào khóa cửa không biết. Lấy điện thoại gọi cho buồn nhờ xuống mở cửa, buồn kêu anh ơi em đi du lịch chưa về, anh gọi cho Xanh ấy nhé.


Tao vuốt vuốt tìm số Xanh, nghĩ thế nào lại đéo gọi nữa. Thôi ra ngồi trà đá tí kiểu gì cả có đứa nào đó về hoặc đứa nào đó đi. Ngồi châm thuốc hút, có đống tin nhắn zalo của Vĩnh Yên từ lúc nào, ẻm kêu anh đừng có đưa cu em nhà em đi đâu bậy bạ nhé. Tao tí sặc nước, mẹ kiếp, nó chả đưa tao đi bậy bạ thì có.


Tao đang phê phê hoa mắt, lười nhắn tin nên gọi điện luôn, alo bô xô cô mấy câu, Vĩnh Yên nói em kể anh chuyện này, bố mẹ em vừa hỏi là sao yêu nhau lâu thế không cưới đi… Tao giả ngu giả ngơ, tao hỏi lại thế em trả lời thế nào. Vĩnh Yên cười hihi bảo em trả lời là chưa được tuổi, xong mẹ em kêu chừng này tuổi còn chưa được thì đến bao giờ nữa. Biết ngay hàm ý thế nào mà. Tao chẹp miệng nói lảng là anh quên chìa khóa, phải ngồi ngoài đường chờ đây, mấy đứa hàng xóm chả đứa nào ở nhà.


Bỗng nhìn phía đầu ngõ, thấy bóng dáng thằng hàn quốc đi vào, tao vội đứng dậy bảo anh bận tí rồi anh gọi lại sau nhé. Không kịp nghe Vĩnh Yên nói lại, tao trả tiền nước rồi lủi nhanh đi theo. Trong lòng thầm nghĩ, quả này thì hết chối với bố mày nhé… Tao giữ khoảng cách nhất định để cho em Xanh xuống mở cửa cũng không nhìn thấy tao, y như nghĩ, em xanh xuống mở cửa và thằng beep Hàn chui vào.


Chờ vài phút tao mới về, ơ đệt, con xanh nó lại khóa mẹ cửa luôn rồi. Điên quá đá chân cái rầm phát vào cửa, bỗng nghe tiếng từ bên trong nói ra kêu ai đấy. Tao nói với vào là anh ở tầng 5, quên chìa khóa, mở cửa hộ anh phát. Nghe tiếng bước chân lộp cộp đi ra xong giọng nữ bảo anh X à. Tao bảo ừ anh đây. Hóa ra là em gái tầng dưới.


Về cơ bản tao chả chơi bời với ai ngoài mấy em hàng xóm cùng tầng, nói đúng hơn là không ai chơi với ai, toàn người đi làm, sáng đi tối về, về nhà thì ở trong phòng. Tuy nhiên có mấy em gái ngon ngon là phải chú ý, em ở tầng 4 này tao biết, cao, da trắng, chuyên mặc áo 2 dây nhưng ngực phẳng lì nhìn chán đời bỏ mẹ, được cái đùi đẹp. Ẻm hỏi sao quên chìa khóa thế, tao bảo quên thì là quên chứ sao. Đang mệt cứ hỏi lằng nhằng. Ẻm không nói gì, tao nói cảm ơn rồi ấn thang máy lượn.


Lên phòng, tao rón rén hết sức, mở cửa rất khẽ, không dám bật điện. Đi đái vội phát rồi sang áp tai vào cửa phòng ẻm Hoa Xanh mà lắng nghe, chờ có âm thanh là tao bật điện, quay phim ngay.


Nghe tiếng chúng nó nói chuyện gì đéo rõ lắm, ngồi nghe buồn ngủ bỏ mẹ, được cỡ 15p thì bỗng thấy tiếng to dần, xong nghe tiếng thằng Hàn hét lên bằng tiếng hàn. Đại khái có chửi bới gì đó, rồi nghe tiếng huỳnh huỵch, tiếng em hoa xanh cũng gào thét lên. Đang buồn ngủ mà giật hết cả mình, hình như đánh nhau, bọn hàn lồn này nóng tính lắm.


Tao cứ nghe ngóng xem sao, rồi thấy tiếng vỡ choang như kiểu bình thủy tinh hay bát cốc chén gì đó, tiếng la hét to hơn, rối loạn hơn. Sợ có án mạng, tao phải can thiệp ngay. Tao đập cửa ầm ầm, gọi to tên Hoa Xanh, tiếng cãi vã im bặt. Tao gọi tiếp hỏi có chuyện gì thế, Hoa xanh bên trong ban đầu im lặng, tao đoán chắc ẻm đéo ngờ tao xuất hiện, mà có khi lại bắt quả tang ở trong phòng với thằng hàn, kiểu gì chả đến tai thằng Thông.


Tao đập cửa gọi tiếp, lúc này Hoa Xanh mới ở trong nói vọng ra là không có gì đâu anh, tao bảo mở cửa đi, không thì thằng chim ngắn nó giết em tôi mất. Lại là im lặng. Tao nghĩ chắc thằng hàn không dám manh động nữa đâu nên cũng không gọi nữa mà kệ, quay lưng định đi vào phòng, đi được 3 bước thì nghe tiếng cửa phòng em Xanh mở, tao quay lại, là thằng Hàn bước ra, thấy tay nó chảy máu…


Tao hơi rùng mình, bước vội vào trong phòng xem có gì không để còn báo công an. Hoa xanh đang đứng, thấy tao vội chạy lại ôm chầm nức nở khóc. Tao ngây ngô, không hiểu sự việc gì. Thằng hàn quay lại, nó chỉ mặt tao bảo mày, là mày.


Tao dù chưa hiểu nhưng cũng gật đầu bảo yes, it’s me. Thằng hàn nhếch mép cười có vẻ cay đắng chỉ chỉ tay rồi quay đi, tao gọi với lại bảo tao chưa hiểu ý mày là gì, tao thì sao. Thằng hàn bước đi thẳng, vào thang máy và khuất dạng Lúc này tao mới nhìn quanh phòng, có cái cốc thủy tinh vỡ, chắc khi nãy ném nhau rồi.


Tao hỏi Xanh có sao không, có chuyện gì thế. Xanh vẫn dựa vào vai tao khóc, tiếng khóc nhỏ dần, tao thở dài bảo cứ khóc đi, khóc lớn lên, khóc hết cho thoải mái. Gạt Xanh ra, tao châm điếu thuốc lại gần cửa sổ hút, nghe tiếng ẻm khóc cũng thấy sốt ruột, dù cứng đến đâu thì cũng phải mềm lòng với tiếng khóc nữ nhân.


Tao hút hết 2 điếu thuốc Hoa Xanh mới nín, ẻm tự động vào nhà tắm lau rửa mặt mày các thứ rồi đi ra hỏi em tưởng anh về quê, sao lại xuống Hà Nội tầm này. Tao trả lời nhăng cuội là có việc. Xanh nhìn nhìn tao dò xét xong nói lí nhí là chuyện hôm nay anh đừng kể với anh Thông được không, tao bảo được, anh không can thiệp vào chuyện tình cảm của mấy người nữa đâu.


Xanh mỉm cười nhẹ rồi nói em cảm ơn, rồi từ từ kể, không đầu không cuối, tao nghe, cố hiểu ra rằng ẻm ấy quyết định chia tay chim ngắn để chung thủy với chim việt, ẻm bảo khi yêu thông mới cảm nhận được rõ nét tình yêu, nỗi nhớ… Tao không bận tâm đến mấy lời sáo rỗng này, nghe cho phải phép thôi chứ trong bụng vẫn nghĩ kệ xác chúng mày, miễn là sống cho đàng hoàng và đừng ảnh hưởng đến tao là được.


Ẻm nói xong, tao bảo anh hiểu rồi, thôi anh về ngủ. Tao đi ra đến cửa thì nghe tiếng Xanh nói, anh có muốn ngủ với em không… Đm, con này dẩm lồn rồi. Chưa kịp để tao trả lời thì Xanh nói tiếp, coi như em cảm ơn những gì anh đã và sẽ giúp em. Vừa rượu về, kể ra giờ chịch nhau cũng sướng, nhưng mà mình là con người chứ phải con vật đéo đâu lại chịch bồ của bạn. Tao ngoái đầu lại nhìn Xanh, nói dõng dạc, anh không hề thiếu gái, em hiểu chứ.



==================== Phần 151 ====================

Ngày chủ nhật, trời trong xanh. Vĩnh Yên gọi từ sáng sớm kêu hôm qua anh đi đâu, sao cu em nhà em hơn 12h mới về. Tao bảo anh biết đâu được, đi gặp bạn nó nhậu xong anh về sớm mà, cu cậu có khi đi mát xa mát gần rồi. Vĩnh Yên cưới bảo anh mà đi linh tinh chết với em. Đíu mẹ, chưa gì đã quản chặt thế rồi cơ à. Buông vài lời nhớ nhung ong bướm cho ẻm sướng, ai ngờ em kêu nhớ anh quá, tí nữa em xuống nhé.


Vkl, cũng 50km chứ có gần đâu, đi lại làm gì cho mệt. Vĩnh Yên phụng phịu bảo nhớ thật mà. Lảm nhảm mấy câu nữa thì tao lượn đi ăn sáng, thành thói quen rồi, cứ cháo lòng, bún chả mà diệt. Hôm nay thế beep nào quán đông vãi, ngồi chờ chục phút mới đến lượt. Bà chủ bê ra, tao bảo lần sau mà phục vụ khách hàng muộn thế này thì không ăn nữa đâu, mụ cười khành khạch bảo không ăn thì ăn cặc.


Láo thật. Ngồi ăn được nửa bát thì thấy tin nhắn, là Hoa, Hoa hỏi anh có ở nhà không, tao nhắn lại là có, à mà không. Chả thấy ẻm nhắn lại gì nữa, thôi kệ. Bản chất tao với Hoa không vấn đề gì nhưng nó là vô duyên khi không cùng đẳng cấp, thời gian trước ngày nào ẻm cũng gọi điện, nhắn tin, tao đều không nghe, không phản hồi, rồi tao phải đăng lên fb mấy ảnh tình cảm lúc đi chơi cùng Vĩnh Yên, Hoa mới thôi không nhắn nữa, không hiểu sao hôm nay lại nhắn hỏi mỗi câu cụt lủn thế.


Ăn xong, chè cháo đàng hoàng rồi vác bụng về, từ xa đã thấy bóng dáng quen quen, ngồi xe SH ngay cửa nhà, đm, đúng là Hoa. Sao hôm nay manh động đến tận nơi thế này… Gặp nhau, Hoa khẽ cười nhưng xem ánh mắt đầy vẻ u uất. Tao giữ phép lịch sự, mời ẻm lên nhà chơi, giữ khoảng cách đúng mực như những người bạn, dù sao thì vẫn xuất hiện cái sự gượng gạo nhất định.


Lên phòng, hỏi han nhau vài câu, Hoa báo anh có người yêu nhanh quá. Tao thật thà bảo là tình cũ, hợp lại nên cũng nhanh thật, nghĩ bụng đấy là ẻm còn chưa biết một cơ số người. Vẻ mặt hơi dương dương tự đắc của tao có vẻ làm Hoa khó chịu. Ẻm nói 1 câu như sét đánh ngang tai, em có bầu rồi. Tao như bị thả bất thình lình xuống hố sâu, tối tăm mặt mũi, vô định phương hướng.


Sau vài chục giây hít hít thở thở tao mới quay sang hỏi trống không là thật hay đùa. Hoa trả lời luôn, thử 2 lần, lần nào cũng 2 vạch… Tao lấy hết sức bình tĩnh, vận dụng lý trí, đây không phải vấn đề đơn giản nữa rồi, tung hoành ngang dọc bao nhiêu năm chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh này, vì thường là trao đổi rõ ràng với nhau về chuyện đó, với Hoa cũng thế, vậy mà giờ lại… Tao trầm trư suy nghĩ, Hoa hỏi anh định thế nào đây.


Thật sự mà nói thì đúng là đéo biết làm thế nào, nếu đang yêu nhau như trước, nếu không bị khinh thường, nếu không nối lại với Vĩnh Yên thì cưới cũng chả sao. Tao hỏi ngược lại Hoa rằng bố mẹ em biết chưa, Hoa bảo chưa. Tao lại hỏi nếu bố mẹ em biết thì sao, bố mẹ em đâu chấp nhận người không môn đăng hộ đối. Hoa dửng dưng nói em không biết, tại anh cả, giờ trách nhiệm thuộc về anh, anh làm sao thì làm. Tao rút thuốc ra hút, mẹ kiếp, làm thế nào bây giờ.


Hết điếu thuốc, tao qua lại nhìn Hoa, ẻm ngồi im vuốt vuốt điện thoại. Tao thở dài hỏi em có yêu anh không, có đồng ý sống cuộc sống nhọc nhằn với anh không. Hoa ngước mắt nhìn, không trả lời. Tao nói tiếp, nếu bố mẹ em ở nhà thì đi về nói chuyện với ông bà, cưới đi… Thôi, vậy là từ nay đành chấp nhận sống cảnh cá chậu, chim lồng. Tự do của ta đã tan tành như mây khói.


Chẹp miệng nghĩ bụng thôi đành vậy chứ biết làm sao, hợp bố mẹ vợ thì hay qua, đéo hợp thì đéo thèm qua, mình thừa sức nuôi vợ con, dẫu đéo được cuộc sống nhung lụa thì cũng không để thua kém mặt bằng chung thiên hạ. Sốc lại tinh thần, ăn mặc chỉnh tề cứ như đi hỏi vợ. 2 Đứa phóng về nhà ẻm.


Đến nơi thấy bố ẻm đang ngồi uống nước, tao chào hỏi cố hết sức vẻ nhã nhặn. Hoa đi vào trong nhà dường như để gọi mẹ ẻm, tí sau thì 2 mẹ con ẻm đi ra. Hoa bảo con có chuyện này muốn nói. 2 Đứa ngồi 1 bên, 2 ông bà ngồi đối diện, xem vẻ mặt 2 vị thì còn bình thản lắm. Hoa huých huých chân tao, tao hơi cúi mặt cố rặng ra bảo chúng cháu trót rồi, mong 2 bác xem xét.


Thấy ông bố đang xem tivi quay ngoắt sang hỏi to “Cái gì” bà mẹ cũng quay sang luôn. Tao không dám ngẩng mặt, Hoa lí nhí nói con có bầu rồi ạ.


Tao không ngẩng mặt lên nhưng cũng cảm giác rõ về hơi nóng bốc lên từ phía đối diện. Không gian rơi vào im lặng, chỉ còn nghe tiếng biên tập viên chương tình nói lảm nhảm trên tivi. Quãng chừng 3 phút sau thì ông bố nói nặng trịch: “Cậu về đi.”


Đây đích thị là đuổi. Tao dạ nhẹ 1 tiếng rồi đứng dậy, tao cũng hiểu đây là lúc bố mẹ con cái nhà Hoa nói chuyện với nhau, tao ngồi đấy là thừa thãi. Tao bước chưa ra đến cửa thì nghe tiếng Hoa nói “Vậy thì con cũng đi luôn, Anh, chờ em”. Tiếng quát vang lên, con kia mày đứng lại, sau đó là tiếng bà mẹ nói có vẻ nhẹ nhàng hơn là Hoa đứng lại, nói chuyện cho rõ ràng, cả cậu nữa, ngồi xuống đây…


Tao lại dơ mặt quay lại ngồi xuống. Lúc này bà mẹ mới nói cậu đang ở đâu. Tao trả lời cháu thuê nhà khu xxx. Bà mẹ hỏi tiếp cậu có lo được cho Hoa cuộc sống như hiện tại không. Tao bảo bây giờ thì không còn tương lai cháu cũng không chắc.


Thế thật, nói tương lai biết thế đéo nào được, nhưng để đủ tiền mua đất xây nhà như này ở Hà Nội chắc tao không làm được, sự thật là thế. Hoa nói xen vào kêu con chấp nhận, bố mẹ hãy để cho con sống cuộc sống của con lựa chọn. Ông bố quát lên câm miệng, để rồi lại như con chị mày phải không… Không khí đặc quánh đến mức ngột ngạt. Tao không chịu được nữa, nhìn thấy trên bàn có gạt tàn, biết là lão này cũng hút thuốc, tao rút thuốc ra hút.


Bao thuốc vẫn cầm từ tối qua lúc đi ăn với cậu em Vĩnh Yên, vừa cầm lên định châm theo thói quen thì ông bố kêu, bỏ thuốc đi, nó đang bầu mà mày còn hút thuốc à. Tao dạ dạ cất thuốc vào gói, ông bố đứng dậy bảo cậu đi ra đây. Ra ngoài sân, ổng lôi thuốc ra hút, tao thấy thế cũng rút ra châm hút theo. Kéo vài hơi ông bố mới bảo tôi nghe con bé bảo cậu làm xây dựng, cũng quản lý dự án gì gì đó phải không.


Tao bảo cơ bản là thế ạ. Ông nói tiếp thế thì có cái dái khô gì, cũng làm đi làm thuê, tôi có 2 đứa con, đứa đầu đã khổ rồi, còn con Hoa này tôi không muốn nó khổ theo cậu nữa. Tao cảm giác bị xúc phạm, tao bảo cháu cũng không đến mức nghèo khổ lắm đâu ạ, theo bác giờ cháu phải làm thế nào. Lão ngâm nghê kéo dài vài hơi phả khói ầm ầm xong mới nói tốt nhất cậu với nó chia tay đi, còn lại nhà chúng tôi sẽ lo. Tao im lặng ngẫm nghĩ, nhà người ta đã không thích mình, mình đây cũng chả ham hố gì nhà họ, tất cả giờ là do Hoa quyết định thôi vậy.


Tao vào nhà chào rồi lững thững đi bộ ra, không quên bảo Hoa là có gì nói chuyện sau. Đi bộ một đoạn chưa vẫy được taxi, cứ đi vậy, được lúc thì có điện thoại.


Là Vĩnh Yên gọi, ẻm bảo em gần xuống đến nơi, ra đón em đi nhé… thật vl tao rồi.


Đi bộ thêm đoạn nữa thì bắt được taxi, ra thẳng Mỹ Đình đón Vĩnh Yên về phòng.


Nhìn nét mặt tươi cười của em mà tao đau lòng quá. Tao cố giữ vẻ bình thường nhất có thể, tao không biết phải nói với Vĩnh Yên thế nào, nếu nói ra bây giờ có lẽ là một cú sốc thực sự lớn với ẻm, bọn tao đã quay lại với nhau, thậm chí Vĩnh Yên còn đang mong chờ về một đám cưới. Vậy mà giờ đây một bên là tình cảm, một bên là trách nhiệm. Tao không thể dứt tình với Vĩnh Yên lúc này là càng không thể rũ bỏ trách nhiệm với Hoa, dù biết tình cảm với Hoa chưa thắm đã tàn, cũng không chắc nếu lấy nhau liệu có hạnh phúc, nhưng đó là trách nhiệm không thể chối từ.


Trò chuyện đủ thứ, Vĩnh Yên nhí nhảnh kể chuyện nọ chuyện kia, kể mẹ ẻm khen tao thư sinh hiền lành, còn bảo nếu lấy tao chắc Vĩnh Yên sẽ bắt nạt được, từng câu nói, từng cảm xúc của ẻm như những vết dao cứa sâu vào trong lòng đang hoang mang, hoảng loạn. Tao bật khóc… Quá lâu rồi tao mới bật khóc thành tiếng như thế, khóc như một đứa trẻ.


Vĩnh Yên ngỡ ngàng, tao nói lời xin lỗi trong tiếng nấc nghẹn. Vĩnh Yên lo sợ hỏi có chuyện gì nói em nghe. Tao kể. Tao kể xong, nhìn gương mặt Vĩnh Yên thẫn thờ, lòng tao lại thêm 1 lần bị cứa. 2 Đứa im lặng, muốn nói mà không nên lời. Được một lúc rồi tao gượng nói được câu anh xin lỗi, hãy quên anh đi. Vĩnh Yên mắt đã nhòa lệ từ lâu nhưng vẫn im lặng, nghe tao nói xong, ẻm òa khóc thành tiếng, em mếu máo nói sao lại như vậy, sao lại như vậy.


Tao không kiềm được, ôm em vào lòng, nước mắt chưa khô đã thêm dòng mới. Khóc, khóc cho nhẹ lòng Không biết bao lâu sau, khi cả hai đứa đã im. Vĩnh Yên hỏi thế bạn ấy bầu mấy tháng rồi hả bố trẻ. Mẹ, cái từ bố trẻ vừa đùa mà vừa châm chọc, nghe khó chịu vãi. Tao bảo anh không biết. Vĩnh Yên kêu ơ sao lại không biết. Tao bảo thì chia tay lâu rồi, trước khi gặp lại em mà, lần cuối chắc cũng khoảng hơn 3 tháng rồi.


Vĩnh Yên nghĩ nghĩ bảo thế thì lâu rồi, nhưng sao hơn 3 tháng bạn ấy mới nói, chỉ chậm 1 tuần chục ngày là biết ngay mà. Tao bảo ừ, không hiểu, vừa mới nói sáng nay. Vĩnh Yên nhìn nhìn tao như kiểu không tin lắm, tao bảo anh thề, vừa sáng nay Hoa đến mới nói. Vĩnh Yên nhíu mày hỏi có chắc chắn thời gian qua không làm gì chứ, mà thời gian vừa rồi có liên hệ gì không.


Ẻm hỏi như tra khảo, tao biết làm thế đéo nào được, trả lời thật thà như phạm nhân là chỉnh thỉnh thoảng có 1 vài tin nhắn hỏi chuyện linh tinh chứ không gặp nhau lần nào. Vĩnh Yên kêu vô lý, nếu biết có bầu thì chẳng nhảy ngược lên ngay, hay là ẻm ý lừa anh. Tao phì cười kêu anh có cái dái khô gì mà lừa. Vĩnh Yên dường như nghĩ ra điều gì hoặc là trong thâm tâm của ẻm hy vọng điều này là giả, em bảo anh xác nhận lại chưa hay chỉ nghe Hoa nói, để ý xem thái độ Hoa thế nào, biết đâu Hoa yêu anh quá mà bị bố mẹ ngăn cản nên bày ra trò này, vừa là để thử lòng anh, vừa là để tạo áp lực cho bố mẹ ẻm.


Tao ngẫm lại, từ ngày đầu gặp Hoa đã giả vờ câm, xong lại nói dối nhà phá sản các thứ, tao vỗ tay đét phát vào đùi bảo, đúng rồi, có thể lắm chứ… Tao quay sang hỏi Vĩnh Yên thế giờ anh phải làm thế nào. Đéo mẹ, bình thường tao suy nghĩ nhanh nhẹn lắm mà giờ lại phải hỏi Vĩnh Yên như một phản xạ chết đuối với được cọc. Vĩnh Yên bảo anh thử rủ ẻm ý đi siêu âm xem, tỏ ra quan tâm, nóng lòng muốn biết con trai hay con gái, vì chừng ấy thời gian đủ biết được rồi, nếu Hoa từ chối thì em nghi chắc là giả. Tao bảo, nếu là thật thì sao.


Vĩnh Yên quay mặt đi nói, nếu thật thì anh đi chết đi, đồ bại hoại… Tao lấy ngay điện thoại nhắn cho Hoa, tao hỏi em nói chuyện với bố mẹ em thế nào, mà con trai hay con gái thế nhỉ. 1 lúc hoa mới phản hồi, Vĩnh Yên nhất quyết thò mặt vào nghé để đọc cùng. Hoa bảo bố em thì căng lắm, còn mẹ em thì có vẻ đồng ý rồi, bảo nhìn anh cũng không đến nỗi nào, em chưa đi khám, lo lắng bỏ xừ ra ý. Tao nhắn luôn vậy chiều anh đưa em đi khám luôn nhé. Hoa trả lời thôi, gần nhà em có phòng khám, chút em qua rồi tối thông tin lại anh, chắc anh đang nghĩ nhiều lắm phải không, đừng lo nhé, giữ gìn sức khỏe.


Vĩnh Yên đọc xong kêu kiểu này nghi ngờ cao là giả rồi bố trẻ ạ. Tao trong lòng cũng khấp khởi, tự nhiên ánh nắng xuất hiện trong đám mây dày đặc u ám, tao quay sang ôm Vĩnh Yên, hôn, bóp, nắn, Vĩnh Yên bảo anh lại muốn gì đây, chuyện kia chưa rõ ràng, đừng có vớ vẩn. Tao xấu hổ, dù thằng bé đã nhỏm dậy nhưng cũng đéo dám làm gì tới. Vĩnh Yên thở dài bảo mai anh nghỉ phép đi, em cũng xin nghỉ, không rõ ràng chuyện này thì không được, anh là của em, không dễ gì em để mất anh lần nữa đâu… Tao cảm động thực sự, tình yêu của Vĩnh Yên giờ cũng mãnh liệt lắm, không còn nhẹ nhàng như xưa nữa rồi.


2 Đứa đi ăn rồi qua nhà bác Vĩnh Yên, nằm xem tivi hỏi han các thứ nhưng vẫn có gì đó gượng gạo. Khoảng 4h chiều thì Hoa nhắn tin, Hoa gửi cho ảnh siêu âm màu, kêu là con trai anh nhé. Tao rụng rời, Vĩnh Yên giật điện thoại xem, ánh mắt của ẻm cũng nặng trĩu theo, ẻm bảo đồ bại hoại, anh đi chết đi. Vậy là không còn gì để nói, hy vọng về một màn kịch chỉ là trong ý nghĩ, tao nghẹn đắng họng, không nói được câu nào.


Vĩnh Yên quăng điện thoại xuống ghế, co chân gục đầu vào gối. Tao lại vỗ về, ẻm đẩy tay tao ra. Tiếng chuông tin nhắn lại vang lên, những dòng tin nhắn của Hoa, tao không dám đọc… Bỗng Vĩnh Yên với vội điện thoại, mở ra đọc đọc, mò lại hình siêu âm, ẻm hỏi sao không thấy ngày tháng tên tuổi gì mà có mỗi hình em bé vậy. Ẻm đưa tao xem, tao bảo ờ, anh không biết về món này lắm.


Vĩnh Yên kêu em đưa mấy con bạn đi siêu âm đầy lần, phải có ngày giờ, tên tuổi đủ thứ thông tin nữa mà. Rồi Vĩnh Yên phá ra cười, bảo chắc chắn là giả rồi, nếu thật thì không phải lấy ảnh trên mạng để gửi, chia buồn cho bố trẻ hụt nhé. Tao ngơ ngơ ngác ngác chưa hiểu lắm, Vĩnh Yên lấy điện thoại vào google gõ gõ xong tìm hình ảnh, vuốt vuốt 1 lúc thì thấy có ảnh giống hệt với ảnh mà Hoa gửi tao, Vĩnh Yên bảo đây nhé, xem ra nàng kia say anh quá hoặc muốn anh đổ vỏ cũng nên… Vậy là đã nắm được phần nào sự thật, tâm lý được giải tỏa tương đối, chỉ chờ xác nhận từ chính Hoa nữa thôi.


Tối đưa Vĩnh Yên đi lang thang ngắm phố, bỗng có điện thoại từ Hoa. Tao vừa nghe máy thì Hoa gắt giờ này mà anh còn đi chơi với gái được cơ à, anh giỏi lắm, tao dừng lại lề đường hỏi sao em biết, Hoa bảo anh hỏi con hồ ly tinh đang ngồi sau anh đi, anh được lắm, Hoa tắt máy. Tao quay nhìn sang Vĩnh Yên, ẻm vẫn đang tủm tỉm cười bấm bấm điện thoại, tao hỏi có chuyện gì thế, ẻm đưa điện thoại cho tao xem.


Hóa ra Vĩnh Yên chụp tự sướng ảnh em ngồi ôm eo tao rồi gửi cho Hoa kèm tin nhắn. Chào em, em có thấy cái lưng quen quen này không, cái lưng này đã từng có 1 thời gian ngắn là của em nhưng trước kia là của chị và bây giờ cho đến về sau cũng là của chị. Hoa nhắn lại rằng tôi có bầu với anh ấy và chúng tôi sắp cưới rồi nhé. Vĩnh Yên lại gửi lại là haha, có mà bầu trên internet, lừa được anh ý không có nghĩa là lừa được chị, khi nào bọn chị cưới chị sẽ nhắc anh ý mời em…


Trời thu gió thôi hiu hiu, bầu trời độc một màu trắng đục.


Đội cái mũ trắng ra khu đất toàn cỏ, rộng mênh mông. Hôm nay làm việc với ban quản lý để nhận mốc giới, đéo biết thông tin từ đâu mà mấy tay ban quản lý lại kháo nhau tao là con rể ông X. Thật vkl, tao cũng không hơi đâu đi giải thích làm gì cho mệt, tao vẫn đứng trên quan điểm là nhà đầu tư cho dễ làm việc, cơ bản thì thấy tỉnh cũng tạo điều kiện thì phải, không hành họe gì cả, mọi thủ tục trình tự diễn ra nhanh chóng.


Mấy thằng hàn còn giao cho tao tìm nhà thuê để làm văn phòng dự án và chỗ cho bọn nó nghỉ ngơi luôn, tao hỏi có bao nhiêu tiền, lão hàn quản lý bảo cứ tìm nhà đẹp nhất cho nó. Việc này thì không lo lắm, hỏi Vĩnh Yên kiểu gì em chả biết. Nhận mốc với ban quản lý xong còn được các anh ấy mời ăn trưa, tao bảo thôi, bận rồi.


Gọi cho Vĩnh Yên hỏi rảnh không ra ngoài tí 2 đứa đi ăn, Vĩnh Yên hihi kêu chờ ẻm đến 12h nhé, thế mà được tí sau đã gọi điện kêu anh đâu rồi. Còn chần chừ gì mà không đưa ngay nhau vào khách sạn. Làm một trận tưng bừng rồi mới đi ăn trưa. Tao hỏi tìm hộ anh cái nhà anh thuê cho bọn hàn quốc, Vĩnh Yên bảo thế thì ở chung cư cho tiện, tầm dưới 10 củ/1 căn/1 tháng, bạn ẻm đang có mấy căn cho thuê đấy.


Tao gật gù bảo để hỏi lại bọn nó xem sao. Ăn xong 2 đứa về nhà ẻm, không có ai ở nhà hết. Vĩnh Yên bảo anh có định làm lâu dài ở Vĩnh Yên không, tao trả lời cái đó sao biết trước được, tùy vào điều động của trên chứ. Ẻm cười hihi bảo nếu thích thì em bảo papa xin cho. Mà mùa này đang đẹp, hay lúc nào đi chụp ảnh cưới đi anh. Đm, lại nhắc đến cưới rồi.


… 


Sau cái đợt dính phốt giả của Hoa, Vĩnh Yên quả quyết ép tao liên tọi, và tao cũng không còn cách nào khác gật đầu đồng ý. Dự định cuối tuần này đưa ẻm về quê cho thầy u ở nhà biết mặt…


Một ngày cuối thu năm ấy, đám cưới tao mưa như trút nước buổi sáng hôm đón dâu, may sao đến hơn 9h thì tạnh, mây tan, trời hửng nắng. Theo lịch thầy xem thì 12h5 phút phải đón được Dâu về.


Trong lúc chờ đợi, đăng cái ảnh Vĩnh Yên trong váy cô dâu cười rạng rỡ, bụng hơi to một chút xíu nhưng cũng không bị lộ lên facebook. Lúc sau thấy tin nhắn của Hóa đơn gửi rằng hay lắm, hay lắm, em sẽ bảo Vĩnh Yên dùng giữ gìn, thỉnh thoảng em về xin được dùng ké. Tao mỉm cười chụp ảnh màn hình tin nhắn gửi cho vợ, vợ bảo con hâm này nó cũng vừa nhắn cho em nội dung gần như thế.


Tao hỏi em bảo sao. Vợ trả lời em nhắn lại là dưa chuột nhà tôi đầy, lúc nào về tôi cũng đón tiếp tử tế. VL, vợ mình giờ nói năng bạo dạn thật. Tối hôm đó chả làm ăn gì vì giai đoạn này đang kiêng, ôm nhau ngủ, vợ bảo bây giờ đừng hòng đứa nào lấy được anh nữa nhé. Tao im lặng không nói gì, vợ nhéo tai hỏi còn tiếc phải không, vớ vẩn đừng trách em. Thế là xong, con chim bay mãi cũng đến lúc về làm tổ. Cuộc sống này rốt cuộc cũng chỉ đọng lại ở 2 chữ tình yêu. Hạnh phúc đến từ sự chân tình, đến từ thành quả của việc đấu tranh, và đến từ trái tim của 2 người yêu nhau…



Tác giả: 


Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyencogiaothao.info/truyen/, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

