==============================
 TITLE: CÔ BẠN NGỌC NGÂN
==============================



==================== Chương 1 ====================

Ngọc Ngân là bạn thân của tôi, vóc dáng nhỏ nhắn, làn da trắng nõn, tóc dài chấm eo, mặt trái xoan, chân mày lá liễu, đôi mắt tròn xoe, bộ ngực cao ngất, thắt lưng ong mềm mại, là người đẹp điển hình. Ngọc Ngân thích mặc kiểu áo Trung Hoa, đặc biệt mấy bộ đồ bó sát người, thanh lịch lại có thuỳ mị, giống như người mẫu vậy.


Ngọc Ngân và Quốc Trung, Khoa là  bạn cùng khóa, sau khi tốt nghiệp lại cùng làm một công ty chung một văn phòng.


Khoa vẫn thầm mến Ngọc Ngân, nhưng Ngọc Ngân nửa năm trước gả cho Quốc Trung. Bởi vì quy định công ty, vợ chồng không thể cùng làm một văn phòng, cho nên lầu 9 của công ty chỉ có Khoa cùng Ngọc Ngân hai người, Quốc Trung dời đến văn phòng đối diện. Nếu nhìn xuyên qua cửa kiếng . Bởi vì nguyên nhân ánh sáng bọn họ có thể nhìn đến bóng mơ hồ của Quốc Trung còn Quốc Trung nhìn không thấy bọn họ.


Khoa vẫn muốn có cơ hội được một lần với Ngọc Ngân, nhưng Ngân đối Quốc Trung cảm tình rất sâu, Khoa thủy chung không có cơ hội. Khoa tuy rằng ghen ghét, nhưng vẫn dấu dưới đáy lòng, ở mặt ngoài đối với bọn họ vô vàng tốt. Đặc biệt trong lúc làm việc thường chiếu cố Ngọc Ngân, làm cho Ngọc Ngân vô vàng cảm kích.


Khoa cùng Ngọc Ngân cả ngày ở chung, vì vậy mọi cử động Ngọc Ngân làm cho hắn sinh ra vô vàng ảo tưởng. Có khi cùng Ngọc Ngân lúc nói chuyện, nhìn Ngọc Ngân khẽ chu cái miệng nhỏ nhắn, Khoa luôn tưởng "Ngân ở phía trên miệng nhỏ, cái "Miệng" dưới chắc cũng rất nhỏ đây?" ; có khi đứng ở phía sau Ngọc Ngân giúp Ngân sửa chữa máy tính, hắn nhìn xuyên qua cổ áo của Ngân nhìn đến bộ ngực sữa như ẩn như hiện, Khoa có xúc động muốn vuốt ve nó; có khi Ngọc Ngân tránh ở sau tấm bình phong thay quần áo, Khoa liền nghĩ tới cái eo mềm mại của Ngân, mông đầy đặn, chân thon dài, ảo tưởng tới Ngân khỏa thân nằm dưới người mình, cho mình tha hồ…


Khoa vô số lần có ý dâm với Ngọc Ngân, tuy nhiên vẫn không có cơ hội chân chính hạ thủ. Nhưng mà, sau cùng trời không phụ lòng người. Mẹ của Quốc Trung bị bệnh nằm viện, Quốc Trung buổi tối phải ở bệnh viên chăm mẹ. Khoa cho rằng đây là cơ hội tốt trời ban, hắn tỉ mỉ bày nên một cái bẫy.


Một ngày này, Khoa sau khi Tan ca lại trở về văn phòng, chờ lúc mọi người đã về, Khoa thở dài, đi đến trước máy tính Ngọc Ngân. Ngọc Ngân thì nghiệp vụ không bằng Khoa, bình thường hệ thống mà nàng phụ trách hoàn toàn dựa vào Khoa hỗ trợ, bởi vậy, Khoa chỉ dùng 15 phút thời gian liền chỉnh xong máy của nàng. Sau đó, hắn chạy về nhà, nằm ở trên giường, đem kế hoạch của mình hồi tưởng một lần, cho rằng không vấn đề gì, mới nhắm mắt ngủ.


Tối hôm đó, Khoa ngủ không ngon, trong đầu tất cả đều là thân thể mềm mại của Ngọc Ngân, vài lần đều muốn dùng chị Năm giải quyết, nhưng hắn ráng nhịn.


Ngày hôm sau, Khoa theo kế hoạch xin phép không tới làm, nằm ở trên giường ngủ nướng. Không ngoài tính toán của hắn, chưa tới giữa trưa di động liền vang lên, quả nhiên là Ngọc Ngân, Ngân vội vàng nói: "Khoa hả? Máy tính của Ngân xảy ra vấn đề, ngày mai tổng công ty muốn tới kiểm toán, quản lí đang chử um lên nè, ông có thể sửa giùm tui không?"


"..ờ…Tui…"


Khoa cố ý giả bộ dáng vẻ đắn đo, "Tui đang ở sân bay đón bạn …"


Kỳ thật nhà Khoa ở khá gần công ty.


"Giúp Tui một chút đi…, Tui thật sự không có biện pháp."


Ngọc Ngân vội la lên.


"Được rồi, Tui một giờ sau sẽ đến."


Để điện thoại di động xuống, Khoa châm một điếu thuốc, rồi nói  "Trời cũng giúp mình! Ha ha…"


Hắn ngồi dậy. Hắn không nóng nảy, hắn phải đợi Ngọc Ngân càng sốt ruột càng tốt.


Một giờ chiều, Khoa đi vào công ty. Vừa vào cửa Ngọc Ngân đã nói: "Ông cuối cùng đến đây, quản lí mới vừa đi, thật hung dữ, làm Tui sợ muốn chết."


Khoa ậm ờ vài tiếng rồi đi tới trước máy tính. Hắn không nghĩ sẽ lập tức giải quyết vấn đề, hắn phải đợi cho màn đêm buông xuống…tới Hơn bốn giờ chiều, quản lí lại tới nữa, ông nổi trận lôi đình, nói cho bọn họ biết: "Không làm xong không thể tan tầm!"


Ngọc Ngân đành phải vâng dạ.., mà trên mặt của Khoa xẹt qua tia mỉm cười, nghĩ rằng… "Tui chắn chắn sẽ làm xong, bất quá không phải làm máy tính mà là muốn làm bà."


Hắn trộm nhìn lén Ngọc Ngân liếc mắt một cái: Mặt xinh, đôi mi thanh tú, ánh mắt xinh đẹp của nàng chuyên chú màn hình, hồn nhiên không biết nguy hiểm tới gần.


Khoa nói: "Bà Ngân, xem ra chúng Ta phải làm thêm giờ, bà gọi điện nói Ông Trung một tiếng."


"Ừ"… Ngọc Ngân thở dài, xoay người đi ra ngoài. Khoa nhìn Ngân uốn éo uốn éo bóng lưng rời đi, nghĩ rằng "Đêm nay sẽ lột ra quần áo của bà ra mà nhìn xem thân hình bên trong."


Khoa biết Quốc Trung và Ngọc Ngân nhà ở ngoại ô, muốn đón xe về phải mất nửa giờ, nếu quá khuya thì căn bản không có cách nào khác về nhà.


Qua một hồi lâu Ngọc Ngân mới trở về, nàng nói: "Quốc Trung phải đi bệnh viện chăm sóc mẹ, xem ra hôm nay tui phải ở ký túc xá nữ rồi."


…"Ờ"


Khoa ứng một tiếng, rồi tiếp tục chúi đầu vào màng hình.


Hơn năm giờ, lúc công ty sắp tan ca. Quốc Trung đã chạy tới, anh mua bữa tối cho hai người, có cả bia. Anh hướng Khoa nói một tiếng cám ơn, liền rời đi. Khoa nghĩ rằng "Kỳ thật Tui mới phải cảm tạ Ông, hôm nay để cho vợ của Ông trở thành đồ chơi của Tui. Ha ha ha"


"Cám ơn Ông, Khoa."


Ngọc Ngân đột nhiên nói: "Hai năm qua thật sự là ông đã giúp tui nhiều, Tui… Tui thật không biết làm như thế nào để cảm tạ Ông."


"Đừng nói như vậy chứ bà Ngân, chúng ta không phải là bạn tốt à." Khoa nói. "Ừ nhỉ…." ánh mắt của Ngọc Ngân nhìn hắn cảm kích.


Khoa tránh đi ánh mắt ngây thơ của Ngân, nghĩ rằng "Buổi tối sẽ để cho bà từ từ cảm tạ Tui, có lẽ ngày mai bà và Quốc Trung nên hận Tui rồi…."


Gần tám giờ, Ngọc Ngân thấy Khoa một xíu tiến triển cũng không có đã nói: " Khoa nè, chúng mình ăn cơm trước đi. Cơm nước xong Tui đi ký túc xá đăng ký căn phòng ngủ."


"Ái chà…." Khoa để công việc trong tay xuống.


Quốc Trung mua đều là món hai người thích ăn. Hai người vừa ăn một bên nói chuyện với nhau, Khoa cố ý nói chút chuyện vui, chọc cho Ngọc Ngân cười run rẩy hết cả người, để Khoa nhìn xem ngây ngốc.


Ngọc Ngân đột nhiên phát hiện ánh mắt của Khoa có chút khác thường, nàng nói: "Ông nhìn gì đó ?"


"Tui…"


Khoa nói: "Ngân nè, Bà thật là đẹp…"


mặt của Ngọc Ngân lập tức đỏ, đây là lần đầu tiên Khoa nói như vậy, từ trước đến giờ Ngân vẫn không biết ý của lòng Khoa.


Khoa bình thường nói chuyện rất tùy tiện, Ngọc Ngân tuy rằng cảm thấy rất vui, cũng thật thích, nhưng vẫn xem Khoa làm bạn bè.


Khoa nháy mắt tỉnh táo lại, mở rộng ra đề tài, cố ý muốn Ngọc Ngân tiếp hắn uống rượu, Ngọc Ngân tuy không có uống, nhưng không đành lòng cự tuyệt, liền uống thêm hai chén, mặt nàng ửng hồng.


Sau khi ăn xong bọn họ lại bắt đầu công tác, Ngọc Ngân nói muốn đi ký túc xá một chuyến, trước mười giờ nếu không ghi danh sẽ không được ngủ qua đêm, nhưng Khoa đã khéo léo ngăn trở Ngân, thẳng đến khi bỏ lỡ thời gian đăng ký. mười một giờ hơn, Khoa thở phào nhẹ nhỏm, hệ thống khôi phục bình thường, hai người vỗ tay hoan nghênh, Ngọc Ngân hoan hô nói, "Cám ơn Ông Khoa, Ông thật vĩ đại!"


Khoa một bên khiêm tốn một bên đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, "Chết rồi, bà Ngân, bà buổi tối nghỉ ngơi ở đâu giờ?"


Ngọc Ngân chợt nhớ tới, nhưng nàng không nóng nảy: "Không sao, nhà Ông ở gần đây, Ông cứ về nhà ngủ, về phần Tui…, "


Ngọc Ngân chỉ bàn làm việc màu đen nói, "tui ngủ ở đây!"


dọn sơ đồ một chút, Khoa đi ra văn phòng, quay đầu lại dặn dò Ngọc Ngân … "bà nhớ khóa cửa đó!


"biết rồi…" Ngọc Ngân đáp ứng, lại nói một câu, …"Cám ơn Ông, Khoa, theo giúp Tui tăng ca trễ như vậy, thật ngại quá."


"Về sau lại cám ơn đi!"


Khoa nói một câu mang hai ý nghĩa …., rồi vội vàng rời đi.


Khoa không có đi xa, vụng trộm quay đầu chạy vào nhà vệ sinh nữ. Nhà vệ sinh nữ có hai cái phòng sát vách, Khoa núp vào bên trong một phòng không có đèn. Toàn bộ văn phòng chỉ có hai người bọn họ, hắn cho rằng Ngọc Ngân không dám đến bên trong căn này. Khoa leo lên bệ ống nước, đầu vừa vặn đưa qua tấm bình phong, nhà vệ sinh nữ phòng bênh liền hiện ra trước mắt.


Năm sáu phút sau, tiếng giày cao gót vang từ xa đến gần,…. là Ngọc Ngân. Ngọc Ngân quả nhiên không dám qua bên trong căn này, mà là qua nhà vệ sinh bênh cạnh. Khoa lúc này mới chú ý, Ngọc Ngân hôm nay mặc một bộ váy màu lam đậm , càng tôn lên làn da trắng nõn của nàng.


Ngọc Ngân hoàn toàn đi theo tính toán của mình, Khoa trong lòng cười thầm.


Ngọc Ngân không biết có một đôi mắt đang nhìn lén mình, hôm nay Ngân thật sự mệt muốn chết rồi. Nàng chậm rãi mở cúc quần váy ngắn, cái váy ngắn này là loại bó sát người, có thể tôn lên đường cong của người mặc, nhưng thời điểm ngồi cầu tiểu tiện lại khó cởi xuống.


Ngân cởi xuống váy ngắn, ngẩn mặt lên, dọa Khoa nhảy dựng, hắn vội rụt đầu lại, cũng may Ngọc Ngân không phát hiện….. … Ngọc Ngân đem váy cởi ra treo lên, Khoa lập tức ngửi được một trận mùi thơm ngát, nhìn xuống dưới, Ngọc Ngân lộ ra cái quần lót trắng tinh cùng cặp đùi trắng như tuyết. Khoa cảm giác được dương vật đội lên quần, liền cởi khóa quần đem nó móc ra.


Ngọc Ngân cởi quần lót, ngồi xổm xuống. đường cong Tuyệt vời lập tức ánh vào mắt Khoa, đây là lần đầu tiên hắn nhìn đến cái mông lõa lồ của Ngọc Ngân, cái mông của Nàng trắng nõn, làn da bóng loáng đều có thể nặn ra nước, làm cho Khoa nuốt vài lần nước miếng.


"..Ào…ào"… tiếng nước càng làm cho Khoa nhiệt huyết sôi trào, hắn cơ hồ muốn nhào vô.


Lúc này, Ngọc Ngân đứng lên, cái mông bày ra một loại tư thế khác lại hấp dẫn Khoa, Khoa nghĩ … "Chờ một chút, lập tức là của mình, mặc cho mình hưởng thụ" .


Ngọc Ngân mặc quần lót với váy vào, sau đó bước ra.

Ngọc Ngân đi rồi, Khoa cũng chui ra, tựa vào trên tường, châm một điếu thuốc chờ đợi. Hắn đã hạ thuốc ngủ trong ly trà của Ngọc Ngân, chỉ chờ Ngân đi vào giấc ngủ….



==================== Chương 2 ====================

tiếp…


Một giờ về sau, Khoa trở lại văn phòng, thoải mái mà cạy cửa, đi vào. Đêm nay sắc trời rất tốt , ánh trăng sáng tỏ. Nằm trên bàn làm việc, Ngọc Ngân giống như nữ thần đang ngủ say.


Khoa đi đến trước người nàng, dưới ánh trăng, vẻ mặt đang ngủ của nàng làm động lòng người. gương mặt xinh đẹp, lông mi thật dài, cái mũi khéo léo, đặc biệt đôi môi hơi vễnh lên càn tôn lên vẻ gợi cảm hơn nữa. đây là cái mình vẫn mơ có được, Khoa nhịn không được hôn một cái…. Ngọc Ngân không có phản ứng, xem ra thuốc ngủ đã có tác dụng, Khoa yên tâm. Tuy rằng hắn vẫn muốn chiếm lấy Ngọc Ngân, nhưng cũng không muốn phá hư quan hệ bạn bè, cho nên vẫn chần chừ cho tới hôm nay….


Ngọc Ngân hai chân lộ ở bên ngoài, Ngân không có mang giầy, chân nhỏ thuôn dài. Khoa nhẹ nhàn vuốt vuốt, đôi bàn chân mềm mại không xương.


"Ưm…" Ngọc Ngân đột nhiên kêu khẽ, Khoa lập tức buông tay.


"Đừng làm rộn… anh Trung…"


Ngọc Ngân mơ hồ nói. "Thì ra nàng coi mình là Quốc Trung. " Khoa âm thầm thở phào nhẹ nhõm, càng thêm yên tâm, nhẹ nhàng cởi sạch quần áo của mình.


Hắn cầm lấy khóa áo của Ngọc Ngân kéo xuống, áo bị kéo đến bộ ngực, vai Ngọc Ngân lộ ra. Hắn lại đem hai tay của Ngân ở trong tay áo rút ra, kéo áo đến phần eo, da thịt trắng noãn của Ngọc Ngân lộ ra một mảng lớn, trên thân nàng chỉ còn lại có một cái nịt ngực màu trắng.


Khoa nhẹ nhàng lấy tay đưa đến dưới mông Ngọc Ngân, hướng về phía trên nâng lên thân thể của Nàng, sau đó đem áo cùng váy từ phần hông kéo xuống dưới.


Ngọc Ngân trừ bỏ nịt ngực cùng quần lót … thân thể vệ nữ đều lộ ra, da thịt bóng loáng trắng noãn, đường cong làm Khoa sững sờ không thôi.


Hắn đem thân thể mềm mại của Ngọc Ngân nhẹ nhàng nghiêng qua, tay trái đưa đến sau lưng Ngọc Ngân, thuần thục mở khóa nịt ngực, cặp vú hơi mang theo vẻ run rẩy trong áo lót lăn ra, hoàn toàn lõa lồ tại tầm mắt của hắn. Ngọc Ngân tuy thân hình mảnh mai, bộ ngực lại không nhỏ, bày ra tư thế phụ nữ thành thục. hai tay của Khoa của lập tức tập kích cặp vú của Nàng, đem hai bàn tay áp lên cặp vú …


Đây là hai vú mà Khoa mong nhớ ngày đêm đấy, nay nắm trong tay cảm giác được sự mềm mại của nó, càng làm cho hắng say mê.


Khoa lấy hai tay nhẹ nhàn nắm quần lót của Ngọc Ngân, nhè nhẹ kéo xuống , tuột đến trên đầu gối, hở ra cái mu … cùng lông mao mờ mờ hoàn toàn bạo lộ ra. Bộ phận sinh dục của Ngân cư nhiên giống như thiếu nữ. Khoa đem quần lót của Ngân từ từ cởi ra, Ngọc Ngân trong khoảnh khắc lộ ra cặp đùi trắng bóng, thân thể mềm mại trắng noãn bóng loáng không mang theo chút tỳ vết nào…. nàng Chưa bao giờ bị ai nhìn thấy thân thể, giờ hoàn toàn bị cặp mắt hau háu của Khoa nhìn lấy …


Khoa cúi người lại hôn môi nàng …., hai tay của hắn có chút run rẩy, hắn kích động vì thực hiện được giất mơ của mình. Ngọc Ngân có phản ứng, có lẽ nàng trong mơ đang cùng chồng ân ái…. Khoa không mất nhiều thời gian cạy ra đôi môi của Nàng, tham lam thỏa thích mút lấy cái lưỡi thơm tho của Ngân, hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Nàng….


"Uh…"


Ngọc Ngân phản ứng mạnh hơn, tự nhiên rất phối hợp Khoa hôn môi. Đầu lưỡi của hai người khuấy cùng một chỗ, Khoa cảm thấy vô vàng hạnh phúc. Hắn hôn dài đến cổ của nàng, từ cổ hôn đến bộ ngực sữa, ngậm đầu vú mà mút …. đầu vú Ngọc Ngân lập tức cứng, trong miệng cũng phát ra rên rỉ mê người. miệng của Khoa hôn qua bụng của Ngân, hôn qua rốn của nàng, mãi cho đến cái khe thần bí….


âm hộ của Ngân quả nhiên cùng cái miệng của Ngân nhỏ giống nhau, lông rất thưa thớt giống như cô gái mới lớn. Khoa thậm chí có chút lo lắng không biết có thể đút dương vật vào được hay không? … 


Khoa chạm được bộ phận sinh dục của Ngân, nơi đó sớm đã có chút ươn ướt, dương vật trong bóng đêm lục lọi, tìm nơi đi tới cõi mơ …, "sựt…"


Một tiếng, cắm đi vào gần nửa đoạn.


"A … ! thật ấm, thật là thoải mái. Bà Ngân, Tui rốt cục cũng đợi được cái ngày này!" … 


Khoa càng thêm hưng phấn, lại dùng sức, rốt cục chui vào hơn phân nửa chiều dài. 


Trong lúc ngủ mơ hai chân Ngọc Ngân căng cứng, Khoa chỉ cảm thấy dương vật bị âm đạo Ngọc Ngân bao lấy thật chặc, nhưng cũng không trúc trắc, mà là mềm nhũn. Khoa qua lại rung động mấy cái, mới đem dương vật đút sâu vào. Ngọc Ngân đôi mày thanh tú hơi hơi nhăn lại, "Ư…ôi…"


Một tiếng…, cả người nàng run một cái, trong lúc ngủ mơ còn tưởng rằng đang sinh hoạt với chồng … Ngân nhẹ giọng rên rỉ, giãy dụa cái hông mềm mại, cặp vú ở trước ngực đung đưa, làm cho Khoa càng thêm kích thích, trổ hết kỹ thuật, trái ba phải bốn, chín cạn một sâu, đa dạng chồng chất ….


Ngọc Ngân bình thường rất thẹn thùng, nàng cùng Quốc Trung kết hôn nửa năm qua, thậm chí không muốn để cho anh nhìn mình trần truồng, vợ chồng sinh hoạt phần lớn đều là trong bóng đêm tiến hành, thường thường là qua loa cho xong, tuy rằng hạnh phúc nhưng thiếu rất nhiều tình thú. Lần này, Ngân ở trong giất ngủ cảm thấy chưa bao giờ có hưng phấn như thế, phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ: "A. . . a. . . Anh Trung. . ."


Nghe Ngọc Ngân nhẹ giọng kêu tên Quốc Trung, nghe xong Khoa trong lòng nổi lên ghen ghét, bất chấp thương hương tiếc ngọc, đem dương vật toàn lực đâm vào âm hộ của Ngân. Hắn muốn làm Ngân vĩnh viễn nhớ kỹ một ngày này, muốn làm Ngân rên rỉ, muốn làm Ngân khóc, thống khổ.


Khoa nhấp hơn trăm cái, khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Ngân dần dần lộ ra vẻ hưởng thụ, đôi môi khẻ hé, trong mơ hồ Ngân cũng cảm giác được một chút khác lạ : Bên dưới âm hộ lại cảm thấy không giống mọi khi? Nhưng khoái cảm mãnh liệt đã để Ngân không lo được nhiều lắm, dâm thủy cũng bắt đầu lần lượt trào ra , âm đạo khẽ sưng bọc lại dương vật của Khoa. Cảm giác sướng khoái truyền khắp toàn thân Khoa tới mỗi lỗ chân lông, làm cho hắn cảm thấy vô vàng sung sướng . Khoa cảm thấy, Ngọc Ngân không giống bị cưỡng gian, càng giống như là vợ đang làm tình với chồng vậy. Khoa cảm giác Ngọc Ngân đã lên đỉnh, mà mình cũng sắp rồi, liền nhẹ nhàng rút ra dương vật, hắn vẫn khát vọng làm một lần là xuất tinh vào trong cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi của Ngọc Ngân. Hắn đem dương vật chuyển qua bên ngoài miệng Ngọc Ngân, nhét vào đôi môi của Ngân. Trong mơ Ngọc Ngân khẽ nhếch lấy cái miệng nhỏ, phát ra tiếng rên rỉ… 


khuôn mặt Ngọc Ngân đỏ lên, trong mơ Ngân cảm thấy cổ họng bị chặn, Ngân thậm chí dùng cái lưỡi thơm tho khua loạn. cảm giác mùi vị không đúng, hai hàng lông mày khẽ nhíu, liền lắc đầu qua lại theo phản xạ. Khoa hai tay bắt lấy đầu Ngọc Ngân, dương vật càng nhấn vô.


Ngọc Ngân giãy dụa mảnh liệt rất nhiều, nhưng làm sao có thể thoát khỏi. Ngân càng lay động cái đầu càng gia tăng kích thích của Khoa, Khoa nhịn không được xuất tinh. Đã lâu rồi Khoa không làm tình, tinh dịch vừa nhiều vừa đặc, làm Ngọc Ngân bị nghẹn, liên tục ho khan.


Nhìn Ngọc Ngân miệng đầy tinh dịch của mình, Khoa thỏa mãn rút ra dương vật. Nhưng mà, đúng lúc này Ngọc Ngân đột nhiên mở mắt.


Từ trong mơ bị đánh thức, Ngân đầu tiên thấy là khuôn mặt thỏa mãn của Khoa tươi cười, nàng lập tức ý thức được cái gì, vùng bật dậy, lập tức phát giác mình trần trụi, âm đạo hơi tê, Ngân hét lên …"Á"… một tiếng kinh hãi, nhảy xuống cái bàn, bên khóe miệng chảy xuống tinh dịch, Ngân lau một chút biết là cái gì, lập tức chạy như điên ra văn phòng.


Việc Ngân bừng tỉnh cũng là ngoài dự kiến của Khoa, hắn không khỏi ngẩn ngơ, Ngọc Ngân đã chạy ra ngoài… Khoa bỏ thuốc ngủ bên trong ly trà của Ngọc Ngân, xem ra là liều nhẹ, nên Ngọc Ngân mới tỉnh lại, làm kế hoạch bị rối loạn…, vốn hắn còn muốn lại bắn tinh vào bên trong âm đạo của Ngọc Ngân, bây giờ hoàn toàn xong rồi.


"Ngân sẽ đi chổ nào?"


Khoa một bên mặc vào quần áo, một bên suy tư. Hắn đột nhiên nhớ ra, Ngọc Ngân hoàn trần truồn, cũng sẽ không đi xa, vì thế cầm lấy quần áo của Ngân hướng toilet đi đến…


Vừa tới cửa nhà vệ sinh nữ, Khoa chợt nghe thấy thanh âm của Ngọc Ngân lớn tiếng nôn mửa, "Ngân quả nhiên ở trong này. " Khoa đắc ý cười.


Ngọc Ngân bình thường rất vệ sinh, giữa vợ chồng chưa bao giờ có bú liếm, tối nay miệng đầy tinh dịch để cho Ngân ghê tởm, làm nàng không ngừng ụa mửa, càng không ngừng tắm, nhưng khuất nhục trong lòng vĩnh viễn rửa không sạch! Ngân vô vàng hối hận, bởi vì nhất thời sơ sẩy, sự trong sạch của mình lại bị người đàn ông khác làm bẩn, mà người này lại còn là bạn thân của hai vợ chồng. Khoa, người thường xuyên quan tâm chính mình, giúp bạn bè của mình, lại làm ra loại sự tình này….


Ngọc Ngân thật sự không hiểu.


Khoa qua bóng mờ của cánh cửa nhà vệ sinh nữ thấy được bóng hình xinh đẹp của Ngọc Ngân lộ ra trọn vẹn, trong lòng rung động, giọng hắn áy náy nói: "Bà Ngân, tui xin lỗi…."


Ngọc Ngân "Á" lên một tiếng, chạy đến góc tường, hai tay che ngực, kêu lên "Ông đừng tới đây!"


Khoa trong lòng buồn cười, nói: "Tui là muốn đi qua đó, vừa rồi đã thấy hết, bà có thể làm gì?"


Nói xong đẩy cửa ra. Ngọc Ngân mặt đầy oán hận, "Ông thật là hèn hạ… Ông muốn đi qua… Tui…tui… liền từ trên cửa sổ này nhảy xuống!"


Ngân đứng ở phía trước cửa sổ, lấy tay kéo ra cánh cửa.



Khoa không nghĩ tới Ngân quyết liệt như vậy, hắn không nghĩ sẽ dẫn đến tai nạn chết người, nên nói: "được rồi, được rồi…, bà đừng la lớn, tui không qua nữa."


Rồi đem quần áo Ngọc Ngân ném tới… Ngọc Ngân lập tức khom lưng nhặt lên, cũng không ngại trần truồn, lập tức nhanh chóng mặc vào.


Khoa cười hì hì nhìn, giống như con mèo bắt được con chuột bé đáng yêu, khoan thai trêu đùa con chuột….


Ngọc Ngân mặc quần áo tử tế xong, nhân lúc Khoa không phòng bị nàng đột nhiên chạy tới, xô Khoa ra rồi hướng dưới lầu chạy đi… Khoa còn chưa định thần thì Ngọc Ngân đã chạy xuống lầu…" Chắc Ngân không dám đi xa." Khoa nghĩ vậy, nên vô văn phòng, lẳng lặng chờ đợi.


Ngọc Ngân sau cùng cũng không trở về mãi đến lúc trời đã sáng, Khoa có chút khẩn trương, "Ngân sẽ không làm chuyện gì đó chứ!" …


Khoa Xuống lầu tìm một vòng, không phát hiện bóng người, liền lại đến văn phòng.


Hôm sau, Ngọc Ngân cũng không trở về, Quốc Trung cũng không có tới."Ngân có thể nói cho Quốc Trung hay không?"


Khoa nghĩ, "Chắc sẽ không, Ngọc Ngân là rất sĩ diện đấy, loại sự tình này làm sao có thể nói cho Quốc Trung biết được!."


Khoa một ngày hôm đó làm việc mà như ngồi trên đống than.


Ngày hôm sau, Quốc Trung tới làm, qua nét mặt của hắn, Khoa kết luận Ngọc Ngân không nói cho hắn biết sự kiện kia. Theo như lời Quốc Trung nói, Ngọc Ngân bị bệnh. Không đi làm được nên xin nghỉ vài hôm….. nghe vậy Khoa liền thở phào nhẹ nhõm….


Lại qua vài ngày nữa, Ngọc Ngân còn chưa tới. Sau đó Quốc Trung có nói cho Khoa biết, Ngọc Ngân muốn từ chức, anh hoàn toàn thật không hiểu "công việc đang làm rất tốt, vì sao  lại muốn từ chức?" …


Chỉ có Khoa trong lòng rõ ràng, nhưng trong lòng có mấy phần hụt hẫn…."Cứ như vậy để mất đi Ngọc Ngân sao?"


Hắn thật không cam lòng mà thở dài…, "Aì… Ngày đó còn có thật nhiều chuyện chưa làm. Về sau rốt cuộc không còn cơ hội rồi."


Khoa vài ngày liên tiếp buồn bực không vui, tình cảnh tối hôn đó thường thường hiện lên tại trước mắt, đặc biệt nhìn đến đồ của Ngọc Ngân trên bàn làm việc, thấy vật nhớ người, càng tăng thêm nỗi nhớ.


Nửa tháng sau, Ngọc Ngân đột nhiên xuất hiện. Ngân vừa vào cửa đã nói: "Tôi từ chức, hôm nay tôi tới lấy đồ!." …


Khoa không nghĩ buông tha cơ hội này, nhào tới bắt lấy cánh tay Ngân, Ngọc Ngân ra sức giãy dụa, Khoa bắt lấy hai tay của Ngọc Ngân, Tay kia thì lập tức khóa cửa, xoay người ôm lấy Nàng.


"Buông ra!… mau buông tôi ra…"


Ngọc Ngân la khẽ.


Khoa không để ý đến nàng, ôm chặt lấy Ngân.


"Á… buông ra… Quốc Trung sẽ tới… xin ông…"


Ngân thấp giọng nói, thở dốc giãy dụa.


Xuyên qua cửa kiếng, quả nhiên có thể nhìn thấy bóng lờ mờ của Quốc Trung.


"Bà nuốn tui gọi hắn đến không?"


Nhắc tới Quốc Trung, Khoa tuy ghen tị nhưng lại càng có cảm giác hưng phấn khó tả. .



"Ông…"Những lời này thật hiệu quả, Ngọc Ngân đã không dám gọi nữa, nhưng vẫn chưa khuất phục. Ngân không cam lòng lại chịu nhục, kịch liệt giùng giằng, trong miệng thấp giọng mắng: "Ông… Ông thật là hèn hạ…"


Đây đã là lời khó nghe nhất Ngọc Ngân có thể mắng ra rồi, mặt của Ngân tức giận đến phát đỏ. Khoa muốn chinh phục Ngân, cùng Ngân tiếp tục quan hệ, làm sao lại nỡ buông tha miếng thịt đưa tới cửa. Hắn ra sức đem thân trên của Ngân đè lại, khiến người nàng ghé vào trên bàn, hai chân kẹp lấy hai chân của Ngân, khiến Ngân không thể nhúc nhích. Ngọc Ngân vẫn không chịu đi vào khuôn khổ, vòng eo không ngừng giãy dụa.


Cảnh này càng làm gia tăng con lợn lòng của Khoa, hắn tay trái bắt lấy hai tay Ngọc Ngân, tay phải đem váy ngắn của Ngân tốc ngược lên eo, kéo quần lót trắng của nàng xuống, lộ ra cặp mông trắng như tuyết. Hắn thích xem bộ dạng giãy dụa của Ngọc Ngân: Nàng càng giãy dụa cái quần lót lại càng tuột xuống, dục vọng của Khoa đã lên tới đỉnh điểm nhưng hắn cố áp chế lại, hắn đang chờ đợi Ngọc Ngân đuối sức…. Quả nhiên, sau một hồi phản kháng không có lấy được bất kỳ hiệu quả nào, thân thể Ngọc Ngân dần dần mềm nhũn ra, Ngân nghiêng đầu qua chỗ khác, tức giận nhìn chằm chằm Khoa, trong ánh mắt lóe lên ánh mắt cầu xin….


Khoa hướng Ngân cười cười, Ngọc Ngân lại bắt đầu giãy dụa, nhưng lực lượng đã không còn mạnh. tay phải của Khoa nhanh chóng cởi bỏ quần Ngân cùng nịt ngực, bắt đầu vuốt ve thân thể bóng loáng của Nàng, ngoài miệng nói: "Bà Ngân, Tui thật sự thật thích bà, tui sẽ làm bà sung sướng. Bà chưa thử qua làm tình từ phía sau phải không?"


Khoa cố ý dùng dâm từ khiêu khích Ngân, hy vọng kích khởi dục vọng của Ngân….


Ngọc Ngân chưa từng nghĩ đến tư thế này cũng có thể làm tình,.. tiếng cầu khẩn của Ngân, tiếng mắng cùng tiếng rên rỉ đan vào cùng một chỗ, nhưng sức giãy dụa càng ngày càng nhỏ. Khoa biết Ngân đã sắp đầu hàng, phụ nữ từng có lần đầu tiên cũng rất dễ dàng có lần thứ hai, điểm này Khoa rất tự tin….


Khoa biết thời cơ đã tới, miệng khẽ cắn da thịt của Ngân, một bên vừa dùng  từ âu yếm kích thích dục vọng của Ngân, một bên lại rất nhanh cởi hết thảy quần áo của Ngân….


Thân thể trắng như tuyết ghé vào trên bàn, trong lòng nàng hiểu được hôm nay khó thoát khỏi lại bị cưỡng gian, không khỏi hối hận chính mình đơn giản đưa dê vào miệng cọp, mặc người giày vò….


Ngày đó chạy ra, Ngân không dám đi xa, mà là trốn ở trong toilet lầu hai, thẳng đến buổi sáng. Sau khi về nhà, Ngân vốn định nói cho chồng biết, nhưng bởi vì mẹ chồng bệnh nặng, vẫn không có cách nào khác mở miệng. Ngân cuối cùng quyết định, đem chuyện này giấu ở trong lòng, cũng làm đơn từ chức. Ngân không nghĩ sẽ gặp lại Khoa, nhưng mà mấy ngày qua, Ngân luôn mất ngủ, luôn nhớ tới đêm hôm đó, nhớ tới giấc mộng khoái cảm kia…


Khoa mặc kệ hết thảy, lúc này hắn chính nhìn chằm chằm cặp mông trắng như tuyết của Ngọc Ngân: Dưới ánh mặt trời, mông Ngọc Ngân đơn giản là bảo vật, kích lên thú tính. Khoa đút ngón tay vào âm hộ của Ngọc Ngân, đã có chút ướt át, liền không do dự nữa, cỡi quần xuống, đem dương vật đặt ở trước bộ phận sinh dục của Ngọc Ngân nhẹ nhàng ma sát…. Khoa nhìn ra được, Ngọc Ngân đang cực lực nhẫn nại, nhưng âm đạo của Ngân lại bán đứng cô, nhìn dâm thủy chảy ra ướt át, trong lòng cười thầm Ngân mới vừa rồi còn là một bộ dạng trung trinh, không nghĩ tới trong nháy mắt liền thành dâm dâm phu nhân, điều này cho thấy nhu cầu tình dục của phụ nữ không thua đàn ông. Vì thế, phần eo nâng lên làm một cái thế … ông già đẩy xe, đẩy một cái… “Ót…”


Lần này cùng lần trước khác nhau thật lớn: Lần trước Ngọc Ngân xem mình làm chồng của Nàng , có thể nói là trộm tình, chính mình vừa kích thích vừa khẩn trương, mà lần này lại là chân chính thông dâm rồi. Nghĩ đến đây, tinh lực tràng trề, xuất hết tất cả vốn liếng, chín cạn một sâu,… trái ba phải bốn,… chết vào sống ra…. Ngọc Ngân cũng không nhịn được thấp giọng kêu, mấy phương pháp này nàng chưa bao giờ được làm qua, cho nên Ngân mới kích thích,… Ngân bắt đầu phối hợp động tác phập phồng của Khoa….


Ước chừng quá thêm 15’, thanh âm điện thoại làm cho bọn họ giật nảy mình….Ngọc Ngân do dự một chút, nhấc điện thoại trên bàn lên….


"Alo, Khoa hả? "


Là chồng Ngân gọi.


"Dạ…"


Ngọc Ngân hàm hồ trả lời.


"Em làm gì lâu vậy?" Quốc Trung hỏi.


Nghe được thanh âm của chồng Ngân,… Khoa đình chỉ động tác, nhưng dương vật vẫn đặt ở bên trong, hai tay nắm bóp vú của Ngân, nhếch môi cười dâm…. Ngân quay đầu trừng mắt nhìn Khoa…. liếc mắt một cái, thấy vậy… Khoa cố ý đẩy dương vật lút cán.


"Á…" Ngọc Ngân kìm lòng không được kêu lên.


" Sao vậy em…?" Quốc Trung lo lắng hỏi.


"Dạ…" Ngọc Ngân do dự nói,… "Không có chuyện gì…. á…, em… em cổ bị sái cổ chân rồi,… nên …nhờ anh Khoa nắn một chút."


Khoa một bên ám thầm bội phục phản ứng nhạy bén của Ngân, một bên thầm nghĩ "Tao đang chơi vợ mày, còn chưa hết sướng đây nè."… Vừa nhấp, vừa nhào nặn cặp vú của Ngân.


Còn nói: "Phải rồi, Ông Trung, qua coi bả một chút đi."


Ngọc Ngân lại trừng mắt nhìn Khoa một cái, ánh mắt tràn ngập sợ hãi cùng cầu xin.


"Không cần, tao muốn xuống lầu một chuyến, quản lí có chuyện tìm tao."


Quốc Trung nói, "Em nè,… anh ở dưới lầu chờ em."


Nói xong, để điện thoại xuống.


Khoa hai tay lại bắt lấy cái mông của Ngọc Ngân nhào nặn, cu chọc lút cán, đưa vào đút ra không ngừng….


Lúc này, Ngọc Ngân hai má đỏ hồng, không ngừng thở dốc, phía sau lưng không ngừng nhấp tới. Hai mắt nàng nhắm chặc không dám quay đầu,… xem ra vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Ngân toàn thân căng thẳng, dâm thủy như vỡ đê, trong cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ câu hồn…..


Khoa biết Ngân sắp tới đỉnh, cố ý chọc Ngân,…. đem dương vật rút ra một chút. "Đừng… Đừng rút ra!"


Ngọc Ngân nói câu cả đời mình không có khả năng nói.


"Gọi anh là chồng, anh sẽ làm em sướng!" Khoa nói.



"ưm… ưn…" Ngọc Ngân do dự.



"Không gọi hả? Không gọi thì tui đi nha."



Khoa lại rút ra một chút nữa. Ngọc Ngân rốt cục vẫn phải lên tiếng: "A… ch… chồng…"



"Lớn một chút!"



"Thôi… Đừng giày vò tui nữa…" Ngọc Ngân thống khổ nói.



" vậy Tui đi đây…" Khoa đem dương vật từ âm hộ Ngân lấy ra…"Đừng! tui… tui gọi… tui gọi mà"… Ngọc Ngân rên rỉ, "Chồng… Chồng yêu,…. tha cho em đi,… mau tới chơi em."


trên mặt Khoa xẹt qua mỉm cười, bước qua thân mình Ngọc Ngân, khiêng hai chân Ngân lên cắm vào… Nhấp một hồi, Khoa lại hỏi: "Có phải là Bà chưa từng thoải mái như vậy phải không? Nói đi,… có phải hay không."


"Tui…"Ngọc Ngân thống khổ nói:… "Ông đã đem tui làm thành như vậy… Ông… hãy tha cho Tui đi!"


"Không được!" Khoa nói, "Bà nói hay không?… Không nói Tui sẽ mở cửa phòng, làm cho tất cả mọi người trong công ty điều biết."


Sau đó Khoa làm động tác như muốn đi…


"Không… không… Tui nói… Tui cho tới bây giờ… Không có… Sướng như vậy. " Ngọc Ngân nói xong lập tức nhắm mắt lại,… "Tui bị Ông làm hư, Tui không còn mặt mũi gặp Quốc Trung nữa rồi…."


Khoa vừa nghe đến tên Quốc Trung, một trận ghen tỵ bốc lên … "Nói, Tui so chồng Bà có phải chơi sướng hơn hay không?,… bị Tui chơi có phải là sướng hơn hay không?"


"Ông so với hắn … So với hắn chơi sướng hơn…" nói xong Ngân rú lên một tiếng cao trào…


Khoa nhìn đến Ngọc Ngân rốt cục bị chính mình làm cho lên đỉnh, cao trào liên tiếp, hai tay nâng lên eo nhỏ của Ngọc Ngân, dùng sức đem dương vật nhấn vào chỗ sâu nhất, dập như máy khâu…, tiếp theo một luồng chất lỏng ấm nóng bắn nhanh mà ra.


Ngọc Ngân toàn thân run lên, đột nhiên ý thức được gì đó, vội vàng nói … : "Đừng bắn vào bên trong, hôm nay… Không phải ngày an toàn,… Tui xin Ông đừng bắn vào bên trong."


Khoa mặc kệ tất cả, đè lên lưng Ngọc Ngân mà bắn xối xả vào trong,… mằm gục lên lưng nàng một hồi…. Sau đó nhàn nhã đứng lên, ngồi vào trên sofa thưởng thức. Khoa phát hiện hai gò má của Ngân ửng đỏ, đắc ý hỏi: … "Sướng không?"


Ngọc Ngân không nói được một lời, vẫn như cũ nằm lên bàn, … toàn thân trần trụi, tinh dịch màu trắng chậm rãi theo âm đạo của Ngân chảy ra,… xem ra Ngân rất mệt mỏi…. Khoa rút điện thoại ra, chụp mấy tấm ảnh nude của Ngọc Ngân, hắn muốn dùng ảnh nude này khống chế Ngọc Ngân, để cho Ngân vĩnh viễn thành nô lệ của mình…


Ngọc Ngân cuối cùng cũng không có từ chức, … Ngân dưới sự khống chế của Khoa, cũng dần dần chìm đắm trong cuộc sống ngoại tình cùng hắn….



==================== Chương 3 ====================

Người Đẹp Thu Thủy


"Ai, mồng mười tháng sáu rồi…" 


Thu Thủy đảo tờ lịch ngày trên bàn làm việc. 


Thu Thủy vừa mới qua hết 24 tuổi sinh nhật, chồng nàng liền đi Canada, hắn muốn ở nơi nào đó làm ăn hai năm. Bởi vì không thấy người lớn lại vừa không có trẻ nhỏ, công việc không nhiều, nàng đem toàn bộ thời gian dùng để nhớ chồng. Đã hơn nửa năm qua, nàng vẫn trải qua ở trong cô đơn, chỉ có lúc ở chung với cô bạn thân Diệu Chi, nàng mới có được một ít thoải mái. 


Thu Thủy và Diệu Chi vừa là bạn học lại là đồng nghiệp, Diệu Chi không có kết hôn, bình thường ở tại nhà mình, vào ngày nghỉ, nàng qua nhà Thu Thủy làm bạn. Nhưng mấy tháng gần đây, Diệu Chi bận việc chưa có tới, Thu Thủy lại càng cảm thấy cô đơn. 


"Thu Thủy, Thu Thủy!" 


Diệu Chi người chưa tới thì âm thanh đã tới trước. 


"Aì…!" 


Thu Thủy trong tư lự tỉnh lại, Diệu Chi giống như một trận gió xông vào văn phòng, nàng hôm nay mặc một chiếc váy đỏ thẫm, cổ áo rất thấp, lộ ra bộ ngực khêu gợi."Thu Thủy, giám đốc Hải tìm bà." 


Nàng nói."Ừ." 


Thu Thủy gật gật đầu, nhìn thoáng qua Diệu Chi, cười nói: "Hôm nay mặc gợi cảm vậy? Coi chừng bị mấy ông nam soi đó." 


Diệu Chi hì hì cười, "Soi cái gì hả? Tui xấu lắm, Bà mới phải coi chừng đó." 


Thu Thủy ngưng cười, tổng giám đốc công ty Nguyễn Văn Hải, 43 tuổi, là nổi danh háo sắc, trong công ty phụ nữ có chút nhan sắc đều bị hắn quấy rối qua, Thu Thủy và Diệu Chi bởi vì vẻ đẹp xuất chúng, càng làm cho hắn thèm nhỏ nước dãi, thường xuyên mượn cơ hội hội động tay động chân. Diệu Chi trời sanh tính hoạt bát khá thông minh lanh lợi, thường xuyên có thể hóa hiểm thành lành. Thu Thủy lại ôn hòa với nét đẹp nội tâm, chỉ có thể tránh né, vì thế, nàng không dám ở công ty mặc quần áo khêu gợi. 


"Hắn tìm mình có chuyện gì?" 


Thu Thủy hỏi. 


"Không biết á…, dù sao cẩn thận một chút. " Diệu Chi dặn dò. 


Thu Thủy đi vào phòng làm việc của GĐ Hải, "Giám đốc, anh tìm em?" 


"à, Thủy hả?." 


Hải đứng lên, tiếp đón Thu Thủy tiến vào, tùy tay đóng cửa lại. "mời Thủy ngồi, " 


Hải ngồi vào sau bàn công tác nói, "Dự án W gần đây tình hình tiêu thụ sản phẩm thế nào rồi?" 


Thu Thủy trong lòng bình tĩnh trở lại, "Giám đốc, này đó sản phẩm thị trường tiêu thụ tình hình không lý tưởng, em cảm thấy được chúng ta phải làm tăng mạnh tuyên truyền." 


"Làm sao em biết tiêu thụ không tốt? anh nghe bọn hắn nói là tình huống không tệ lắm." 


"Giám đốc, em có tin tức nội bộ thị trường." 


Nói xong, Thu Thủy đem một xấp tư liệu đưa tới trên bàn Hải, cũng đứng ở bên cạnh hắn giải thích từng cái. 


"Ừ, tốt tốt tốt." 


Hải vừa nghe một bên vụng trộm đánh giá Thu Thủy, Thu Thủy trên người mặc một bộ đồ công sở toàn thân trên dưới bao bọc kín kẽ. Trong mắt Hải lại có vẻ rất là thuỳ mị. Lòng hắn nghĩ, "Người như em trong công ty không có đứa thứ hai, không chỉ có xinh đẹp động lòng người, hơn nữa ăn nói diệu dàng, làm cho người ta càng xem càng ngứa. " Hải đứng lên, làm bộ như suy nghĩ, chuyển tới phía sau Thu Thủy, vỗ vỗ vai thơm của nàng, "Chị Thủy nè, chị rất cẩn thận, làm việc chu đáo. Mấy thằng kia toàn rách việc." 



Nghe vậy Thu Thủy cảm thấy có chút an ủi. 



"Cám ơn anh, Giám đốc." 


tay của Hải cũng không có lấy ra, mà là tiếp tục trượt xuống đến phía dưới hông của Thu Thủy, vừa vuốt đến cái mông tròn lẳng của nàng, "Chị Thủy à, năng lực chị tôi thấy rất tốt…" 


Tay hắn bắt đầu rờ loạn…, cách lớp quần tây nhẹ nhàng sờ nắn. 


"Đây là lần thứ mấy rồi hả?" 


Thu Thủy nhớ không rõ rồi, nhẹ nhàng né tránh. Nhưng này hai tay hắn lại theo kịp, cũng gia tăng sức. 


"Giám đốc…" 


Thu Thủy chạy đi vài bước, quay đầu nhìn Hải, "Anh không có việc gì, em liền đi trở về." 


"Ừ, còn có chuyện quan trọng đây." 


Hải mặt cười gian, chỉ chỉ sofa, "Ngồi xuống." 


Thu Thủy bất đắc dĩ, chỉ phải ngồi vào trên sofa. Hải cũng theo sát nàng ngồi xuống, nắm lên một bàn tay của nàng vuốt ve, "Chị Thủy à, công ty gần đây chuẩn bị đề bạt một người quản lý tài chánh, anh cảm thấy em rất thích hợp… ". Tâm lý Thu Thủy cả kinh, công ty chuẩn bị đề bạt một người quản lý tài chánh nàng cũng nghe nói, Diệu Chi chính là một trong những người được chọn. Chức vị này thật béo bở, tiền lương so với nhân viên bình thường cao gấp mười. Bất quá, nàng nghĩ như thế nào cũng không tới phiên mình, huống hồ, cái nàng học là quản lý thị trường, quản lý tài vụ không phải là chuyên môn của nàng. 


"Giám đốc…" 


Thu Thủy rút tay ra, "Em cảm thấy được em còn chưa đủ tư cách, vẫn là Diệu Chi thích hợp hơn. "


"Hả?" Hải có chút ngoài ý muốn, lập tức cười, nói: "Cái này à, anh quyết định. Chỉ cần em… Hì hì…" 


cái cánh tay của hắn ôm Thu Thủy, "Em thỏa mãn tâm nguyện của anh, muốn cái gì có cái đó." 


"Em cái gì cũng không cần." 


Thu Thủy tránh thoát hắn đứng lên, vừa rời khỏi, Hải đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng, kéo đến trong lòng. Thu Thủy thật sự không thể nhịn được nữa, nàng giùng giằng đứng dậy chỉ muốn thoát khỏi Hải dây dưa. Hải đột nhiên dùng sức đem nàng nhấn ở trên ghế sa lon, sau đó dùng miệng hôn cặp môi thơm của Thu Thủy. 


"Buông… Giám đốc, không được …" 


Thu Thủy ra sức chống cự, hai tay nàng dùng sức đẩy Hải ra. 


Hải một bàn tay giống cái kềm chế trụ hai cổ tay Thu Thủy, xoay người cưỡi ở trên người nàng, kẹp lấy hai chân nàng đá lung tung, thản nhiên nhìn nàng. Hải biết, phụ nữ sức lực chung quy có hạn, hắn nhàn nhã chờ đợi Thu Thủy đuối dần… Hắn theo dõi được người phụ nữ này rất lâu rồi, hắn biết Thu Thủy không có thân thích ở bên người, quyết định hôm nay bí quá hoá liều. Thu Thủy giằng co được hơn mười phút, nước mắt bắt đầu chảy xuống, lại không có bất kỳ hiệu quả nào. Vì thế đau khổ cầu xin: "Giám đốc, anh buông tha em đi, em không phải loại người như vậy, em là gái đã có chồng." 


"Phải không? Hề hề…" 


Hải cười nói, "Chồng em còn bên Canada, hôm nay cho anh làm chồng em nhé. Hì hì…" 


tay kia của hắn thì thọc vào trong quần áo Thu Thủy, lách qua nội y, lập tức đụng đến da thịt của nàng. Thu Thủy cả người run run, lại bắt đầu giãy dụa, dần dần, nàng cảm thấy mình sức lực càng ngày càng nhỏ, sức chống cự càng ngày càng yếu, thể lực  tiêu hao đã hết."Ai đó mau tới cứu tôi." 


Thu Thủy trong ý thức chỉ còn lại có cái ý niệm này. Hải giống một con mèo  bắt được con chuột, nhìn Thu Thủy sức lực hao hết, lại bắt đầu vuốt ve, tay hắn theo bụng Thu Thủy hướng về phía trước đi vòng quanh. Thu Thủy phát ra tiếng thét chói tai, nhưng hai tay hắn vẫn là mò tới nịt vú của nàng, sau đó nhẹ nhàng hướng về phía trước nâng lên, hai vú trắng nõn lộ ra. 


"Wa! Vừa trắng vừa mềm!" 


Hải phát tiếng than cảm tháng, vì Thu Thủy xinh đẹp. 


Đang lúc thời điểm hắn muốn tận tình hưởng thụ, đột nhiên có người gõ cửa. "Giám đốc, có người tìm." 


Là thanh âm của Diệu Chi. 


Hải không tình nguyện buông Thu Thủy ra, đứng dậy sửa sang xong quần áo, chạy tới mở cửa. Diệu Chi đứng ở ngoài cửa, hướng Thu Thủy cười cười, Thu Thủy mặt đỏ lên, lách mình chạy đi. Chỉ nghe Diệu Chi nói với Hải "Giám đốc Thiện đến rồi…" 


Thu Thủy trở lại văn phòng, tim trong ngực vẫn đang đập bình bịch."Nguy hiểm thật !" 


Nàng nghĩ: "Nếu không có Diệu Chi, chính mình hôm nay…" 


Mấy ngày sau đó, Thu Thủy vẫn rầu rĩ không vui, thậm chí sinh ra ý tưởng từ chức, Diệu Chi đau khổ khuyên bảo. Nàng nghĩ, chồng nàng ở bên kia đại dương làm ăn, đem hết toàn bộ tài sản, từ chức rồi mình một người sống thế nào đây? 


Cũng may Hải cũng không có quấy rầy nữa, Thu Thủy thoáng yên tâm một chút. Một tháng sau, Hải đột nhiên nói với Thu Thủy: "Em chuẩn bị một chút, ngày mai đi Nha Trang với anh một chuyến, khảo sát thị trường ở đó." 


"Chuyện này…" 


Thu Thủy do dự. 


Hải nhìn ra tâm tư của nàng, nói: "Em đừng sợ, anh sẽ không làm gì em nữa đâu, em cũng không phải dễ dãi." 


"Em…" 


Thu Thủy vẫn lo lắng. 


"À, đúng rồi, Diệu Chi cũng đi nữa."  Hải nói.



 Có Diệu Chi làm bạn, Thu Thủy liền yên tâm, nên gật đầu. 


Ngày hôm sau, ba người liền bay đi Nha Trang. Dọc theo đường đi, Hải cùng Diệu Chi cười cười nói nói, Thu Thủy bị bọn họ lây, dần dần trở nên vui vẻ, từ từ lòng đề phòng cũng ít dần…. 


Ba người một đường đi thị trường, thu hoạch rất lớn, một ngày này đi vào Vinpearl Land. Diệu Chi hò hét đòi ngắm phong cảnh, Hải gật đầu rồi. Từ hôm đi công tác tới nay Hải đối với Diệu Chi là nói gì nghe nấy, điều này cũng làm cho Thu Thủy cảm thấy làm lạ. 


Ba người chơi một ngày, đến kiệt sức, sau đó tìm khách sạn ngay tại ngoại ô để ở. Nhà này tên là "Khách sạn Sơn Tùng" khách sạn dựa vào núi mà xây, hoàn cảnh yên tĩnh, du khách cũng không nhiều. Ông chủ với Hải là bạn học, cố ý xếp cho bọn họ hai giang phòng liền kề dùng chung buồng vệ sinh. Thu Thủy và Diệu Chi ở một gian, Hải chính mình ở một gian. Buổi tối, Thu Thủy dọn dẹp giường, Diệu Chi bị Hải gọi qua phòng thương lượng ngày hành trình mai. 


"Sao đi lâu như vậy?" 


Thu Thủy hướng ra phía ngoài nhìn, chỉ thấy phía trước cửa sổ, bóng dáng bọn họ nói chuyện với nhau, bởi vì phòng ở cách âm tốt lắm, không biết bọn họ nói cái gì. 


Lại một lát sau, Diệu Chi đã trở lại, hai người liền tắt đèn trên giường. 


Trong phòng một mảnh tối đen, Nha Trang mùa hè có chút nóng, Thu Thủy cùng Diệu Chi đều mặc nội y quần lót, đắp một cái khăn lông lớn. Bởi vì cơm chiều có uống một chút rượu, hai người đều ngủ không được, liền nằm nói chuyện phiếm. 


"Chi và bạn trai mới thế nào?" 


Thu Thủy hỏi. Nàng biết tính của Diệu Chi, hai tháng là đổi một bạn trai. 


Bạn trai của Diệu Chi thay đổi một tá, nhưng sau cùng vẫn chưa có người như ý. 


"Tạm được! " 


Diệu Chi nói, "Phương diện đó rất là thành thạo đấy." 


Thu Thủy biết "Phương diện đó" là có ý gì. Diệu Chi rất thoải mái, biết nhau vài ngày liền dám lên giường. Không như chính mình, thẳng đến ngày kết hôn, mới đem tấm thân xử nữ cho chồng. "Aì…, " 


Diệu Chi đột nhiên hưng phấn mà hỏi: "Bà nè, ngoài chồng, thật là chưa có cùng đàn ông khác làm cái gì hả?" 


Thu Thủy mặt đỏ lên, "Không có!" 


"Hơn nửa năm này bà không có nhu cầu?" 


Diệu Chi lại hỏi. 


"Hàiiii…" 


Thu Thủy thở dài, nói: "Có thì ích lợi gì? Ổng ở bên kia trái đất…" 


"Đúng vậy, " 


Diệu Chi cười, đưa tay làm dấu, nói: "Hàng của ổng mà không dài như vậy, chắc bà bỏ ổng lâu rồi!" 


"Bà biến luôn đi! Không đứng đắn gì hết!"  Thu Thủy mặt càng đỏ hơn, nhưng trong lòng lại xuất hiện một tia xôn xao. 


"Tui có biện pháp có thể giải quyết nhu cầu của bà." 


Diệu Chi lại cười nói. 


"Thật không biết mắc cở, tui hổng nghe." 


Thu Thủy quay người sang. 


Diệu Chi ôm cổ của Thu Thủy, tại bên tai nàng nói: "Tui nói thiệt, bà có muốn biết không?" 


Thu Thủy trong lòng vừa động, nửa năm qua nàng không phải là không muốn mà là cố gắng khắc chế, chỉ là trong mơ thường cùng chồng ngọt ngào gặp gỡ, tỉnh lại là quần lót ướt nhẹp một mảnh."Bà có biện pháp gì?" 


Thu Thủy dè dặt hỏi. 


Diệu Chi nằm ở trên người Thu Thủy, lặng lẽ nói: "Tui có cái này hay lắm, có thể giúp bà. Có cái đồ chơi này tốt lắm, cảm giác rất sướng, hai đứa mình đều là phụ nữ, không sao đâu." 


Thu Thủy biết Diệu Chi nói là cái gì, trong lòng mặc dù cảm thấy không tốt, nhưng Diệu Chi ở bên tai mình nói chuyện lại khiến cho phần dưới của mình một trận ngứa ngáy. Trước kia nàng với chồng cũng hay làm như vậy, đây là cảm giác quen thuộc cỡ nào!. 


Diệu Chi thấy nàng im lặng lại càng làm tới, nàng cởi bỏ áo ngực của Thu Thủy. Thu Thủy cả kinh , đợi lúc nàng lấy lại tinh thần, Diệu Chi đã đem áo ngực cầm trong tay, rồi ném trên bàn, sau đó đem nịt vú của mình cũng cởi, nói: "Tui cũng cởi, vậy là huề!" 


Thu Thủy bất đắc dĩ, đành phải tùy nàng, dù sao hai người cũng thường đùa giỡn, trong lòng đột nhiên có cảm giác muốn thử một chút. Diệu Chi hai tay của vuốt ve hai vú Thu Thủy, làm nàng "A…" lên một tiếng.


Sau tiếng hô nhỏ, đầu vú lập tức cứng lên. 


"Bự thiệt nha!" 


Diệu Chi cười, nhẹ nhàng trường qua thân thể mềm mại của Thu Thủy, đem đầu vú nàng ngậm trong miệng mút, tay nàng vuốt ve bụng cùng trên đùi của Thu Thủy. 


"A… A…" 


Thu Thủy phát ra tiếng rên rỉ, nàng phảng phất trở lại đêm tân hôn, hai tay của chồng đang  âu yếm chính mình, tay hắn đụng đến cái mông của mình, đụng đến âm hộ của mình, hắn còn muốn đem ngón tay… 


"Không không… Không được, không cần sờ nơi đó…" 


Thu Thủy phát giác chính mình chẳng biết lúc nào đã toàn thân trần trụi, quần lót cũng bị cởi hết, ngón tay của Diệu Chi vói vào âm hộ, "Không không… Không được…" 


Thu Thủy miệng tuy nói, xong thân hình lại phối hợp động tác của Diệu Chi. 


Diệu Chi lại duỗi thân đi vào chỉ một ngón tay, Thu Thủy cảm giác âm hộ một trận sướng khoái, không nói ra được thoải mái. Không lâu sau, bên dưới đã ướt rồi một mảng lớn. 


Thu Thủy giờ ý thức đã lơ mơ, Diệu Chi đột nhiên ngồi dậy, "Tui đi tiểu tiện, trở về sẽ cho bà xem cái này." 


Nói xong xuống giường không mặc đồ, mở cửa đi ra…



==================== Chương 4 ====================

tiếp

Thu Thủy giờ ý thức đã lơ mơ, Diệu Chi đột nhiên ngồi dậy, "Tui đi tiểu tiện, trở về sẽ cho bà xem cái này." 


Nói xong xuống giường không mặc đồ, mở cửa đi ra. 


ngón tay của Diệu Chi vừa lấy ra, Thu Thủy liền cảm thấy một trận trống trải, trong lòng oán giận nàng nước tiểu nhiều, đồng thời lại đối với lời nàng nói cảm thấy tò mò. Cũng may Diệu Chi chỉ chốc lát sau sẽ trở lại rồi, đang nằm ngửa Thu Thủy liền nghiên lưng qua một bên , mặc dù là bạn tốt, nhưng nàng vẫn mắc cỡ… 


Nàng nghe được Diệu Chi tiến vào, đóng cửa lại, thở phì phò, trong lòng chỉ muốn nàng nhanh một chút. 


Diệu Chi hô hấp có chút dồn dập, tựa hồ so với Thu Thủ còn gấp hơn, nàng vài bước đi đến trước giường, nằm ở bên người Thu Thủy, lập tức nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, khi nàng đụng đến âm đạo của Thu Thủy, ngừng một chút, ngay lập tức đem hai ngón tay nhét đi vào, cũng làm lên động tác đút vào. 


"Ôi…" 


Thu Thủy lại rên rỉ, nàng cảm thấy ngón tay của Diệu Chi của tựa hồ to đi một tí, bất quá động tác càng làm cho nàng thoải mái. 


Diệu Chi đột nhiên thay đổi một loại tư thế, đưa ngón tay theo phía sau cái mông cắm vào âm đạo của Thu Thủy. Thu Thủy cảm giác thoải mái hơn, chậm rãi từ nghiêng người đổi thành nằm sấp ở trên giường, mặt úp xuống gối, hai chân cực lực mở ra, cái mông hơi hơi nhếch lên. Đây là tư thế nàng và chồng thường xuyên làm… 


Diệu Chi rút ngón tay ra, bước lên cưỡi ở trên người Thu Thủy. Thu Thủy cảm giác Diệu Chi rất nặng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm thấy Diệu Chi đem một cây lửa nóng cắm vào âm đạo của mình, lỗ lồn lập tức mở ra cái miệng nhỏ nhắn nghênh đón nó vào. 


"Úi…" 


Thu Thủy cảm giác vật đó vừa thô lại lớn, hơn nữa ra ra vào vào. Đây là cảm giác quen thộc biết dường nào! Nàng nhắm mắt lại chậm rãi hưởng thụ. động tác của Diệu Chi lúc mới bắt đầu rất nhẹ nhàng, điều này làm cho Thu Thủy vô cùng hưởng thụ, cũng tiến thêm một bước lột bỏ ngượng ngùng của nàng. Đợi cho nàng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái đê mê, động tác Diệu Chi cũng tăng cường độ mạnh yếu. 


hai tay Diệu Chi bắt lấy mông đẹp của Thu Thủy, dùng sức đút vào, phát ra tiếng vang "nhóp nhép". 


Thu Thủy ý thức càng ngày càng mơ hồ, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nàng cảm thấy động tác của Diệu Chi thực quá thật, chính mình phảng phất chính là đang cùng một người đàn ông làm tình. Lồn của nàng một lần lại một lần chảy nước, không biết theo đùi chảy xuống bao nhiêu. 


"A… A…" 


Thu Thủy đạt tới cao trào, đây là lần đầu tiên hơn nửa năm qua, thậm chí là một lần thoải mái nhất từ lúc kết hôn tới nay. 


Nàng cảm thấy vật đó cùng tử cung của mình đụng nhau, hơn nữa càng lúc càng nhanh. 


"Ah……" một giọng nam rên khẽ.


Người mà nàng nghĩ là Diệu Chi đột nhiên phát ra tiếng đàn ông, làm cho Thu Thủy lắp bắp kinh hãi, ngay sau đó nàng cảm thấy một luồng nóng ấm phun ra ở sâu bên trong âm đạo của mình.


"Á…" 


Thu Thủy một tiếng thét kinh hãi, nàng ý thức được không đúng, xoay qua nhìn lại, nàng sợ tới mức linh hồn rời xác. Người phía sau căn bản không phải Diệu Chi, mà là Hải! 


"Là anh?" 


Thu Thủy kêu thảm thiết, chính mình lúc nào cũng đề phòng, không nghĩ tới vẫn là gặp chuyện. 


"Người đàn ông này cưỡng dâm mình!" 


Thu Thủy nghĩ đến đây, lập tức tay chân lạnh lẽo."mình còn phối hợp động tác của hắn, mình còn đạt tới cao trào, mình còn làm cho hắn ở trong cơ thể mình xuất tinh." 


Thu Thủy đầu óc trống rỗng, hôn mê bất tỉnh… 


Thu Thủy lúc tỉnh lại, trời đã sáng choang, Hải đã chẳng biết đi đâu. ý niệm đầu tiên của nàng chính là "Là Diệu Chi hại mình! Trời ơi, Diệu Chi dẫn mình mắc câu, sau đó làm cho Hải đến cưỡng dâm mình." 


Đây là vì sao? 


Thu Thủy không nghĩ ra, mình và Diệu Chi là bạn tốt nhất, "Chi lại hại mình, làm cho mình không còn mặt mũi nào gặp người." 


Thu Thủy nghĩ, mình phải tìm Diệu Chi hỏi cho rõ. Nàng đứng lên, phát hiện mình toàn thân trần trụi, "Đều bị Hải thấy được." 


Thu Thủy đỏ bừng cả khuôn mặt. Nàng tìm được quần áo vội vàng mặc vào, mở cửa đi ra ngoài. 


Diệu Chi sớm đã không còn bóng dáng, ông chủ nói nàng sớm đã đi rồi. Thu Thủy lặng lẽ trở lại trong phòng, đóng cửa lại thất thanh khóc rống. Cả một ngày, Thu Thủy đều ngồi trầm ngâm. 


đang lúc mơ mơ màng màng, nàng cảm thấy có người vuốt ve bả vai của mình, lập tức ngồi dậy, nhìn đến mặt Hải cười tủm tỉm. 


"Anh làm gì?" 


Thu Thủy lùi về góc tường, hai tay ôm ở trước ngực. 


"Làm gì? Hì hì, tối hôm qua ngủ có ngon không?" 


Hải cười nói. 


"Anh cút đi!" 


Thu Thủy cảm thấy mình mặt mình đỏ bừng. 


"Dầu gì tối qua mình cũng…Em nỡ đuổi anh sao?" 


Hải ngồi vào bên người Thu Thủy. 


"Anh đê tiện! Cầm thú!" 


Thu Thủy mắng. 


"Anh đê tiện, em dâm đãng; anh cầm thú, em lăng loàng. Chúng ta không phải là trời sanh một đôi sao!" Hải cười ha hả.


Hải nói xong cũng nhào lên cởi nút áo của nàng. 


Thu Thủy ra sức chống cự, sao đỡ qua được sức lực của Hải. Hải giống như rất thuần thục, không cần một lát liền cởi sạch quần áo của nàng. Thu Thủy chỉ phải đau khổ cầu xin, ngược lại kích khởi Hải thú tính, hắn thuần thục cởi sạch chính mình, cưỡi lên cắm vào… 


Ác mộng dường như cuối cùng kết thúc. Thu Thủy hoàn hồn trở lại…

Nàng nhớ không rõ đã bị Hải cưỡng hiếp bao nhiêu lần, Hải tựa hồ vĩnh chưa đủ, có khi một đêm làm nàng nhiều lần, đa dạng đủ kiểu…. Thu Thủy kiên trì nhẫn nhục, chờ về nhà sẽ tìm Diệu Chi tính sổ. Diệu Chi mất tích, Thu Thủy liên tục vài ngày đều không có tin tức của nàng. Một ngày này, Thu Thủy vừa mới bước vào cửa, đã có một vị luật sư chờ sẵn, là chồng nàng ủy thác luật sư. Thu Thủy đang buồn bực, luật sư giao cho nàng một phần thư thỏa thuận ly hôn cùng một bàn băng ghi hình. Thu Thủy giống như bị sét đánh, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra anh muốn cùng mình ly hôn. 


Luật sư đi rồi, Thu Thủy mở ra USB, hình ảnh để cho nàng khiếp sợ. Đúng là tình cảnh mình cùng Hải làm tình phấn khích. 


"Hu…hu…" 


Thu Thủy che ở mặt, trách không được anh muốn cùng mình ly hôn. 


Thu Thủy khóc cả một ngày, trong đơn ly hôn, giao cho luật sư mang đi. Nàng biết, anh sẽ không tha thứ chính mình. Khi bình tĩnh lại, Thu Thủy cảm thấy sự tình kỳ quái, anh như thế nào lấy được đoạn ghi hình? Đoạn ghi hình là ai đưa hay sao? Vấn đề này chỉ có thể hỏi Hải. 


Nàng tính sau khi trở về sẽ không đi làm, nàng không dám gặp Hải. Nhưng lần này… 


Thu Thủy là hạ quyết tâm lai đến văn phòng của Hải. Nàng biết còn có thể bị hiếp dâm, nhưng trong lòng bí ẩn lại không thể không giải khai. Hải đối với việc Thu Thủy đến tựa hồ cũng không kinh hãi, hắn đóng cửa lại lập tức ôm lấy nàng cởi quần áo, mấy ngày qua hắn vẫn là chờ đợi àng đến. 


Thu Thủy cơ hồ không giãy dụa, đay là lần đầu tiên ở dưới tình huốn bị Hải cởi sạch quần áo không chống cự. 


Hải cởi hết y phục của mình sau lại không làm gì nữa, mà là ngồi vào trên sofa thưởng thức. Thu Thủy mặt lạnh lùng, đi đến trước người  Hải, đặt mông ngồi vào trên người hắn, "Nói cho tôi biết, sao lại có đoạn ghi hình?" 


Hải tham lam vuốt ve vú Thu Thủy, vừa nói, "Không phải anh, là Diệu Chi." 


"Diệu Chi?" 


Thu Thủy kỳ thật sớm có dự cảm, nhưng được nghe xác nhận vẫn còn có chút giật mình. "Nàng vì sao? Vì sao?" 


"Em thật muốn biết?" Hải nói.


 "Phải!" Thu Thủy trả lời. 


"Em làm anh thoải mái, anh sẽ nói cho em biết." 


Hải chỉ chỉ dương vật mình, "Dùng miệng!" Hắn ra lệnh Thu Thủy.


 "Cái gì?"  Thu Thủy cảm thấy buồn nôn, "Chồng tôi cũng không dám làm bắt tôi làm." 


"Hiện tại, anh mới là chồng em." 


Hải nói. Thu Thủy im lặng. 


"Xem ra em không muốn biết rồi hả?" 


Hải nói. Thu Thủy thế khó xử. "Em có muốn biết Diệu Chi bây giờ đang làm gì hay không?" 


Hải lại bỏ miếng mồi. Những lời này thật hiệu quả, Thu Thủy không do dự nữa, đứng lên, cúi người, nhắm mắt lại, mở ra cái miệng nhỏ nhắn ngậm con cu của Hải. 


"A…" 


Hải phát ra rên rỉ khoái trá, "Liếm liếm, dùng sức liếm!" 


Thu Thủy liều mình bú, trong lòng nàng hiện lên ra cảm giác ghê tởm, nhưng vẫn kiên trì. Nàng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái vô ý thức, nàng quên thống khổ, quên ưu thương, quên sỉ nhục, nàng chỉ biết là liếm, bú, mút…, nàng muốn cho Hải thoải mái, chỉ có làm cho Hải thoải mái nàng mới có thể có điều mình muốn. 


"A… A…" 


Hải tiếng rên rỉ lớn hơn, hắn cúi đầu nhìn Thu Thủy. Thu Thủy cả người trắng noãn không tì vết, bóng loáng giống da em bé, cái mông của nàng rất tròn trắng nõn, bởi vì quỳ mà hơi hơi nhếch lên…"Người phụ nữ này đã trở thành nô lệ của mình" . Hải hưng phấn mà tưởng, đạt cao trào, xuất từng đợt, từng đợt tinh dịch vào miệng Thu Thủy… 


"Nuốt vào." Hai tay Hải gắt gao đè đầu Thu Thủy, dương vật cũng gắt gao nhét vào trong miệng Thu Thủy. 


Thu Thủy giãy dụa kịch liệt, lại không thể động đậy chút nào, chỉ phải bất đắc dĩ nuốt vào hết tinh dịch của Hải. 


Hải hài lòng rút ra dương vật ỉu xìu trong miệng Thu Thủy. 


"Anh đã thỏa mãn rồi, mau nói cho tôi biết là chuyện gì xảy ra", Thu Thủy nói."Không vội, anh còn chưa ra trong lồn của em, anh còn muốn xuất tinh trong lồn em, mau giúp anh liếm cứng nó", Hải chỉ dương vật của mình nói. Thu Thủy không có cách nào, nàng muốn biết chân tướng của chuyện này, chỉ có thể lại đem dương vật của Hải ngậm trong miệng, miệng tay cùng sử dụng, nàng thầm nghĩ nhanh một chút chấm dứt trận nhục nhã này. 


Hải tại lúc Thu Thủy liếm láp, dương vật rất nhanh lại cứng rắn như sắt, hắn đem Thu Thủy xô ngã ở trên ghế sa lon, tách ra hai chân nàng, dương vật rất nhanh cắm vào trong lồn Thu Thủy mãnh liệt. 


Thu Thủy lúc bắt đầu là làm cho có, nàng chỉ muốn mau sớm làm cho Hải xuất ra, nhưng lúc Hải đang làm, Thu Thủy rất nhanh liền có phản ứng, không chỉ có bắt đầu phối hợp Hải đút vào, mà còn chủ động cưỡi lên người Hải, để Hải xuất tinh ở chỗ sâu trong âm đạo, rồi tay chân gắt gao cuốn lấy thân thể Hải, âm đạo gắt gao bao lại dương vật của Hải,hóp bụng, mút lấy quy đầu, làm Hải phun ra, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê người, ……


Thu Thủy mờ mịt không hồn đi mãi, nàng theo lời Hải nói đã biết hết thảy. Nguyên lai Diệu Chi vẫn thầm mến chồng của Thu Thủy, Thu Thủy sau khi kết hôn, Diệu Chi cùng hắn đã xảy ra quan hệ. Nhưng Diệu Chi chưa thỏa mãn, còn muốn chia rẽ bọn họ. 


Hải xuất hiện cho Diệu Chi cơ hội, vì thế hai người mưu đồ bí mật, nghĩ ra cách này. Kết quả… 


Hải được thân xác Thu Thủy, Diệu Chi cũng bay đi Canada. 


"Ta muốn trả thù!" 


Thu Thủy nghĩ, nàng mua xong vé máy bay buổi chiều, chuẩn bị bay đi Canada. Hiện tại, nàng lại mua một cây kéo, hướng văn phòng của Hải đi đến…



Hết.

