==============================
 TITLE: Con Đường Đế Vương
==============================



==================== Cháp 1: Giấc mơ đặc biệt! ====================

Cháp 1: Giấc mơ đặc biệt!


Ngày 4 tháng 5 năm 2018


4 giờ sáng. Tại thành phố HCM, 1 thành phố rực rỡ ánh đèn, người xe tấp nập, tiếng cười nói, lẫn theo tiếng kèn xe ồn ào náo nhiệt cho 1 buổi sáng đậm chất thành phố yên bình. Nhưng ở nơi đâu đó trong cái thành phố tưởng chừng như yên bình ấy, có 1 bóng hình đang nằm trên chiếc giường, người ướt nhẹp như mới tắm đặc biệt hơn trên giường ướt 1 mảng lớn như mấy bé bị tè dầm, đôi mắt nhìn khoảng không trước mặt (trong phòng nó đấy viết vậy cho hoa mĩ) có lúc bất giác nở một nụ cười viên mãn hình như vừa quyết định 1 điều quan trọng với cuộc đời của hắn vậy, rồi hắn ra khỏi giường và bắt đầu cuộc sống mới cho 1 cuộc đời mới. Thật ra hắn lại có 1 giấc mơ kì lạ.


Trong giấc mơ….


Hắn thấy mình đang ở 1 nơi tâm tối, trong đó bên ngoài hắn ra thì còn có những dãy tủ sách như 1 đại thư viện rộng lớn, nhưng…chẳng có cuốn sách nào ở đó cả, rồi 1 bóng hình vụt ra và biến mất, hắn cảm giác vẫn bình thường, hắn như đã biết chuyện đó sẽ xảy ra vậy và hắn đã nghĩ sau khi bóng hình vụt qua, hắn sẽ tỉnh lại nhưng…hắn không ngờ hôm nay lại có dị biến phát sinh, sau khi hắn chuẩn bị để tỉnh lại sau giấc mơ ấy thì khung cảnh đột nhiên thay đổi, trước mắt hắn là 1 phần đất liền tươi đẹp, tiếng cười nói trẻ thơ đang nô đùa, vài cặp tình nhân đang âu yếm nói những lời nguyện thề bên nhau, hắn cảm giác ấm áp nhưng đâu đó hắn có chút ganh tị bởi vì hắn không hề có và mong muốn thì hắn vẫn chưa chắc có…đó là niềm hạnh phúc của “1 con người”. Trở lại với thực tại hắn tuy ganh tị nhưng hắn vẫn cảm thấy vui vẻ trước tình cảnh này nhưng “đời thật trớ trêu ngươi” cảnh tượng hạnh phúc ấy biến mất đổi lại là tràng cảnh chết chóc, vài đứa trẻ khóc ngất đi vì ba mẹ chết dưới tay mình, có vài bé chưa hiểu gì là đau thương miệng vẫn cười tí tách gọi mẹ tay thì với lấy bầu ngực còn gớm máu mà bú cho thoả được cái khác trong lòng,vài cặp tình nhân chưa kịp hiểu tình yêu cháy bỏng ra sao thì lại chết với nhau tay họ vẫn còn đang nắm chặt, cảnh tượng tươi đẹp như lạc vào tiên cảnh thì giờ đây lại giống như 1 địa ngục trần gian vài lỗ hụp sâu dưới đất, cây cháy rụi không thì lại chặt đi giống như bị 1 nắm đấm đánh thẳng vào. Hắn giờ đây kinh hãi, hắn nhìn những người còn vui vẻ bên nhau thì giờ đây lại chết trước mặt hắn, từng người từng người 1 ngã xuống, hắn không sợ có kẻ chết mà hắn sợ ở đây là trên khuôn mặt họ, 1 khuông mặt đáng ra phải sợ hãi, lo lắng,..nhưng không là mà 1 nụ cười, đến chết họ vẫn nở 1 nụ cười thoả mãn hạnh phúc, những đôi mắt hiền từ,..như chấp nhận cái chết đến với mình là 1 điều thoả đáng.




Họ đang bảo vệ mình ư? – hắn tự hỏi nhìn tình cảnh trước mắt như muốn đợi 1 câu trả lời từ ai đó.


Đúng vậy, họ là đang bảo vệ cho ngươi đấy- 1 giọng nói thánh thót nhưng chất chứa những sự buồn bã từ đâu đó phát lên, rồi 1 bóng hình bước ra, là 1 cô gái tuổi thân hình có chút mảnh mai nhưng lại toát lên vẻ uy mãnh, cô như 1 chiến binh của 1 thế lực cường hãn vừa mới đi chiến trận trở về.


Bảo vệ tôi…hả…cô đang đùa đấy à, tôi là một thằng chết cũng không ai dám lo, thì lại cớ nào lại bảo vệ tôi?.


 Hắn nhìn vào cô gái rồi lại liếc qua nhìn cảnh tàn khốc làm như không quá bất ngờ về cô gái xuất hiện, trong đây hắn đã thấy nhiều bất ngờ lắm rồi, nhưng lại vì từ “bảo vệ” mà hắn cười cợt nói với giọng nghẹn đi.


Ta nói họ không phải bảo vệ ngươi lúc bây giờ… mà là lúc trước kia, lúc đó ngươi là một thiếu niên đầy tiềm năng , hoài bão có ước mơ lớn lao là đem lại hoà bình cho toàn thế giới, không phải mà là toàn thể các thế giới. Tuổi trẻ thì không thể thiếu cái tình bồng bột và ngông cuồng, ngươi…chính ngươi đã gây cái chết cho toàn bộ người nơi đây. Nhưng họ lại không trách ngươi bởi vì ngươi đã dám làm cái điều mà hơn hàng ngàn năm qua chưa ai dám làm, họ xem ngươi là anh hùng, họ kín trọng ngươi, họ đặt tất cả niềm tin vào ngươi, họ muốn đặt cả tương lai vào ngươi và cái giá để đánh đổi là phải chết. Hôm đó một đại thế lực đến, nhà ngươi với mong muốn là ,mượn đầu ngươi đem về nhưng không, tất cả đã đem tính mạng đặt cược vào ván cờ mà họ đã nắm chắc phần thua để ngươi được an toàn, họ không muốn tương lai của mình bị ràng buộc, họ muốn con cháu họ sống tốt. Họ đã đổi tính mạng của mình để đem lại sự sống cho ngươi, cho nên ngươi không được phụ họ, ngươi phải giúp họ, giúp con cháu họ, giúp đại nguyện của họ, đó cũng là giúp cho ngươi được hoàn thành ước mơ của mình cho nên ngươi phải chấp nhận.




 Lời cô gái nói đầy xúc động, hai hàng nước mắt lại lăn dài trên má, chất chứa bao nỗi thống khổ giờ được phát tiết ra nên nghe ôi sao đau đớn.


Tôi? Tại sao tôi phải làm? Lời cô nói nó là sự thật? Sao tôi không biết? Hơn nữa tôi là 1 thằng phế vật, vậy tôi hỏi cô tôi có thể làm gì trước thứ mà tôi gần như làm không được. – hắn có vẻ quá hờ hững, hắn vẫn nghĩ đây là 1 giấc mơ, giấc mơ kinh khủng và rồi nó sẽ trôi qua khi trời sáng, khi hắn tỉnh dậy.


Ta không biết, nhưng ta biết 1 điều là những gì ta nói là sự thật và nơi này không phải là mơ, đó là những kí ức còn tồn tại trong cơ thể mới này, với lại ngươi không phải là thằng phế vật chẳng qua ngươi chưa thể dụng được khả năng của mình, cái tài năng và thiên phú giúp ngươi có được lòng tin từ mọi người là “trí tuệ” hãy tin ta, ta sẽ giúp ngươi có được nó. – cô gái cố gắng khống chế cảm xúc nói với hắn.




”trí tuệ” cô bị điên à, tôi có cái cứt khô đó sau, tôi có nó và sao tôi có cái biệt danh là “óc chó” chẳng lẽ cái trí tuệ cô nói là trí khôn của con chó sao.


Đầy vẻ tức giận, hắn đã quá nhục nhã bản thân lắm rồi, đi đâu cũng bị khinh miệt, coi thường xem hắn còn thua con chó hoang ngoài đường.


Bốp…


 Ngu ngốc


Cô gái tức giận tát hắn một cái rõ đau, rồi cô nói như sóng vỗ vào mặt hắn để phát tiết cơn giận dữ.


Ngươi có biết vì tìm ngươi mà ta không tốn ít thời gian và gian khổ cỡ nào, để tìm ngươi được rồi thì lại làm cho ta quá thất vọng, ta..ta..ta xem thường ngươi, ngươi không đáng cho họ kính trọng, bảo vệ ngươi. Họ chết đi mang theo bao niềm tin mà giờ đây ngươi…ngươi sao hả? ngươi đem cái niềm tin đó bỏ đâu rồi, cái con người đầy nhiệt quyết, quả cảm và còn còn cái…tính dâm…ơ…háo…sắ..c của của ngươi đâu rồi.
Đang nói cô gái thấy mình đi xa quá thì lại ngại ngùng, mặt có chút ửng hồng, nhưng lại biến mất để lại khuôn mặt lạnh lùng như trước.


Tôi…tôi thế nào cơ?


Hắn nhắm mắt chịu trận, nhưng lại nghe những từ cuối thì mặt đơ ra, éo hỉu cái con mịa gì hết.


Ngươi..ngươi… Không thế nào hết. Giờ chọn đi một là trở thành người anh hùng hay là 1 người bị người ta khinh miệt có chết cũng không ai lo. –


Mặt cô lại hồng đi trông thấy, nhắm mắt lại nói cho thật nhanh, tránh bị vấp rồi lại bí văn nói không được nữa.


Tôi chọn? Trở thành đại nhân vật ai mà chả muốn nhưng cô biết đấy tôi như thế này thì làm cái gì, phương án 2 xem như là của tôi rồi.


Hắn có chút bất ngờ, hắn rất muốn chọn anh hùng nhưng hắn biết mặt trời có mắt nhưng không bao giờ nhìn hắn cả.


Ngươi…ngươi không phải là thằng phế vật chẳng qua ngươi đã đánh mất chính bản thân, ta sẽ giúp ngươi.
 Cuối cùng cô cảm thấy hắn gần như là đồng ý chỉ vì mặt cảm bản thân, nhưng không sao, cô biết con người xưa của hắn, cô tin vào hắn như cách tất cả mọi người bảo vệ hắn tin hắn và cô cũng tin tưởng vào lời của “người ấy”.


Cô giúp ta..không thể nào, đây chỉ là 1 giấc mơ thì làm cái quái nào cô giúp ta được, nếu có thì ngày mai ta có còn mơ thấy cô không.


Hắn bất giác có cảm giác được tin tưởng và cảm giác hắn vẫn còn có người xem hắn ‘là con người’ nhưng hắn lại hụt hẫng là vì người xem hắn là người chẳng qua là cô gái từ trong 1 giấc mơ.


Đây không phải là mơ, những hình ảnh ngươi thấy chính là sự thật ta chỉ giúp ngươi nhìn lại kí ức của mình và ta cũng từng là con người có được sức mạnh sau khi chết ta đã sử dụng sức mạnh của mình để duy trì linh hồn ta không bị tiêu tán, và ta đến thế giới này để tìm ngươi giúp ngươi có được sức mạnh để giúp ta cứu lấy các thế giới.
Àk…ừm…hả… What cái đờ fuck…bà..bà chết rồi?-


Hắn sợ hãi, tưởng mình nghe lầm hỏi lại và mong chờ mình sẽ 1 câu trả lời tốt đẹp hơn, nhưng đời đâu như là mơ.


Đúng, ta thật sự àk không chỉ có thể là ta đã chết rồi cách đây khoảng 3000 năm.. Ừm…có lẽ là vậy. Cô gái à mà không lão bà bà có dáng hình cô gái nói có vẻ rất bình thường như chuyện đi ỉa rùi chùi….cái gì đó mà ai cũng biết.


30…0..0 năm, cái con mịa gì thế này, c.ô…không…bà sống cách đây 3000 năm, qu..ỷ..khô..ng…ma…không thực sự bà là cái thứ gì vậy.


Hắn thực sự sợ hãi, mồ hôi tuôn ra như mưa.


Ngươi bị điên àk, ngươi xem ta là cái thứ gì mà gọi như ma với quỷ… hứ…người ta xinh như vậy mà… người đúng là ngu dốt không biết cái bản tính của ngươi có thật là há…o ờ thui đi. –


Lão bà cô đẹp nói như có chút hờn dỗi, miệng cong lên tạo đường nét mị hoặc càng làm bộ mặt xinh đẹp thêm quyến rũ hàng vạn phần
Mà ngươi không được nói ta là “bà” nghe không, ta còn trẻ đẹp chưa muốn làm bà già chống gậy nghe rõ chưa. –


Lão bà cô đẹp nói tiếp, bàn tay dịu dàng thướt tha đưa lên véo vào người hắn, (nói thiệt là tác giả nhìn cảnh này có chết thành hồn bay phách tán cũng đết có tin là bà này sống hơn 3000 năm đúng là truyện, cái giống chó gì cũng ghi được)


Thế sao bà…cô…hài.. Rốt cuộc tôi phải xưng hô thế quái nào đây. –


Hắn thật sự bất ngờ chồng chất bất ngờ. Thế quái nào bà già hơn 3 ngàn tuổi lại làm trò như ‘em chưa 18’ àk mà đúng thật nếu không nói tuổi thì chắc chắn ai cũng nghĩ là gái 17 hay 18 thui.


Ưm…àk…cái này thì… A..ngươi cứ gọi ta là tỷ tỷ đi dù gì ta cũng hơn ngươi vài tuổi. – suy nghĩ 1 hồi mà vẫn không ra đành bắt gọi chị vậy.


“Moá hơn vài tuổi mịa bà, 3000 tuổi gọi tổ còn chưa chắc tới mà bài đặt kêu tỷ tỷ, mà thời đại này rồi mà còn xưng hô tỷ tỷ? hay chết 3000 năm rồi cho nên phong cách xưng hô cũng cổ lổ sĩ đi? Mình phải làm gì trước bà già xinh như bà tiên nhưng tính cách giống như bà điên này ta?” hắn suy nghĩ nhưng nào dám nói ra, chỉ đần ra đó.
Này… Này bị gì thế, chết đứng àk này…có nghe ta nói không đó, ngươi còn chưa phục hưng các thế giới đấy! chết sao, này…này nghe ta nói không, ta còn nhiều việc muốn người giúp lắm, này ta…ta còn chưa nói hết mà hix…hix…


Cô gái nói mếu như sắp khóc gọi nhưng không thấy hắn có động tĩnh gì.


Tôi ờ tôi không sao…bà àk.. Tỷ…tỷ tên gì. –


Sau phút thất thần hắn tỉnh lại thấy người con gái trước mặt mếu máo 2 mắt ngân nước như sắp khóc “trời ơi đây là lão bà sống hơn 3000 năm sao?” hắn lại hỏi nhưng không nói cho lão cô trước mặt mà là tự hỏi lòng mong có được câu trả lời nhưng đáp lại là sự im lặng nhưng có vẻ điều đó đối với hắn không quan trọng.


Ta hả tên ta là Tuyết Như, ngươi hỏi tên ta là chi vậy? –


Mang theo khó hiểu nhưng Tuyết Như vẫn trả lời.
– Không gì cả, được từ này tôi sẽ gọi cô là Tuyết Như được chứ. ?


Hắn cảm thấy xao xuyến trước cái tên, dường như hắn đã nghe qua ở đâu rồi nhưng hắn không nhớ.


Uk…cũng được nhưng hình như ngươi vẫn chưa trả lời cho ta biết là ngươi có trở lại thành con người anh hùng như xưa không? Nói mau bằng không ta…ta sẽ theo ám ngươi suốt đời. –


T. Như môi hồng cong lên hâm dạạ còn lè lưỡi ra, nhìn như 1 cô bé lần đầu doạ nạt. (nhìn iu chết đi được)


-Tôi…. haizz tôi phải làm gì đây –


Hắn vẫn còn chút khó sử. Nếu hắn là 1 thiên tài đi, 1 con người có sức mạnh hay cái gì đó mà xem như là hơn người đi hắn chắc chắn là đồng ý, nhưng nhìn hắn mà xem phế vật đến nỗi cứt cho chưa đủ cho nó nữa mà. Haizz đúng là đời thật bất công nên cộng lông không bao giờ thẳng, đời lúc nào cũng bất bình đẳng nên đừng bao giờ vuốt lại cho thẳng cộng lông c…l…
Thiệt tình, ta đã nói biết bao nhiêu lần rồi lần này bắt ta phải nói lại nữa sao vậy. Ngươi có thiên phú ‘trí tuệ’ thứ mà bọn họ và ta rất tin tưởng ngươi,ngươi yên tâm ta có cách để giúp ngươi phục hồi cái thiên phú đó ,sao có đồng ý không?


Tuyết Như cảm thấy chán nản với thằng cờ hó này, đến giờ cô vẫn chưa hiểu tại sao bọn họ tin tưởng hắn đến vậy, điều đầu tiên cô đối với hắn là ngu sml.


Tôi sẽ có được nó? –


Hắn vẫn chưa tin, muốn hỏi lại cho chắc, moá dù gì cũng đi đánh lộn cở trẻ trâu như hắn chỉ có nước lấy máu mình nhuộm kiếm thôi chứ làm được con mịa gì, ai là con người mà không có 1 chút sợ chết chứ huống chi hắn đã làm với 1 thế lực nào đó để tàn sát 1 đống người khi nãy rồi làm thế nào đó hay là hắn sợ quá mất luôn trí khôn để bà già đây kêu mình quay trở lại con người xưa.
Ta mệt nha, ngươi hông thấy mệt hả, ta đã nói bao nhiêu lần rùi…sao nhây với chuỵ phải hông thấy chuỵ hiền rùi được nước làm tới đúng hông, chuỵ này không phải vừa đâu nhá?


Tuyết Như giờ không còn là cô gái hiền thục nết na nữa mà là 1 “bà chằn” tay xắn tay lên, bước chân về phía hắn khuôn mặt đầy vẻ dữ tợn mà cô xem là có thể nhất ( mà thật ra có dữ thế nào đi nữa thì vẫn là một cô tiên có sắc đẹp mĩ miều, cô nổi giận chỉ toát lên vẻ đẹp quyến rũ muôn phần và nhân vật chính của chúng ta đã ấn tượng với cô nàng ‘thời tiết’ Tuyết Như từ đó


Ák được…được rồi tôi..tôi đồng ý là được chứ gì, làm gù mà máu thế. –


Hắn cười trừ, gãi gãi đầu, nối thật hắn không biết làm gì với bà điên này đây, nhưng dù sao nói qua thì phải nói lại, hắn đã suy nghĩ rồi dù gì cũng ‘chết’ (ở đây 2 nghĩa nha các bác, e sẽ không nói để cho các bác suy nghĩ chơi cho truyện thêm hay, chứ cái gì cũng nói mất hay hết rùi àh hì hí) thùi thì hắn thà chọn làm anh hùng thử 1 phen, nếu còn sống hắn sẽ nổi danh trong thiên hạ mà có chết đi cũng không sao, bể khổ quá nhiều rồi dù có lọt bể nào đi nữa cũng có ai thèm dớt lên đâu.
Haha thế thì tốt…tốt rồi, ngươi yên tâm ta sẽ giúp ngươi không để ngươi chết 1 cách dể dàng đâu. Àk quên ta chỉ có thể tới gặp ngươi ngủ mà bây giờ trời đã sáng rồi ngươi cũng nên phải thức dậy để tiếp tục sinh hoạt bình thường, còn việc giúp ngươi khai môn trí tuệ thì ta đã làm rồi, bây giờ ngươi là 1 thiên tài về trí nhớ, ngươi có thể nhớ hết tất cả miễn là ngươi từng đọc hoặc xem về chúng là được, thui trễ rùi ta hi vọng ngươi sớm thích nghi việc này hẹn ngươi tối nay ngủ nhé-


Tuyết Như vui mừng nói thế là xong 1 việc rồi giờ thì giúp hắn trưởng thành và đưa hắn… ‘sang thế giới bên kia’.


Ê khoan, thế là sao, cái trí tuệ bà nói chỉ là giống với cái thẻ nhớ thôi sao?


Có thể xem là như vậy, thui ta đi đây.-


Tuyết Như vẫy tay 1 cái rồi biến mất không thấy hình bóng.
Àk mà nhiều cái tui chưa biết mà, này…này…úi ui. –


 Hắn muốn hỏi thêm vài cái nhưng bất lực vì đã không thấy hình dáng của cô em xinh đẹp nhưng tính cách như sư tử hà đông này.


 Hết cháp 1



==================== Cháp 2 ====================

Cháp 2






Ngày học “đầu tiên”


Mặt trời đã bắt đầu mọc và cũng là thời điểm bắt đầu 1 cuộc đời mới, 1 cuộc sống mới và tất nhiên 1 câu chuyện sẽ mới.


Nhân vật chính tên là Trần Không và hắn bây giờ là thiếu niên 17 tuổi, lớp hắn đang học là 11a1 , vốn dĩ có tên này là do hơn 10 năm trước sau cơn bão dữ dội chưa từng có đổ bộ vào thành phố cũng như toàn bộ vùng đồng bằng sông Cửu Long, nhưng kì lạ 1 điều là cơn bão tưởng chừng sẽ phá huỷ toàn bộ mọi thứ nó đi qua và kéo theo hàng trăm, hàng ngàn sinh mạng mà thật ra cơn bão chỉ vừa đặt 1 ngón chân vào đất liền thì cơn bão như hung thần lại biến thành cơn giông yếu ớt rồi biến mất ngay sau đó.


Đến lúc thu dọn hiện trường cơn bão thì người ta thấy một bóng hình đang nằm thoi thóp ngoài bãi biển, quần áo rách nát, máu me nhuộm đỏ cả thân người, đặc biệt là trên bàn tay của hắn có cầm 1 vật như ngọc bội và có khắc chữ gì đó, có vẻ là chữ Trần mà nhìn kĩ mới thấy. Xung quanh thì cát sáo trộn cùng các mảnh gỗ của thuyền, vài con cá không kịp theo thuỷ triều trở về với biển,… nói tóm lại chỗ hắn là 1 mớ hỗn loạn, sau khi được phát hiện và đưa đến bệnh viện thì hắn đang nằm trong phòng cấp cứu vì mất máu và các vết thương khá nghiêm trọng, trong lúc cấp cứu các bác sĩ thấy hắn cầm trên tay 1 vật, sợ rằng sẽ cản trở nên đã gọi y tế lấy nó ra nhưng kì lạ là dù cho gắn sức như thế nào đi nữa thì ‘vật’ vẫn không rời tay, trong lúc giằng co thù hắn bỗng nhiên nói chuyện sau cơn mê




-Không…không…khô…ng… – đầu hắn lắc ngầy ngậy bất chấp cơn đau, máu tứa ra như sóng ống.


– Được…được rồi không sao nữa đâu bé, chị chỉ thấy vật bé cầm bị dơ quá nên chị muốn rửa nó cho sạch rồi chị sẽ đem trả lại cho bé tấm ngọc bội mới tinh được không. – cô y tá thấy cậu bé phản ứng quá mức sợ rằng sẽ nguy hiểm nên nhanh trí nói nhẹ nhành thuyết phục cậu bé, mọi chuyện thật đúng như dự tính tay cậu bé lỏng dần rồi mọi chuyện tiếp theo là của cô y tá và bác sĩ làm gì chắc ai cũng biết.


5 tháng sau.


Hắn khỏi bệnh nhưng vẫn còn 1 cái là hắn bị mất trí nhớ (thật ra chỗ này nó có làm cái gì đâu mà nhớ) và được cấp giấy rời viện, còn tiền và các việc lặc vặt khác thì có 1 người làm giùm đó là nhờ sự “tình thương” nhà nước và được làm 1 cách rùm beng như 1 đại sự kiện lớn của quốc gia nhằm phô trương những việc làm ‘nhân đức’ của mình, hắn được cấp cái tên là Trần Không (Trần là từ miếng ngọc, Không là từ đầu tiên hắn nói, haha tên chuẩn vl) và học tiếp học đổ tuổi của mình (lúc đó 7 tuổi là học lớp 1 nhé) mà miễn phí hết tiền học, àk mà hắn sẽ được học luôn trường chuyên nha, trong lớp chọn luôn ák, và cuối cùng là hắn sẽ được nhận làm con nuôi cho ông Huỳnh Gia là 1 quan chức cấp cao trong chính phủ.




Ai cũng nghĩ hắn là 1 người siêu siêu may mắn và ai cũng thầm mong được cuộc đời như nó. Nhưng ai biết được sự đời luôn tàn nhẫn, bọn người ngoài cuộc thì xem hắn là người hạnh phúc nhất thế gian, còn những trong cuộc như hắn thì mới biết cái xã hội này đã tàn hơn cục sịt chó. Người ta nghĩ hắn học trường chuyên, lớp chọn mà thật sự chuyên thì có chuyên, chọn thì có chọn nhưng không ai xem hắn là giống gì cả, nhìn hắn như 1 con rôbót, như vật trang trí cho bọn có đôi mắt phàm phu nhìn thấy, thầy cô không xem trọng hắn, bạn bè coi thuờng hắn, coi như 1 con thú nuôi trong lớp, bắt hắn làm mọi việc nhục nhã, sai hắn như con ở, gọi hắn như con ghẻ, lâu lâu thì hắn biến thành bao cát, không thì vật mẫu hoá học, lấy mặt hắn làm ma na canh mà vẽ lên đó nhìn hắn dám con ma búp bê gì đó nhìn hắn mà còn sợ vãi cả quần, tóm lại hắn đúng nghĩ của từ ‘món đồ chơi công cộng’. Rồi người ta nghĩ hắn là con nuôi của ông Huỳnh Gia gì đó rồi cuộc đời được xem như bước 1 bước vào chức vụ cao gì đó rồi nhưng hắn chỉ làm ‘con’ có được 6 tháng thì bị đuổi ra khỏi nhà.




Lí do ư? Vì hắn làm rớt có cái chén mà ông cắc cớ nổi giận đuổi đi như chó hoang làm chuyện bậy. Từ cuộc đời tươi như hoa thì biến thành như thằng ăn xin. Từ lúc bị đuổi, hắn biến thành xin ăn khắp đầu đường xó chợ, xin không được thì cướp đồ, cướp không được đến từ nhà ăn vạ, quỳ lại, khóc,…đủ mọi thứ để có được thức ăn, có đôi lúc gặp mấy thằng đầu gấu thì bị đánh cho te tua, bầm dập, tan nát,…hắn cứ như thế mà sống qua ngày, lúc sau hắn may mắn được 1 bà già không con thấy hắn nằm co ro ngoài đường nên đem về nuôi, người này vốn dĩ cũng ở trong nhà Huỳnh Gia và cũng vì phạm lỗi quên lau cái dĩa cỗ từ thời Đinh được ông “vứt” nằm 1 cục trong cái nhà kho cũ kĩ.


Cuộc sống tiếp diễn cho đến hắn 12 tuổi thì bà mất nên hắn ở nhà đó luôn và sống chật vật cho đến tận bây giờ, nhưng hắn luôn có 1 lí do hay 1 thứ gì đó ràng buộc luôn nhắc nhở hắn không được bỏ cuộc, có lúc yếu ớt, có lúc mạnh mẽ khi hắn đau khổ nhất và muốn “đi xa” nhất, nên hắn vẫn sống vẫn đi học vẫn làm tất cả mọi thứ để sống như để làm theo ‘cố lên chỉ 1 chút nữa thôi, 1 chút nữa thôi cuộc đời mày sẽ đổi và trong lúc đợi đến đó thì mày không được bỏ cuộc, không được chết, vì ngươi còn 1 lời “hứa” mà! ’ vì thế hắn luôn luôn sống, sống để chờ đợi sự thay đổi. Nhưng cũng phải nói là Huỳnh Gia cũng không làm quá mức để scandal cả nước nghe tiếng ‘Hiền’ của ổng, ông vẫn cho đi học, vẫn giục 2 3 ngàn đồng theo lệ, đôi bữa nhà có khách thì ông ta vẫn lôi cổ nó về làm con ngoan, nhưng qua hôm sau thì chuyện gì thì tự động nó vẫn đi theo đường cũ, Trần Không từ lúc đó cũng chả thèm quan tâm, hắn nhận thức cái đời của hắn, mặc cho tất cả, hắn vẫn làm con ngoan, vẫn là học trò, vẫn tiếp nhận cái ‘hiền’ của Huỳnh Gia, không phải hắn hèn hay ngu mà là hắn buộc phải sống, hắn biết chỉ có cái sống sau này hắn mới có ngày trả được cái thù.
Và cuộc đời đổi thay đã đến, chính xác là hôm nay chắc chắn là vậy, hắn bước những bước tự tin trên đường (lưu ý từ nhà nó đến trường khá gần nên đi bộ) như thể ‘tôi, tôi đã thực sự trở thành người, các người sẽ không bao giờ coi thường tao nữa và tao sẽ khiến cho bất cứ ai xem thường tao điều không có 1 kết cục chẳng tốt đẹp tí tẹo nào cả’. Hắn đối diện với ngôi trường mà những người trong đó khinh thường hắn, hắn không quan tâm bước vào. Hắn đối diện với phòng hiệu trưởng, nơi mà các thầy cô mà cái bọn ngu như heo nói là ‘thầy cô là cha là mẹ, là người “lái đò” sẽ diều dắt chúng ta qua sông, cái gì bụi phấn rơi trên tóc thầy rồi gì mà em iu phút giây này, rồi cái gì cô giáo như mẹ ‘hiền’ mấy thứ đó nghĩ lý gì sao, đối với hắn ‘cha mẹ cái lìn, thầy cô có đẻ tao ra không, cái thời này là cái giống gì rồi mà như người lái đò, đò con kẹt, rồi bụi phấn má bụi tiền giụt vô mặt mấy thằng thầy chó thì có, cái gì mà cô giáo như mẹ hiền, hiền như cục sịt khô, hiền mà đi bar quẩy đến 2, 3 giờ sáng, hiền mà mặt đồ sét xi cho mấy thằng thầy, học sinh nó xem, hiền mà còn có đôi lúc tình tứ, anh em, tập thể cả thầy lẫn trò, trường chuyên ha…. chuyên cái dụ xnxx thì có’ trong mắt hắn cái ngôi trường này không có gì gọi là kỉ niệm, hắn còn cầu nguyện là con chó đáy rồi rỉ cột tường mà sập cnmn (cái con mẹ nó) cho rồi. Nhưng nói trước không phải ai cũng giống như ai đâu, vốn dĩ trên đời này cũng còn người tốt, chẵng qua hắn có thể chưa gặp hoặc đã quên.
Nhưng suy đi nghĩ lại nơi này đối với hắn còn 1 ít tác dụng, chẳng qua là đôi bên lợi dụng nhau thôi. Hắn bước đi, trước mắt hắn chính là cái ‘phòng tra tấn cả thể xác lẫn tinh thần’ hắn đứng đó không vào, không phải hắn sợ mà hắn đang nhớ lại những gì hắn đã trãi qua tại nơi này, hắn bất giác mỉm cười rồi hắn bước đi, 5 bước, 3 bước, 1 bước hắn đứng trước cửa phòng dừng lại như đang suy nghĩ việc gì đó, nhưng ngay sau đó hắn bước vào phòng, nhưng đâu phải dễ bởi đối diện với hắn là 5 thằng trẻ trâu, 1 trong số đó thấy hắn rồi cười to nói lớn như để báo hiệu cho 4 thằng còn lại và cho cả lớp biết (thằng đó là Tuấn con trai cưng của ông Tiến, ông là chủ của tập đoàn xây dựng Lạm Phát, gia đình hắn còn có bỏ chút tiền làm cổ phần lớn vào để xây ngôi trường này nên hắn lúc nào cũng láo cá tóm lại Tuấn chính là 1 trong những thằng đầu gấu nổi tiếng của trường)
-Ê tụi bây thằng Không trở về rồi kìa bây, má sao nó lì dữ vậy? chứ gặp tao là tao đi tự tử chết cmn cho rồi…hahaha…nhưng không sao vẫn còn sống là tốt…ngoan nào..ki…ki mau bò qua cửa rồi vào phòng nào…ki ki hahaha – hắn nói có phần trêu trọc rồi 2 chân giang rộng ra 2 bên rồi ra hiệu cho hắn bò qua như cách mà hắn vẫn hay làm để vào lớp học. Nhưng cái đó đã là ‘xưa rồi diễm’ hắn ngày hôm nay đã khác ngày hôm qua, hắn bay giờ không phải dạng vừa đây nhá, nhưng việc làm của thằng Tuấn đã cho mọi người trong lớp chú ý, trong mắt họ không phải là sự bất bình, phẫn nộ mà là sự hứng thú, sự mong chờ việc làm của kẻ mới vào lớp.


Về hắn, hắn không quan tâm cho lắm, còn ngoái ngoái lỗ tay lôi ra 1 cụt Cứt ráy rồi búng 1 cái quăn đi, sau đó hưng dửng vào chỗ ngồi của mình làm như chưa có việc gì xảy ra đối với hắn cả.
Nhìn việc làm của hắn làm thằng Tuấn tức sôi cả ruột, trước mặt mọi người mà hắn làm như vậy thì hắn xem như bị quế mặt hắn rồi.


Tuấn nghĩ ‘mà ngộ thật nó bình thường là sẽ làm mà thậm chí mình không nhắc nó cũng tự động làm, hôm nay sao lại vậy cà, không lẽ thằng bố nuôi Huỳnh Gia đó nhận nó quay về rồi sao? Không phải, cho dù có về đi chăng nữa cũng đâu có láo như thế này? Hay là hôm nay nó ăn phải gan hùm nào rồi? Moá như thế nào đi chăng nữa thì hôm nay phải đập hắn cho ra bã’ thằng Tuấn suy nghĩ 1 hồi rồi lấn tới.




Ê thằng chó, mày có biết là mày vừa làm gì không hả, tao tuyên bố cho cái trường này, mày mà không ra bã tao thề không làm người.




Cả lớp bắt đầu chú ý vào hắn hơn. Mọi con mắt điều dán vào mắt, sự khinh bỉ, đúng chính là sự khinh thường với 1 loài vật khác mà chắc chắn nó không phải là loài người. Bọn họ đã quá quen với việc hắn là 1 con súc vật, hôm nay hắn thay đổi như cũng không làm cho con mắt mọi người trong lớp thay đổi, nó chỉ làm thêm sự khinh thường về hắn. Điều này làm hắn khó chịu.’1 lớp cặn bã’. Hắn vẫn chỉ im lặng, trước thái độ của Tuấn, không phải là sợ hãi không nói nên lời mà là Tuấn không xứng đáng nói chuyện với hắn. Từ trước tới giờ Tuấn và với đám bạn của nó thường xuyên trêu ghẹo, chọc tức, quậy phá,…tụi nó làm bất cứ điều gì nó thích và người ta không thích thích nó vẫn làm.




Mày…mày được lắm để tao xử lý mày như thế nào.




Tuấn thấy hắn vẫn im lặng, lửa đã dâng lên tới não, thấy được sự khác lạ của hắn làm hắn hơi sợ nhưng điều đó không quang trọng nữa đánh rùi tính sau.




Bạn còn không thôi đi mau. Bạn có biết là làm lớp ồn đi không hả.




Người nói này tất nhiên không phải giọng của Không cũng chả phải của thằng Tuấn mà là của Mỹ Ngọc, lớp trưởng của lớp 11a1 này. Nàng có giọng thanh thót, nghe ôi sao ngọt quá, nàng chính hoa khôi của cái lớp này, àk không là hoa khôi của cái trường này, nàng mặc 1 chiếc váy ngắn tới đầu gối và với chiếc áo trắng tinh được ủi thẳng tắp (đồng phục của trường) cùng chiếc nơ xinh xắn ở cổ, môi nàng hơi hồng tự nhiên, đôi mắt to tròn đen láy, nhìn đáng yêu vô cùng. Trong lớp này chỉ duy nhất có nàng là xem Không là con người, nàng luôn binh vực cho hắn, bảo vệ cho hắn nhưng đấy chỉ là trách nhiệm của 1 lớp trưởng thui nhé, tuy nàng luôn binh vực hắn, nhưng hắn quá hèn nhát và ngu ngốc nên nàng cũng khinh thường hắn vì hắn không biết đấu tranh vì bản thân mình lúc nào cũng làm súc vật cho đám bạn không khác gì dã thú trong cái lớp thấp hèn như thế này. Nhưng hôm nay hắn lại khác, nàng thấy hắn bình tĩnh, xem thường thằng láo trước mặt, nãy giờ hắn vẫn chưa nói lời nào nhưng nàng biết hắn đã thay đổi trở thành 1 con người thực sự.




A…tưởng là ai, thì ra không ai khác ngoài em Ngọc lớp trưởng haha. Àk tôi hỏi em cái này, sao em cứ bênh cho thằng súc vật này hả? Nó thích em sao? Hay là em thích nó? A, nếu mà nó thích em thì anh đây phải đập cho nó tỉnh vì nó không xứng với em.




Nói rồi giơ tay, định đánh hắn. Nhưng Ngọc ra trước chắn cho Không, hai tay chống nạnh (2 tay chống vào hông). Giằng giọng quát lên.




Tôi nó anh có thôi không, Không không thích tôi và tôi cũng không thích Không, tôi chỉ là làm 1 lớp trưởng giúp đỡ thành viên của mình.




Đã là 1 thằng láo, thì tai nó sẽ tự động biết thành lỗ tai cây. Bất chấp xô Ngọc sang 1 bên giơ nắm đấm lên cao rồi.




Dù em nói như thế nào thì anh đây cũng phải đánh, hôm nay nó láo lắm. Hay…. Za…




Ngọc bị đẩy sang 1 bên nhưng không té, lại nhìn thấy Tuấn chuẩn bị đánh Không thì nàng hất tay lên gạt tay của Tuấn ra, tay còn lại chụp lấy cổ tay Tuấn bẹ ngược làm Tuấn đau la oai oải




Tôi nói anh về chỗ mau.




Bị bẻ cổ tay Tuấn bất lực không làm gì được với người từng làm quán quân karate cấp thành phố này.




A.. A.. Ưm.. Đau.. Ư.. Buôn tay tôi ra đau…




Ngọc thấy chế trụ quá dễ dàng, trong mắt hiện lên tia rang mãnh..




Sao thấy đau chứ…


Đau…đau buôn tay tôi ra..


Thế giờ còn dám đánh Không hay không…


Không…không đánh nữa..tôi không đánh nữa… tay.đau


Tốt giờ hãy nhớ lấy cái tay đau này mà không làm hỗn xượt nhá. Anh mà…còn tái phạm thì…haha…KHÔNG YÊN ĐÂU.


Ák…ák….ák




Nàng nói với giọng hăm he đầy tính sát thương cao, nàng vừa nói 3 từ cuối ‘ KHÔNG YÊN ĐÂU’ vừa bẻ cổ tay Tuấn ngược ra sau đến khi không được nữa thì mới ngưng làm Tuấn khóc không thành tiếng.
Được thả tay ra, hắn đau điến ôm cái tay bé nhỏ thường hay sử dụng để quay..tay của mình. Hắn nhìn Không 1 cách đầy căm phẫn




Mày…tất cả là tại mày…


Sao? Cảm giác hồi nãy đã quên nhanh vậy sao?.




Ngọc nghe Tuấn nói như vậy thì có chút cười, rồi nhắc nhở nhẹ về cái vụ hồi này làm Tuấn xám mặt nhưng vì cái tính ngu đần nên hắn vẫn cố chấp.




Cô…hay lắm..có ngày tôi sẽ trả được thù…còn mày..mày nhớ ngày hôm nay nhá…


Cái gì mà trả được thù, con gái tôi đã làm điều gì àk. Mà có thì chắc cũng là tốt cho lớp thôi nhỉ.




Người nói bây giờ không còn là Ngọc nữa, mà là cô giáo Bích ( Giới thiệu nhân vật: Bích là có giáo nổi tiếng xinh đẹp của trường, năm nay nàng đã gần 40 nhưng được mọi người vinh danh cho cái danh hiệu “người phụ nữ không tuổi”, vì lẽ đó nên không ít người theo đuổi, nhưng Bích không giống với những gì thằng tác giả kể phần trên, cô là người nghiêm khắc trong công việc cũng như tình yêu, là người ‘chí công vô tư’ luôn đặt những việc làm của mình nằm trong sự kiểm soát 1 cách chặt chẽ, àk cô còn là mẹ của Ngọc, chồng cô là ông chủ của tập đoàn Minh Hải, vì có chút lí do nên cả 2 phải ra toà li dị,nhưng không vì thế nàng gặp khó khăn, nàng nhận được 2 sự bồi thường lớn bên nhà chồng, trong đó có chức chủ tịch của ngôi trường này( không phải hiệu trưởng nhá) cái còn lại là cái gì thì không biết chỉ biết là có tiền xài hoài không hết. Bích còn là cô giáo chủ nhiệm của lớp này vì dù sao nàng làm cô giáo là do yêu nghề nên cho dù có tiền nhiều và cái chức chủ tịch thì nàng vẫn đi dạy).




Mẹ…mẹ đến rồi…




Ngọc thấy mẹ đến, thái độ liền niềm nỡ vui vẻ chạy lại đứng ngay bên cạch Bích,nói thêm.




Mẹ, Tuấn lại chọc phá bạn Không, con chỉ cản bạn lại thôi ạk.


Ừ…con cản bạn đánh người mà con lại đánh bạn trước con làm tốt lắm.




Ngọc nghe vậy liền hiểu cái thâm thuý đỏ mặt.




Mẹ này..con chỉ cản thôi bộ ai kêu bạn Tuấn lại bất chấp chống đối con thôi nên lãnh hậu quả chứ con có muốn đánh Tuấn đâu




Bích đã nghe đại khái câu chuyện từ nãy, nàng nghe vậy cũng bật cười, nhưng nàng cũng nhanh chuyển thái độ lạnh lùng nhìn Tuấn. (con đã thể hiện rồi thì tới mẹ)




Tôi nói cậu nghe, đây là lớp của tôi, không phải lớp của cậu mà cậu muốn làm gì thì làm, nếu cậu còn làm chuyện này vào lần sau, tôi sẽ không tha cho cậu.




Tuấn hơi khiếp sợ đối với Bích, tính cách của Bính cả trường này ai cũng biết, lạnh lùng, rất nghiêm khắc và điều đáng sợ hơn người đã dạy cho Ngọc vỗ công cao như vậy chẳng ai khác chính là Bích, 1 khi cô xem ai là kẻ địch thì chắc chắn kẻ đó sẽ không yên thân. (đó cũng là lí do mà cái trường này động vào ai cũng được chỉ trừ hai người cũng như là hai mẹ con Bích, Ngọc)




Tôi thấy cậu im lặng, chắc cậu cũng biết sai, vì thế tôi muốn cậu ngay bây giờ xin lỗi bạn Không


Không, không thể nào có chuyện đó xảy ra được.




Bích thấy Tuấn im lặng, nhìn thấy ánh mắt có chút lo lắng nên tiếp tục nói thêm. Còn Tuấn thì mang vẻ mặt lo sợ về điều sắp đến với mình, nhưng lại nghe Bích bắt mình xin lỗi thằng súc vật Không thì hắn không chấp nhận, đối với hắn chuyện gì hắn cũng chấp nhận làm nhưng việc làm có liên quan đến Không thì hắn không thể nào chấp nhận được, nếu đồng ý xin lỗi 1 con vật thì hắn đâu phải nào là con người. Với loại tự cao của mình thì việc xin lỗi là việc làm không thể nào chấp nhận được.



==================== Cháp 3: Thua cả súc vật ====================

Cháp 3: Thua cả súc vật


Tại sao lại không được? Bạn với bạn xin lỗi nhau là chuyện thường.


 Bích thắc mắc khó hiểu, nhưng thật ra nàng cũng biết về Không, nàng cũng chán ghét về hắn à mà không chỉ có hắn nàng luôn luôn cách biệt với đàn ông, có lẽ vì chuyện của chồng mình. Cho dù vậy nàng cũng là 1 cô giáo chủ nhiệm nên cũng cũng phải có trách nhiệm sử lí việc này.


Em không thích nó, hơn nữa nó còn là 1 con súc…vật


 Bích đang nghe Tuấn nói giữa chừng thì im lặng, khuôn mặt hơi mất bình tĩnh, với cái IQ cao của mình thì cũng đủ khả năng ghép từ sao cho hợp lí, nhưng nàng vẫn phải bắt ép hắn nói ra.


Cậu đang nói gì thế, cậu xem Không là gì nào?


 Biết mình đã hố, nhưng Tuấn bây giờ cũng chả bận cái tâm, trước mắt phải đối mặt với “quái vật” trước mặt mình.


Em.. Em nói nó là..là 1 con súc vật thì sao nào, đã là 1 con súc vật thì mắc cái cớ gì để tôi xin lỗi nó.




 Tuấn lúc đầu thì hơi lo sợ với Bích, nhưng hắn lại ỉ lại gia thế của mình, còn với 1 thằng tự cao, hắn xem trời bằng vung thì đố ai làm nó sợ được. Đổi lại, điều đó đối với Không, thực không đáng chú ý, hắn thảnh thơi ngồi vào bàn xem phim miễn phí đôi lúc hắn còn cười, cười vì lí do nào thì chỉ có hắn mới biết.


Cậu..sao cậu nói vậy với bạn mình, thật không đáng ra gì, hôm nay tôi phải phạt cậu, mau lên phòng hiệu trưởng gặp tôi. À còn nữa mau mời phụ huynh vào đây luôn.


 Bích nghe được lời nói đó nhất thời nổi giận quát với Tuấn, định quay đi thì nghe Tuấn nói.


Tôi không đi thì cô làm gì được tôi. Về phụ huynh tôi cũng không muốn gọi thì sao nào.


 Tuấn mỉm cười nói chuyện như việc đó chẳng quan trọng là bao. Nhưng điều đó lại khích thích tính tình của Bích, cứ ngỡ chuyện này sẽ giải quyết 1 cách đơn giản nhưng không được nữa rồi.




Thì sao nào? Được nếu cậu đã nói thế thì ok, tôi sẽ không mời cậu lên phòng hiệu trưởng nữa mà tôi sẽ xử lí việc này ngay tại bây giờ.


 Bích nói với 2 côn mắt đằng đằng sát khí.


Cô…cô tính làm gì tôi? Cô đã quên cha tôi là ai sao? Cô không nhớ thì tôi nhắc cho cô biết cha tôi là chủ…ti..


 Chưa kịp nói hết, thì bị Bích ngắt lời còn tỏ ra vẻ khinh bỉ.


Thế thì sao? Chủ tịch thì làm cha sao? Tôi đây không sợ, cậu nên nhớ tôi là chủ nhiệm của cậu, hơn nữa tôi còn là chủ tịch của ngôi trường này xét về vai vế tại đây tôi sợ cha cậu còn thua xa tôi. Sao? Cậu còn ỷ vào cha mình mà làm càng không.


Cô…cô được lắm, được lần này tôi tha cho hắn nhưng còn lần sao thì tôi không biết hắn còn có sống ổn không. Àk quên, thưa cô hôm nay tôi có bệnh xin phép cô hôm nay tôi về




 Tuấn cảm thấy dựa vào uy của cha mình không được nữa nên cắp đích chuồn lẹ tránh xãy ra sự việc ngoài ý muốn, thừa dịp xin nghĩ đi về vì còn có cuộc hẹn các em yêu của hắn tại quán bar Trinh Nguyên tại gầm cầu Mất Trinh.


Được, à còn nữa cậu nói với cha của cậu là tôi xin hỏi thăm sức khoẻ nhá, còn về việc cổ phần của ông ấy tôi đang suy nghĩ là có nên bỏ đi không.


 Bích thong thả nói 1 câu một cách vô tư, nói như chả có việc gì xảy ra cả, nhưng hai mắt của nàng lại ẩn chứa vài tia lạnh lùng.


Hừ…..


 Tuấn như đứng hình khi nghe những lời vô tư kia, nếu mà cổ phần của cha đầu tư vào trường này bị huỷ bỏ thì sẽ gây tổn hại lớn cho công ty của cha hắn vì tiền lãi suất ở đây không nhỏ. Lần này hắn gây 1 tội lỗi lớn rồi, nói không chừng vì việc này mà cha hắn đuổi hắn đi luôn, hắn biết rất rõ tích cách của cha hắn ‘yêu tiền hơn yêu con’. Hắn thực sự lâm vào hoản loạn nhưng vì thể diện nên cố kiềm nén diễn sâu rồi chuồn lẹ.
Haha, chết chưa con, đụng vào ai không đụng lại đụng vào cô Bích


Lần này haizz nói không chừng hắn bị đuổi khỏi nhà lun quá, tiết thật mất 1 khoảng tiền lớn rồi.


Mày đó chỉ biết lợi dụng hắn, hắn hết tiền rồi giờ mày tính làm sao.


Bỏ nó chứ sao, tao đẹp như thế thiếu ai mà có thể moi móc chứ haha


Haizz thấy hắn cũng tội mà thôi cũng kệ haha


…..


 Tiếng bàn tán trong lớp lại rộ lên,rõ ràng nhất là lời 2 con gệ của Tuấn nhưng cũng chỉ là khai thác cái “mỏ tiền” từ hắn mà thôi.


Duy chỉ có 3 người im lặng là Không, Ngọc và Bích. Không thì không tỏ thái độ gì cả, ngồi im ru đôi lúc còn ngáp ngáp như chuyện đéo liên quan đến mình. Ngọc lại nhìn chằm chằm vào hắn, thấy thái độ hắn bất thường trong lòng lại sinh ra tò mò tự dưng lại thấy người con trai trước mặt vô cùng bí ẩn, từ 1 thằng không bằng súc vật lại biến thành 1 người vô cùng, vô cùng kì quái. Còn Bích lại nhìn hai đứa, đứa thì làm mặt không liên quan, đứa thì nhìn đứa còn lại mặt giống như đứa còn lại thiếu đứa này vài triệu. Bích lại còn tưởng con mình thích Không luôn chứ, nhưng dù vậy nàng cũng không quan tâm lắm, dù sao cũng là tuổi học sinh mà.
Thôi các em im lặng, chúng ta vào chỗ ngồi rồi học thôi các em.


 Nghe cô Bích nói cả lớp đồng loạt im lặng, nhanh chóng tiến vào chỗ ngồi của mình, họ làm như mình là học sinh ngoan lắm vậy , thực ra ai cũng biết khả năng bá đạo của Bích nên ai cũng không dám làm càn. Nhưng sau khi tiết học Bích kết thúc thì tất cả các tiết còn lại thì nghĩa của từ “chợ” ra sao thì ở đây i như vậy.


Bích là giáo viên giảng dạy môn toán, nhắc đến toán thì ai cũng nói là số với số khô khan lắm, cứ mỗi lần nhắc đến học toán thì đa số các học sinh sẽ học ngủ trước, nhưng nàng là giáo viên giỏi nên điều đó sẽ không xãy ra, nàng rất biết cách điều tiết lớp học, không gây ra nhàm chán, hơn nửa nàng còn lâu lâu pha vài trò vui để các học sinh giảm căng thẳng, đúng là 1 giáo viên yêu nghề. Trong lớp ai cũng chăm chú học duy chỉ có 1 thằng chó ngủ ngon lành, đối với hắn thì hắn không thích học lâu cho lắm, thực ra tư tưởng này là do hồi sáng hắn mới có, chỉ xem qua tất cả các môn trong thời gian ngắn hắn đã nhớ rất rõ từng lời, từng chữ, từng con số, cách làm vì thế học xong rồi thì cho ngủ chứ làm con mẹ gì nữa giờ.
Được rồi, trên bảng là 1 câu làm bài khó được sử dụng làm đề thi cho năm đại học. Đa phần các thí sinh đều không được trọn điểm với câu này. Nên cô chỉ giới thiệu và làm luôn vì các em chưa có khả năng làm được bài này.


 Rồi thời gian trôi qua cho tới lúc Bích viết đề đại học làm, cả lớp đang đồng loạt chú ý xem, và cố gắng nhớ lại cách làm để sau này có gặp cũng không bỡ ngỡ. Đệt mịa duy chỉ có 1 thằng đang


Khò khò… thơ..thơm.thơm quá..


 1 thằng khác đang xem cô giảng bài thì nhìn sang gặp Không, lúc đầu hắn cũng nghĩ dù sao bài cũng khó với súc vật như vậy thì ngủ đi cho phẻ, còn giờ lại mớ nữa tức quá nói thành tiếng.


Má nó còn mớ thấy cái gì mà nói thơm nữa, nước dãy chảy ướt hết cả càm.


 1 thằng khác nữa thấy vậy cảm thấy khó chịu ‘1 cô tiên đang giảng bài vậy mà ngủ cho được hơn nữa nó còn cái gì đó thơm nữa’, tức quá không biết làm gì chợt nghĩ ra cái gì đó không biết chỉ thấy đôi mắt hiện lên vài tia gian xảo.
Ê..này thằng sú..c à không bạn…bạn ơi cô kêu bạn lên làm bài kìa, nếu không cô phạt bạn quỳ gối đấy…


 Đang ngủ ngon lành mớ thấy 1 đống đồ ăn thơm phức, vừa cằm miếng đùi gà còn đang chảy dầu lên miệng chưa kịp cắn thì bị đánh thức.


A…ngon…Gì… Hử …Hử…hả…?


 Thằng đó nhắc lại 1 lần nữa cố làm như vẻ nghiêm trọng hoá vấn đề.


Cô kiu bạn lên làm bài kìa nếu không cô phạt quỳ gối.


Gì…ừ…ừ..


 Thấy đã gạt được thằng Không hắn mỉm cười gian xảo, để ý sung quanh có ai thấy được hành vi của mình không, haizz đáng tiết là bị lộ hết 3 4 đứa bắt gặp được nhưng điều đó không quan trọng bởi vì ai cũng cười tỏ vẻ hợp tác nên thằng đó cũng chỉ cười cười xem kịch sắp diễn ra. Và rồi nhân vật chính chúng ta ngáp ngáp vài cái, vươn vai vài cái, chùi nước giãy dính trên miệng vài cái, sao đó đứng lên trong sự ngạc nhiên của mọi người trong đó có Ngọc ‘hắn làm gì thế, lên cơn à?’ và sự cười không ngập miệng của mấy thằng ngồi sau. Không chậm rãi bước ra tiến vào bảng.
Này cậu làm gì thế, cô đang giải bài mà, về chỗ ngồi đi


 Ngọc lên tiếng nhắc nhở, nhưng không làm cản được bước tiến của hắn, Ngọc nhìn lại phía sau thấy vài thằng cười muốn rớt cái quai hàm thì hiểu hiểu được đôi chút. Muốn troll đây mà


Này cậu Không, cậu lên đây làm gì, tôi đang giảng cậu không được phép lên đây


 Bích ban đầu thấy Không đứng dậy có chút bất ngờ nhưng nàng là 1 giáo viên giỏi hơn nữa với góc độ quan sát chuẩn nên nàng biết rất rõ Không bị troll* (*:giỡn)


Ủa…chẳng phải cô kiu em lên đây sao. À… Thôi kệ ik lỡ lên rồi thì làm luôn đi


 Hắn giờ đã hiểu được vấn đề, tính quay về ngủ tiếp nhưng hắn nghĩ cái gì đó nên tiếp tục ở lại làm bài.


Không được, với khả năng của em thì không thể nào…


Bài này cũng dễ thôi đáp án là 21/11….ừkm con số đẹp đấy.
 Hắn bỏ lờ đi lời nói của Bích, mắt vẫn nhìn chăm chăm vào bài, sau đó hắn nói ra đáp án của bài rồi quay lưng rời đi về chỗ “ngủ” của mình. Vài thằng thấy vậy lại xì xào bàn tán.


Má nó trình lắm sao, mà chỉ cần nhìn rồi nói đáp án


Ui giời, nói không chừng hắn bí quá nói đại thui


Đúng, chính xác là vậy. Nó mà làm đúng tao tự nguyện ở chuồn chạy 10 vòng trong lớp này.


 Ban đầu thì lẻ lẻ, rùi sao đó xì xào ầm ra cả lớp. Ai cũng khinh thường hắn, xỉ mói hắn, chê bai các kiểu, duy chỉ có 2 mẹ con Ngọc, Bích là có cử chỉ khác thường, Ngọc thì im lặng nhìn vào hắn suy nghĩ gì đó 2 mắt lâu lâu hiện lên chút khinh bỉ nhưng rất nhanh lại biến mất chuyển sang tia nghi ngờ thật không biết Ngọc đang suy nghĩ cái gì, còn Bích thì lại khác hơn tất cả, bởi nàng biết rõ đáp án hơn ai hết.Thực ra nếu ai đó làm được bài nàng cũng sẽ không hoảng đến như vậy, nhưng trường hợp lần này là Không làm bài, nàng biết và tất cả trường này điều biết Không là 1 người như thế nào, hôm nay hắn làm được chắc chắc hôm nay có chuyện không tốt lành,nàng lấp bấp môi, khẽ rung cố gắng gặn từng chữ.
Là..làm thế nào…cậ…u làm..được bài..này


 Lời nói của Bích như sét đánh ngang tai, cả lớp lập tức im lặng, mọi ánh mắt điều dồn vào Không chờ đợi câu trả lời của hắn, vài đứa khác trong lớp lại chuyển nhìn về thằng mới vừa nói ở chuồn chạy 10 vòng. Thằng ngáo đá nói hồi nãy cảm thấy nhột cái tai, lành lạnh chỗ thằng bé con của hắn, “trời địu, hắn làm bài này được sao” vì chỗ của hắn là bàn bét nên còn tưởng mình nghe lầm ngoái ngoái cái lỗ tai vài cái rồi lại tiếp tục nhìn sự kiện sắp xảy ra. Hồi nãy 4 5 đứa cùng troll Không còn vui vẻ xì xầm với nhau, có đứa đã tưởng tượng ra bộ mặt đơ, ngu đần của Không khi không biết làm bài, ai ngờ nghe lời nói của Bích mặt tụi nó lại thộn ra, miệng há to càm muốn rớt xuống đất, hai mắt trợn trần muốn đứt ra có thể thấy mài tia máu trong mắt nổi lên.
Thì nhìn bài và làm thôi.


 Mắt Không hờ hững vốn đã không quan tâm thái độ của cả lớp, khi hắn nói lời này cả lớp như muốn đập Không 1 trận ‘ai đời lại có thể làm bài đại học mà nói vậy được trời’ suy nghĩ của thằng nào đó trong lớp.


Không thể nào bài này là đề thi của đại học, vốn dĩ với 1 người như cậu là không thể làm được. Hay là cậu đã từng xem qua đề này.


 Lời nói của Bích trong đó có xen lẫn vài tia khinh thường nhưng khi thấy Không làm được bài này Bích thật sự nhìn Không bằng cặp mắt khác,nhưng cho thế nào đi chăng nữa muốn thay đổi suy nghĩ của 1 người điều kiện thiết yếu là phải có thời gian. Còn Không nghe lời Bích nói thì vẫn bình tĩnh, tỏ vẻ ngây thơ vô số tội ‘diễn sâu thôi chứ thật ra mừng muốn chết’, nhưng lại có chút nộ vì Bích vẫn coi thuờng mình.
Ý của cô là sao, tại sao 1 người như tôi lại không làm được, bộ tôi khác mọi người lắm àk. Với lại cái đề này…tôi nghĩ cô rõ hơn ai hết là trong cái lớp này chỉ cô mới biết được đáp án của bài này.


 Bích im lặng nhìn Không, nàng cảm thấy xấu hổ vì mình đã không nhận ra 1 tài năng trước mắt của mình, trước kia nàng khinh thường hắn chẳng qua là đồn của cái lớp này và thái độ học tập của hắn qua lời của Ngọc trong các môn khác, mà hôm nay hắn lại làm được bài này là do hắn chán cảnh giả mạo hay có phải là do mọi người đã quá đáng với hắn nên hắn muốn chứng minh thực lực của mình sao? Cho dù cái lí do nào thì nàng vẫn cảm thấy mình thực sự chưa phải là 1 cô giáo tốt, nàng đã không tôn trọng học sinh của mình bây giờ nàng chỉ muốn là chiếu cố cho học sinh nàng khinh này thật tốt để bù đắp cho thời gian qua cũng như có thể hiểu rõ hơn về hắn. Nhưng sao bây giờ nành thấy hắn rất bí ẩn.
Tôi thực…không có ý đó…,tôi xin lỗi cậu lời của tôi hồi nãy có chút quá.


 Hắn nghe được thì mừng ra mặt như lụm được cục vàng trôi sông, mừng thì mừng nhưng mặt hắn thì vẫn vẻ bình tĩnh (diễn sâu) chẳng có chút gì thay đổi nếu có thì nhìn kĩ sẽ thấy cơ mặt có chút thả lỏng, thoải mái hơn rất nhiều. Ngọc cũng khá bất ngờ nhìn mẹ của mình, rồi lại nhìn sang Không nàng suy nghĩ rất nhiều ‘hắn, hắn thực có phải là Không không? Hôm nay hắn thay đổi quá nhiều, từ việc hồi sáng đến làm bài và rồi cái mặt bình tĩnh như việc không đáng quan tâm này là sao? Còn mẹ, hình như mẹ đã thay đổi cách nhìn nhận về hắn, trong mắt của mẹ hình như đã kính trọng đối với hắn, hắn đã thay đổi? Tại sao hắn tới bây giờ mới thay đổi chứ? Hắn hình như đã chuyển sang bộ mặt khác, hay là mình đã quá xem thường về Không nên đã quen với nó, đến khi Không trở lại với chính mình thì mình lại không chấp nhận được? Hắn thực sự quá bí ẩn’ nhưng cho dù nghĩ như thế nào thì nàng vẫn không nghĩ ra sau bức màn bí ẩn ấy là hình dạng của Không như thế nào và cho dù thế nào thì nàng đã khinh thường hắn, nàng thật cảm thất sấu hổ về việc này.
Mặc kệ đi, tôi cũng không quan tâm cho lắm, dù gì với các người tôi cũng chỉ là 1 con chó hoang không hơn không kém.


 Lời nói ấy làm tất cả mọi người im lặng, đúng, những lời nói của Không rất chính xác, trong thâm tâm ai cũng có chút gì đó áy náy nhưng vì bị sĩ diện, tự cao che mất họ lại tiếp tục làm ngơ và..vẫn tiếp tục xem thường hắn.


Thì sao chứ, nó đúng là con chó hoang thật mà, lúc trước nó còn liếm giày của tao


Bộ ỷ làm được bài khó thì lên mặt làm cha à


Ừ…nói thật không cần học cũng được điểm như chơi, tao chả cần đến những bài này


Chó thì vẫn hoàng chó hoang mà thôi. Haha


 Hắn nghe những lời xì xầm này, hắn không tức mà lại cười, 1 nụ cười khinh bỉ ‘họ cười ta vì ta khác họ, ta cười họ vì họ quá giống nhau’, ‘chó thì sao? Chó có đôi lúc còn xả thân bảo vệ chủ của mình, còn tụi bây? Thực chó còn không xứng’,hắn chỉ suy nghĩ chứ không nói ra vì hắn biết có nói với tụi nó thì cũng như “nước đổ đầu vịt” mà thôi.
Các bạn thôi đi, các bạn có thực xứng đáng khi nói với bạn Không không? Cặn bã xã hội.


 Người nói không ai khác là Ngọc, nàng ngồi im lặng nãy giờ, những gì người ta nói xấu Không nàng điều nghe rất rõ, lúc trước nàng chỉ mắt nhắm mắt mở cho qua nhưng lần này lại khác, nàng cảm thấy xấu hổ, nhục nhã khi làm điều đó với Không nàng cảm thấy mình không bằng con súc vật, 1 con người bình thường có cha có mẹ có quyền lực lại đi chửi người không cha không mẹ không tài sản là thằng súc vật trong khi đó mình lại không tài không giỏi và thua người súc vật ấy thì có nghĩa là gì chứ. THUA CẢ SÚC VẬT.


Hết cháp 3



==================== Cháp 4: Tình yêu chợt đến? ====================

Cháp 4: Tình yêu chợt đến?


Này Ngọc, bạn đang nói ai thế. Nó là súc vật thì mình nói là súc vật, mình nói sai sao?


 1 người nào đó trong lớp nghe Ngọc nói như vậy liền cáu đứng lên cãi lại.


Bạn không cảm thấy xấu hổ sao? 1 người như bạn lại không có 1 chút chí tuệ nào à? Bạn suy nghĩ lại đi, bạn nói Không là súc vật mà bạn lại thua bạn ấy thế bạn là loại gì?


Bạn….


 Ngọc bây giờ cũng đứng lên vênh mặt cãi lại, nhưng nghe nó rất khác hình như có chút trân thành xen lẫn chút tình cảm


Hơn nữa bạn Không từ nãy giờ không nói gì cả mà các bạn cứ lãi nhãi hoài điều đó bạn có biết là gì không? Là bạn không xứng nói với bạn ấy, đối với bạn ấy bạn chỉ là một con súc vật thôi bạn à.


Bạn….


 Nghe những lời nói của Ngọc, người kia thật cứng họng, không còn gì để nói, Ngọc nói thực quá đúng thua cả súc vật là loại gì chứ.




Bạn cũng vậy thôi mà nói tôi sao? hứ chúng ta như nhau thôi có khác gì nhau đâu?


 Cố tìm lời biện hộ cho mình, người kia cũng thở phào vì lời của mình rất hợp lí, người kia chắc chắn biết Ngọc sẽ vì danh tiếng của mình nàng sẽ không làm quá nữa nhưng đời đâu thật là mơ. Ngọc đúng là không lời nào để nói và nàng cũng công nhận lời vừa nãy, những người như nhau thì không thể tự đánh giá nhau. Nàng nhìn lại Không đôi mắt kiên định như đã quyết tâm 1 điều gì đó, rồi nàng nhẹ nhàng nhìn và nói với hắn trong đôi mắt long lanh làm tâm hắn khẽ động.


Không(gọi tên thằng Không) mình….mình thực sự xin lỗi cậu, mình mong cậu tha thứ cho mình trong thời gian qua, mình đã xem…xem thường cậu…mình trân thành xin lỗi cậu.


 Hắn nghe được, trong thâm tâm hắn như vừa tháo bỏ 1 nút thắt lớn, lòng hắn như nhẹ đi, môi hắn khẽ mỉm cười, 1 nụ cười hạnh phúc, giờ chỉ cần tháo bỏ những nút thắt còn lại 1 cách nhẹ nhàng là được.




Cảm ơn cậu.


 Hắn nói thì thầm trong miệng, như lời hắn cần phải nói, mà có lẽ người nghe được chỉ có thể là hắn. Bởi vì trong 1 lí trí tham lam nào đó nói hắn biết bao nhiêu đó chưa đủ, hắn bắt họ còn phải làm nhiều hơn để xoa dịu đi nỗi đau hắn đã từng trải. Nhưng điều xin lỗi của Ngọc đã làm dịu đi cái lí trí tham lam ấy, làm trái tim hắn nhẹ nhõm đi phần nào ( con tim và lí trí)


Ngọc vẫn thấy hắn im lặng không nói lời nào, làm nàng có chút xấu hổ ‘người ta đã xin lỗi trân thành đến thế mà lại im ru, thật làm người ta khó sử chết đi được’, nhưng khi nàng nhìn thấy ánh mắt của hắn, đôi mắt chứa đầy sự căm phẫn, sự đau đớn chịu đựng bao năm qua lại đâu đó có vài sự hạnh phúc, ấm áp, như xoá nhoà đi sự đau khổ ấy. Trong lòng Ngọc giờ hiện lên ấm áp không ngờ, nàng đã kéo một người đang đứng giữa ranh giới của súc vật và con người , nàng bây giờ đâu đó lại có sự hạnh phúc tràn ngập, 1 cảm giác ngọt ngào kì lạ nhưng lại khiến nàng vui vẻ và nàng muốn lúc nào cũng có cảm giác này.




Haha, đấy thấy chưa giờ bạn xin lỗi người ta mà người ta có chấp nhận lời xin lỗi ấy không. Bạn nên trở lại như trước đi, ngày hôm nay bạn thay đổi nhiều quá đấy, hắn là súc vật thì vẫn là súc vật không hơn không kém. Hahaha


 Người kia thấy Ngọc xin lỗi Không, mà Không lại không có phản ứng gì tưởng Không lại không chấp nhận lời ấy, liền chớp cơ hội nói cho Ngọc quê 1 cục để nàng biết điều mà im lặng, nhưng chuyện đâu phải dễ


Tôi chấp nhận lời xin lỗi của Ngọc. Mà cậu im giùm tôi đi nhé cứ như chó sủa hoài nghe điết cả tai.


 Hắn nhìn Ngọc thấy mắt nàng có chút lo lắng biết nàng đã bí văn nói lại, nên hắn rãnh miệng giúp nàng.


Ngọc nghe được lời của hắn có chút bất ngờ, nàng không nghĩ là hắn sẽ giúp nàng, nàng nhìn hắn, đôi mắt hắn tự tin, thêm vài phần kiêu ngạo của tuổi trẻ nàng bây giờ tự nhiên có chút tim đập mạnh mặt hồng lên, đầu hơi cuối xuống để che đi vẻ xấu hổ ấy.
Mày….


Thôi, thôi, thôi đi bây giờ còn lài tiết học của tôi, muốn nói gì đó thì sau tiết tôi rồi nói, các cô các cậu mau học bài nhanh cho tôi. Chuyện này coi như chấm dứt tại đây.


 Người kia tính nói gì đó thì bị Bích ngăn cản, nãy giờ nàng nghe hết mọi chuyện, từ đầu đến cuối nàng không nói gì cả, lúc nàng thấy con mình mặt hồng lên rồi lại dấu đi khuông mặt xấu hổ ấy thì nàng đã biết được tâm lí của con mình rồi, ngày hôm nay thực bất ngờ quá mà từ súc vật chuyển thành “quái vật” rồi từ “quái vật” ấy lại rất có thể lại bạn trai của con gái mình, nàng cũng không khó chịu cho lắm vì nàng biết con “quái vật” này không chỉ giải được bài này thôi đâu. Cuối cùng mọi chuyện kết thúc tốt đẹp.


Không thì gỡ bỏ được nút thắt khó mở, hơn nữa hắn còn chứng minh được tài năng qua môn văn và sử, hắn đọc 1 tràng bài phân tích bài thơ, có đôi lúc tán dương cùng phê bình mắc lỗi sai mà trong tác phẩm văn học không 1 thằng nhà phê bình học nào giám làm, rồi còn kể lại bao quát toàn bộ diễn biến lịch sử của 2 đại chiến thế giới khiến cả lớp tại hắn mà mỏi càm vì há liên tục (gải thích thêm: trước lúc ra chơi hắn có lên phòng y tế ngủ gặp lại T. Như, thế là nói chuyện phiếm 1 hồi rồi hắn có nói loa qua về 2 tiết sắp học sắp tới thì T. Như cười rồi cung cấp toàn bộ kiến thức vào não hắn) . Ngọc lại cảm thấy nàng như gỡ bỏ được chút ích kỉ trong lòng, nàng còn cảm thấy được Không tràn ngập bí ẩn và nàng muốn bây giờ và ngay tại lúc này chính tay khám phá sự bí ẩn ấy. Bích thì cảm thấy vui vẻ vì trong lòng nàng tiên tri được Không sẽ là bạn trai của Ngọc hoặc xa hơn là con rễ của nàng. Còn thằng đã phát ngôn sốc ở chuồn chạy 10 vòng thì ngay lúc ra chơi thì hắn đã nổi tiếng khác cả nước chỉ trong tích tắc.
Tùng… tùng….tùng


Này cậu…cậu có thể về nhà chung với tớ được chứ, vì tớ nhớ là nhà cậu khá gần trường và cùng đường với tớ.


 Cả lớp nghe tiếng trống điều gấp rút ra về, Không cũng vậy đeo cái cặp rách hơn 7 năm lên vai chuẩn bị về thì Ngọc lên tiếng, khá bất ngờ về điều này từ trước tới nay có ai xin về chung đâu chứ? Mà đằng này lại là người khác giới còn xinh đẹp nhất trường nữa chứ, trong lòng hắn rất lúng túng hông biết xử lí thế nào ‘nếu đã có thành ý như thế thì đi chắc không sao đâu’ và rồi hắn đồng ý trong im lặng, nhìn nàng và gật đầu (nhát gái quá không dám nói). Ngọc thấy được hắn gật đầu thì trong lòng cảm thấy tràn dâng cảm giác lạ lùng, sắc mặt đỏ hồng lên khẽ mĩm cười mà sợ bị lộ nàng cuối mặt xuống mái tóc dài, đen nhánh hai bên rủ xuống che đi hai bên má khiến nàng trông đẹp vô cùng.
Hắn nhìn được, dâng lên cảm giác trìu mến, hắn đột nhiên cười, ánh mắt cảm thấy như đây mới chính là cuộc sống của con người ‘trân thành cảm ơn ngày hôm nay’, rồi trong miên man suy nghĩ hắn sực nhớ về hiện tại, bây giờ hắn không biết làm gì tiếp theo cả và cũng chã biết nói gì với Ngọc cả, bí quá nên hắn đành im lặng và tiếp tục bước đi về. Ngọc thấy hắn ra về tự nhiên cảm giác mất mát, xen lẫn buồn tủi truyền đến trong lòng khó chịu vô cùng.


Về thôi…trễ rồi..chứ đứng đó làm gì?


 Nhìn Ngọc hắn cũng biết được gì đó nên nói với nàng


Ơ….dạ vâng….


 Ngọc hơi bất ngờ não chưa kịp hoạt động, bất động vài giây, rồi nàng mỉm cươồi cuối mặt xuống, chân bước nhanh đến hắn. Hắn cũng khẽ cười rồi quay lưng tiếp tục đi.


Trong lúc đi ra cỗng hắn cũng nhận ánh mắt căm phẫn nhìn hắn, ai đời chịu được khi chứng kiến 1 súc vật đi với “Hằng Nga” cơ chứ.
Má nó làm gì với Ngọc chứ, nó có biết làm thế là sỉ nhục Ngọc không chứ, Ngọc là phải xứng với tao đẹp trai, phông độ, tiền tài vậy mới được cơ chứ


Hừ…thằng súc vật


Cóc gẽ mà đòi ăn thịt thiên nga


Hoa lài cắm bãi phân trâu


Xứng đôi vừa lứa…a..


Đù…


 Thế là thằng nói từ cuối biến thành con mồi trước mặt của bầy sói hoang, mịa nói ngu. Hắn, nhân vật chính tiếp tục cuộc hành trình của mình mặc cho tụi nó có nói cái gì, hắn cũng không quan tâm lắm, Ngọc thì vẫn cứ bước theo hắn, lâu lâu lại ngẩn đầu lên nhìn hắn rồi lại cuối mặt, chân bước nhanh hơn để kịp theo chân của hắn, thật không biết nàng đang nghĩ gì mà cảm thấy nàng lúc nào cũng đỏ mặt, mỉm cười không có lí do. Lúc trước nàng không hề có thái độ này, ai cũng chạy theo cuống lấy chân nàng, mặt dù là chàng trai khôi ngô tuấn tú, nhà giàu như công tử Bạc Liêu đem tiền nấu trứng tỏ ra minhg giàu nhưng nàng cũng chả thấy hứng thú, 1 chút tình cảm cũng không có, đôi lúc nàng còn cảm thấy khó chịu khi bị con trai vây quanh. Nhưng đối với Không thì lại khác, nàng mặc dù nàng biết Không không đẹp trai, không nhiều tiền, không có thứ quan trọng nhất là vị trí xã hội, tất cả điều không có như cái tên của hắn, vậy mà nàng lại có cảm giác khác lạ với hắn, cái cảm giác mà tất cả bọn con trai theo nàng điều không có. Là tình cảm chân thực, không biết phải không nhưng nàng nghĩ vậy, bọn con trai theo nàng chỉ là giả dối chỉ vì nàng đẹp gia thế khó ai sánh bằng, còn hắn nàng cảm thấy hắn rất kì lạ, tuy hắn lạnh lùng với nàng, sáng tới giờ cũng chỉ nói được 2 3 câu nhưng lại cảm thấy đã quá đủ với nàng, ‘chả lẽ mình thích hắn chăng? Nhưng hôm nay chỉ là 1 ngày khác thường trong những ngày bình thường 1 chút thôi mà, sao mình lại có cảm giác nhanh thế được?’ suy nghĩ vu vơ, chân tiếp tục bước nhanh theo chân hắn, nàng cảm giác được mình tự dưng khác lạ rồi lại bật cười mỉm, ‘lúc trước mình cảm thấy ghét khi bị bọn trai theo mình, mà giờ đây mình lại theo chân con trai khác hơn nữa còn xấu hơn mấy thằng con trai đã theo mình chả phải là nhân quả sao? Nhưng như thế cũng tốt, mà không biết hắn có ghét mình không nhỉ? Chắc là không có đâu’.
Bưừm rườm…huỵch huỵch… (tiếng xe).. bim… Bi..bim.. (còi xe)


 Ák….


 Nàng đang suy nghĩ thì tới ngã rẽ mà nàng vẫn cứ đi thẳng 1 cách vô tư, rồi một chiếc xe môtô 600 phân khối chạy tới nhắm ngay nàng, giữa lúc đó nàng vẫn chưa biết mình bị “xe hôn”, cũng may là Không thấy được nhanh tay kéo nàng vào làn đường ngay lúc xe kia chạy ngang qua. Bị kéo bất ngờ, theo phản xạ bình thường 1 cô gái nàng la lên nhưng nàng cũng kịp hoàng hồn quay trở lại, TruyenVKL.com thì lại ở trong tình cảnh 1 tay hắn cầm tay nàng, tay còn lại thù luồn qua eo giữ nàng lại không bị ngã, 2 cái đầu sát vào nhau, nàng vẫn cảm nhân được hơi thở của hắn nhẹ nhành và sâu từng nhịp. Mặt nàng đỏ lên, thở gấp, tim loạn nhịp theo hình trái tim (nếu có máy đo nhịp tim) nhìn hắn, nàng ngại đến chết đi được khi bị ôm sát như vậy, đôi nhũ phong cũng áp sát vào ngực hắn, ngại ngại nhưng lại có cảm giác ấm áp, hạnh phúc. Nhưng dù sao cũng là con gái, nàng tiết nuối cố bỏ qua cảm giác khoái cảm này nàng cố giãy giụa để thoát khỏi bàn tay của hắn nhưng không thành hán ôm quá chặt, sau một lúc ngắn hắn mới bỏ nàng ra dẫn vào trong vỉa hè, hắn hỏi.
Này làm gì mà đi ẩu thế, muốn chết à? Cũng được nữa mà có chết thì cũng phải tìm chỗ nào không có tôi hả chết chứ, cô có gì tôi bị vạ lây sao?


 Nàng nghe được lòng nàng hơi thổn thức ‘người ta có cố ý âu mà, tại người ta suy nghĩ về người đáng ghét trước mặt chứ bộ, mà người ta cũng bị thiệt mà tự dưng bị ôm, người ta còn sự trong trắng, con gái chứ bộ’ nàng nói thầm trong bụng, chả dám nói ra.


Này…hê…hey…. bị sao thế, bộ sợ quá còn chưa kịp hoàng hồn à?


Ai nói tại…chỉ tại…


Tại….tại là tại cái gì? Sao lại tự úp úp mở thế?


À….không có gì âu, cũng tới nhà cậu rồi phải không vậy tới đi trước nha bye…


 Ngọc kiếm cớ rồi quay lưng chạy đi. Nhưng…


Bịch…


Ui da….


 Chạy chưa kịp 5 bước thì vấp cục đá té xuống đất y như bịt muối. Hắn nhìn được giật mình, rồi cười ha hả, được 1 lúc mới nhịn cười chậm rãi bước lại.
Này bị gì mà cứ lờ đờ hoài thế? Hết xém bị xe tông rồi lại tới vấp cục đá, đi đứng gì hậu đậu thế?


Kệ người ta, tại người ta không thấy chứ bộ,loè….lìu… Ui da…


 Ngọc mặc dù mông đã nở hoa nhưng vẫn cố gắng cãi lại, thế mà còn chọc quê được mới kinh. Hắn lại cười vì sự đáng yêu của cô bạn này, ngày hôm nay hắn công nhận mình cười nhiều thật mà tất cả điều liên quan đến cô bạn này, hắn có cảm giác là mình sẽ không bao giờ cười nếu không có cô bạn này kế bên. Trong mắt hắn hiện vẻ trìu mến, đưa tay ra.


Nè..


Àk cảm… Cảm ơn…


 Ngọc thấy hắn đưa tay ra, thì đưa bàn tay ngọc ngà của mình ra nắm lấy, lúc nàng chạm vào bàn tay hắn thì tim nàng đập mạnh, mặt đỏ cả lên, khẻ cuối mặt xuống dùng lực đứng dậy rồi buôn tay hắn ra nhưng không được, hắn nắm chặt quá làm mặt nàng lúc này còn đỏ thêm như con tôm đã chín.
Này cậu…tớ đứng lên rồi…cậu…cậu có thể buôn được rồi…


 Ngọc đỏ mặt nhắc khéo hắn ngỏ ý buông tay ra. Nhưng hắn vẫn nắm chặt tay dường như không hề muốn buôn ra.


Không được, buông tay ra rồi cô té nữa sao? Phải như vậy mới không té nữa rõ chưa.


 Hắn nhấn mạnh lời nói của mình như để chắc chắn hắn còn đưa tay đang nắm lên trước mặt Ngọc. Bấy giờ một cảm giác hạnh phúc dân trào nàng nghĩ ‘tình yêu là cảm giác vậy sao? Nhanh quá’, nàng yên lặng không còn chống cự gì nữa mặc cho hắn nắm tay mình.


Này…ê..cô còn đang nghĩ lung tung gì nữa vậy… tôi chỉ không muốn cố té rồi tôi phải kéo cô lên, còn nữa nếu mà cô bị trầy sướt gì thì ngày mai chắc tôi không đi học được nữa đâu.


 Nàng nghe vậy cũng thắc mắc té thì té chứ có liên quan gì tới học hay nghĩ học.
Tại sao?


Thì bị mấy thằng theo chân ai đó giết tôi chứ sao.


 Nàng nghe vậy cũng bất ngờ, nhưng nàng không thích nghe những lời gọi là có người bám chân, nàng vốn dĩ không ưa mà lại bị chọc, mặt phồng lên mắt nhắm lại, tay chống hông tỏ vẻ không cần.


Xí…không muốn thì buông tay tôi ra ik ai cần chứ, tui té kệ tui.


Đã nói là không được rồi mà, tôi sẽ không bao giờ buông tay cho đến….


Bụpmm haha…haha


 Ngọc đang tức giận thì nghe lời nói của hắn bỗng dưng nàng im lặng không nói lời gì, nàng tự dưng chờ đợi hắn nói hết câu nhưng lại bị ngắt đi khiến nàng khó chịu. Nhìn bộ mặt đang tức lại chuyển sang bộ mặt chờ mong gì đó, lúc hắn ngưng thì nàng lại xị bộ mặt xuống, làm hắn thấy tức cười không nhịn được.


Này cười gì thế, câu hồi nãy còn chưa nói hết, ông mau nói lại đi.
Không gì hết…àk ừm…vậy đấy..thui về thui.


 Hắn làm bộ mặt trong sáng, ngây thơ, làm ngơ đi như không có việc gì liên quan đến mình rồi nắm tay cô bạn quen lâu nhưng mới quen này tiếp tục trên đường đi. Ngọc cũng không kháng cự vẫn cầm tay hắn bước đi trên đường nhưng nàng vẫn thắc mắc câu nói hồi nãy.


Câu hồi nãy tớ nghe chưa rõ cậu nói lại đi.


Ủa có hả, sao không nhớ vậy ta?


Có mà, cậu nói lại đi


Không nói


Năn nỉ đó


Không


Giờ nói không?…


Ák… đau.. đừng nhéo mà, nói tôi nói


Nói mau


Là…


Sao


Là không nói haha


A… AA ccậu gạt tớ


Haha có giỏi thì bắt tớ đi haha


Cậu… HuHừ hay lắm… Chờ đó… Ch… Cho cậu chết.


Haha….haha.


 Ngày hôm đó kết thúc, buổi tiệc nào thì cũng phải tàn, tàn để mà còn bắt đầu buổi tiệc khác, hấp dẫn hơn. Hắn chia tay Ngọc trên ngã tư, mỗi người về 1 hướng , họ quay lưng về phía nhau nhưng ở 1 phạm vi nào đó trái tim họ đang khẽ “nhìn” nhau. Hắn từ từ bước về khu ổ chuột của mình và nhớ lại ngày đặc biệt hôm nay. Hắn khẽ mỉm cười khi nghĩ về Ngọc….
Hết cháp 4.



==================== Cháp 5: Gặp lại Tuyết Như ====================

Cháp 5: Gặp lại Tuyết Như


Lang thang bước trên đường về, đã là 7 giờ tối, nhìn đường phố xung quanh làm trong lòng hắn cảm thấy thư thả, tiếng cười vui hạnh phúc.


Những đứa trẻ được cầm tay bố mẹ hồn nhiên chạy nhảy, những chiếc xe cút kít với những lời rao cho gian hàng của mình, những tiệm tạp hoá, những quán cà phê bình dân với ánh đèn rực rỡ chiếu sáng cả con phố không đêm này.


Hắn không về nhà mà muốn được “đi chơi” thêm 1 chút nữa hắn muốn nhìn thấy những nụ cười già đời của các cụ già, nụ cười thẹn thùn của các cặp yêu nhau, nụ cười ấm áp của gia đình, nụ cười ngây thơ trong sáng của những đứa trẻ hồn nhiên.


Để cho hắn vì những cảm xúc này mà quên đi nỗi đau của mình, điều này có thành công không? Không biết, chẳng qua là do sự nhìn nhận của mỗi người. Trời cũng đã tối, đi rồi thì cũng phải về nghỉ ngơi để tiếp tục cho 1 chuyến đi khác, sự tuần hoàn ấy ai cũng điều phải làm, hắn cũng vậy đã đến lúc hắn phải về để còn chuẩn bị đi 1 chuyến đi gian khổ hơn.




Về tới nhà, hắn mệt mỏi quăng chiếc cặp rách nát xuống bàn, ngã người lên giường khô cứng, nhưng chuyện đó không quan trọng cho lắm hắn đã quen với cuộc sống này, khổ cực. Hắn hiện tại vẫn còn đang nhớ tới chuyện lúc sáng, bất giác hắn mỉm cười thầm cảm ơn cuộc đời thay vì oán trách, chúng có làm cái gì quá đáng đâu, cho hắn thời gian khổ cực nhưng vẫn cho hắn chổ ăn chổ ở, có thể tạm sống được và rồi có thể trở lại cuộc sống con người 1 cách bất ngờ như thế này, còn có được 1 cô bạn gái, à không theo hắn, nàng chắc cũng chỉ là người bạn xinh đẹp đúng nghĩa thôi, hắn cũng không quá mơ tưởng cao làm gì, nhưng tóm lại bây giờ cũng là hạnh phúc rồi còn gì.


Ọc….ọc…(âm thanh cơn đói)


 Hắn thầm cười khổ sực nhớ là sáng giờ chưa ăn gì cả, thế là hắn bò dậy tìm gì đó để mà ăn, nhà hắn chả có gì cả, 1 cái nồi, 1 cái bếp cũ, 1 con dao, 1 thùng nước, nước nhà hắn coi như là có nhưng ít lắm đủ để uống thôi. Quay trở lại tìm kiếm thức ăn thì hiện tại đã có phát hiện lớn, sau khi khó khăn hắn tìm tới tìm lui phát hiện nhà chỉ còn đúng nữa gói mì thế là hắn ăn ngay cho thoả mãn cơn thèm.




Thực nhiều người có tình trạng khó khăn nhưng có thể không đến nỗi như thế, hắn mỗi ngày chỉ ăn nữa gói mì, lâu lâu thì được hàng xóm cho chén cháo hay cơm thiêu có bữa nhịn đói nguyên ngày, nhưng không vì thế mà làm hắn khó chịu, lúc 2 3 năm đầu khi bị đuổi hắn còn sông không bằng chết, nhưng đến bây giờ cơ thể cũng chịu chấp nhận cuộc sống này nên không còn khó chịu nữa, hắn có thể nhịn đói 2 3 ngày liên tục mà không vấn đề gì nếu hắn không làm gì quá lực, cơ thể hắn vì nhịn đói nên người gầy nhưng kì lạ không gầy như cây tăm, cộng với dáng thấp (1 m 65, hơi lùn. Cao quá giống tây) nhìn hắn khá cân đối.


8:30 tối. Hắn nằm trên giường nhớ lại ngày hôm nay rồi lại tủm tỉm cười một cách vô nghĩa. Thời gian trôi dần, hắn mơ màng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.




Ay, za….


 Hắn đang mơ 1 giấc mơ thật đẹp rằng có 1 gia đình, hắn có vợ, có con, còn có cha mẹ của hắn nữa, họ đang sống yên bình trên thảm thảo nguyên xanh mướt, vài chú chó con đùa giỡn trước hiên nhà…thật yên bình, hạnh phúc là bao…


Bỗng nhiên trời đất tối thui, rồi tất cả bỗng nhiên biến mất đưa hắn vào không gian mờ ảo khá là tối nhưng kì lạ là hắn vẫn có thể hình thấy xung quanh khá rõ ràng. Cũng không quá ngạc nhiên cho lắm chẳng qua hơi bất ngờ 1 chút mà thôi, trong không gian ấy xuất hiện 1 giọng nói nhẹ nhành, thanh âm như dòng nước ngọt chảy vào tai.


Ngày hôm nay thế nào? Có vui không?


Ờ cũng được….àk mà nói gì thì nói nếu đưa tôi vào không gian này thì chí ít cũng phải nói tôi 1 cái chứ, làm kiểu này rụng tim mà chết ấy.


Xì….chết quánh luôn cũng được
 T. Như mặt phồng lên, hai tay chống hông lè lưỡi ra, hai mắt nhắm tịt nói 1 cách hờn dỗi. Nhưng mà thấy nó đáng yêu làm sao.


Tại ta chỉ còn 1 chút sức mạnh, không thể cho ngươi vào 1 cái ào là được thôi đâu, phải có chút thời gian chứ.


Thì cũng phải nói ra 1 tiếng chứ, để còn chuẩn bị tinh thần. Đang mơ giấc mơ đẹp mà bị phá biết uổn lắm không.


Ơ. Ta hỏi ngươi chứ ngươi đang uống nước mà ta kêu ngươi nói chuyện thì ngươi có làm được không hả. Với lại giấc mơ của ngươi chính là tinh thần lực của ngươi mà tạo ra, mọi âm thanh từ thế lực tâm linh khác ở cùng cơ thể ngươi đều không thể nào vượt qua cả, thế thì làm cái gì mà thông báo cho ngươi được chứ.


 Hắn căm nín, dụ gì chứ mấy cái dụ này hắn hoàn toàn ngu đần, chả biết con mẹ gì cả. Nếu như người trước mặt mình nói vậy thì nghe vậy thôi, ít nhiều gì người ta cũng từ đó mà ra thôi.
Sao? Sao im ru rồi. Bí văn nói với ta rồi hả. Ngu còn tỏ ra nguy hiểm.


Đù… có luôn…


 Hắn đơ, không còn gì để nói với bà này. Cứ ngờ là Như từ trển xuống nên không biết gì thế giới của hắn chứ? Không ngờ cái câu của tụi trẻ trâu mà bả cũng biết.


Có gì mà có, thật ra trước khi vào trong cơ thể ngươi ta đã xem xét nơi này trước rồi, từ phong tục, tập quán, cách nói chuyện, xưng hô, lịch sử địa lí,… vân vân…. Tất cả điều nằm trong đầu của ta


Đu….


 Hắn quá bất ngờ trước bà chằn này, nhưng hắn không tin được.


Nhưng tôi không tin. Làm như thế nào để tôi tin chứ.?


Well, if you do not believe me then I will prove you ( tiếng anh: được nếu cậu không tin thì tôi sẽ chứng minh cho cậu xem)


Đù…


Ask me? (hỏi tôi đi chứ).


Okay, tôi hỏi cô cái gì vừa dài vừa cứng phần đầu có lông được đúc vào 2 mép thịt, thục ra thục vào 1 hồi ra bọt. Hơn nữa sau 1 lúc rút ra rồi trong 2 cái mép đó trào ra rất nhiều nước xen lẫn với bọt trắng. Trả lời.
 Mặt hắn vểng lên, miệng nhếch lên cười đểu “để tôi xem cô trả lời thế nào”, hắn nghĩ nàng có thể chỉ biết mấy cái như lịch sử, địa lí, tôn giáo, tiếng nước ngoài,…thôi chứ không biết mấy cái mà tụi sửu nhi làm ra.


Dễ ẹt. Bàn chảy đánh răng chứ gì, vừa dài vừa cứng, ở đỉnh đầu có lông, rồi đưa vào miệng mà đánh, đánh xong rút ra rồi phun nước bọt ra chứ gì.


….


 “Éo thể tin được” hắn ngáo ngơ, đầu còn chưa tiêu hoá hết lời nói của Như. Hắn hiện tại vẫn chưa tin được nàng có thể trả lời câu hỏi ấy.


Sao…. Sao im ru thế, giờ đã tin ta chưa, nếu chưa thì hãi hỏi cho ta câu nào khó khó cái coi. Dễ quá làm cho chị chưa kịp động não nữa là.


… ờk.. Ờ. được tôi hỏi bà. Cái gì vừa thon vừa dài khoảng 1 gang tay, nó tròn tròn, trên đỉnh đầu còn có cái lổ nhỏ, khi sử dụng thì phải cởi quần ra…còn phải lấy dung dịch quét qua 1 lần, khi đâm vào thì có tiếng rên, vào rồi thì có cái gì tiết ra, tiết ra 1 lúc rút ra, rút ra có máu sướng rân trong người….đó trả lời đi.
 Hắn tự tin, khoanh tay cười ha hả. Còn T. Như thì làm bộ mặt suy nghĩ, ngón tay chỉ lên trán là như đã suy nghĩ rất nhiều để moi móc thông tin từ não ra…


Sao? Thế nào? Trả lời được không?


…..


 Đáp lại chỉ là im lặng, làm hắn càng ngày càng láo lên tiếng chọc ngẹo Như. Nhưng không vì thế mà làm Như sao nhãng được.


Đâu trả lời nhanh đi chứ…làm gì mà lâu thế..không biết thì nói không biết thôi chứ có gì âu nào…đây cô trả lời không được thì… để..


Ak… Có rồi…


 Đang dự định nói ra đáp án của mình thì bị tiếng la của Như làm giật cả mình. Hắn nhìn Như tỏ ra vẻ thâm sâu, cao thâm của bậc tiền bối trước tụi trẻ trâu..


Có.. Có gì.?


Đáp án chứ gì.


Vậy trả lời coi


 Hắn không tin là Như có thể trả lời được câu hỏi của hắn, vì lí do rất đơn giản là cái này đều do hắn nghĩ ra hoàn toàn không có ở một nơi nào biết được câu hỏi giống mình
Dễ ẹt, ta biết câu này là ngươi bịa ra nhưng ta nói cho ngươi biết không những ta có thể nhớ toàn bộ lịch sử nơi đây mà ta ít nhất cũng có trí thông minh của riêng mình ta đủ khả năng tìm ra đáp án..


 Nghe Như nói quá trời mà không thấy đáp án câu hỏi thì cũng tỏ ra hiếu kì có chút nóng vội.


Đâu trả lời nhanh đi…


Từ từ.. Không vội.. Không vội..


 Như thì tỏ vẻ thần bí…bàn tay giơ ra ngón trỏ lắc qua lắc lại trước mặt của hắn, làm hắn đơ luôn. Không ngờ bà già 3 ngàn tuổi lại có thái độ của tụi sửu nhi bây giờ


Đáp án chín là….là…


Là. Gì?


Là cái kim tiêm. Phải hôk. Chích xong thường có máu, dài có nước hhaha.


 Hắn thật không ngờ cái câu chế tào lao của hắn dành cho gái trước mặt chả hề hấn gì. Hắn tin rồi. Hắn đã tin sự việc không khoa học mà còn viễn tưởng này rồi.
Sao? Đã tin lời của ta chưa?


Cứ coi như là vậy đi..


Hihi


 Hắn giờ cũng hiểu được cô gái trước mặt mình đôi chút, nhưng hắn vẫn cần hiểu rõ nhiều hơn hắn muốn khám phá ra nhiều hơn nữa chứ không phải là bao nhiêu.


Àk.. Này T. Như


Gì… àk. Ngon gê….


Cô lôi 1 đống đồ ăn này ở đâu vậy?


 Đang dự định hỏi chuyện trọng đại thì thấy T. Như hai tay múa múa miệng đọc cái gì đó rồi bùm 1 cái 1 đống đồ ăn xuất hiện trước mặt, nàng ngồi xuống và..ăn ngon lành 1 cách vô tư…


Ở đâu ra thì kệ người ta, àk ngươi nhớ đó cái này của ta không phải của ngươi, ngươi mà dám động vào coi chừng ta thiếng ngươi. Cho làm thái giám.


Đù..


 Thấy hắn mặt đù ra, nhớ lại câu hồi nãy nên T. Như nói tiếp


Hồi nãy ngươi dự định hỏi ta chuyện gì.


Àk cũng không có gì, tôi cũng chỉ có vài thắc mắc nên muốn hỏi cô thôi
 Nghe Như nói vậy hắn liền trở nên nghiêm túc, ngồi xuống nhưng không có đụng chạm vào thức ăn của Như mặc dù hồi nãy chỉ ăn nữa gói mì tôm và cũng rất đói nhưng hắn sợ bị thiến.


Hỏi gì thì hỏi đi dù sao giờ này chắc cũng chỉ là 2 giờ sáng còn 3 tiếng nữa mà. Nhưng ngươi cũng phải hỏi nhanh nhanh đấy nhé. Trong đây tuy ngươi cảm giác thấy thời gian trôi bình thường nhưng thật chất trôi rất nhanh. Cũng mấy chốc là sáng rôi đấy.


 Như vẫn vừa ăn vừa nói, tay nàng gắp lấy đồi ăn liên tục có mấy cái dùng đũa không được nàng chơi tay không luôn, dầu mỡ bôi đầy tay và miệng, đồ ăn cũng như thế mất dần mất dần. Làm hắn cảm thấy sợ tái cả mặt nhưng việc chính thì vẫn phải hỏi thôi


Được tôi chỉ hỏi vài câu thôi… Thứ nhất sao cô tìm được tôi vậy và biết chắc rằng tôi sẽ là anh hùng thế giới.
 Như nghe xong thì ngừng công việc ăn của mình, tỏ vẻ suy nghĩ gì đó rất nhanh thì nàng tiếp tục ăn như hổ đói 3 năm.


Không phải ta tìm được ngươi mà ta cùng ngươi tới đây.


Tới đây?


 Hắn nghe được 2 từ “ tới đây” thì cảm giác khó hiểu, chẳng lẻ hắn không phải là người của trái đất, là người của 1 hành tinh nào đó, 1 hành tinh mà nơi đó đầy rẫy những quyền lực…


Đúng vậy, nơi ngươi từng ở và cũng là quê hương của ngươi…Đại Lục Tinh Cầu


Đại Lục Tinh Cầu… Là quê hương của tôi sao?


 Hắn cảm nhận được mình đang được khám phá ra một điều gì đó, 1 điều mà hắn khắc sâu vào tâm trí nhưng con đường mòn đi đến nơi lưu trữ những kí ức ấy lại bị những bọi cỏ cao che lấp, và hiện tại hắn đang cố sức tạo thành 1 con đường mới và dẹp những bụi cỏ cao vút đi… T. Như vừa ăn vừa giải thích sơ lược về chúng, nơi mà nàng đã gắn bó rất nhiều..
Chính xác, có thể bây giờ ngươi vẫn chưa nhớ ra nhưng rồi cũng tới lúc thôi ngươi cũng phải nhớ.


Nơi đó là nơi như thế nào?


 Hắn trầm tư, suy nghĩ về Đại Lục Tinh Cầu ‘không ấn tượng’, hắn muốn biết thêm, nhiều hơn, nhiều hơn nữa… Như cũng không quá bất ngờ, nàng cũng tận tình giải đáp.


Nơi đó rất đẹp, có những cánh rừng xanh ngát, bầu không khí trong lành, những ngọn núi cao hùng vĩ, những con suối, dòng sông trong vắt, những đàn cá bơi lội tung tăng, những con đường, mái nhà mộc mạc, những đứa trẻ nô đùa trên nền thảm cỏ xanh,… Nơi đó thật sự rất đẹp, chứ không phải nơi này… Xì ô nhiễm quá trời, ta vốn dĩ cũng gần giống như hồn ma nhưng ta cũng cảm thấy khó chịu khi ở đây.


 Như thông thả kể, đôi mắt long lanh nhìn lên khoảng không “đen tối” trên đầu, trên miệng có đôi lúc cười mỉm. Nhưng 1 thiên thần lại biến thành mấy đứa mới ngủ dậy, hai mắt nhìn hắn miệng xị xuống khi nhắc về môi trường ô nhiễm nơi đây.
Hắn nghe Như kể, hắn còn tưởng tượng được khung cảnh nơi ấy..cho tới khi Như nhận xét độ “sạch” của trái đất này thì mặt ngơ. Nhưng Như nói cũng có cái đúng, thật là nơi này quá ô nhiễm tất cả cũng chỉ vì con người thiếu ý thức thôi.


Đừng nói thế chứ. Dù gì tôi cũng ở đây 10 năm rồi. Nể tình chút đi.


Xí… Ô nhiễm thì ta nói ô nhiễm có gì sai đâu. Hơn nữa con người ở đây thật tệ, xả rác bừa bãi, làm mọi thủ đoạn chỉ vì lợi ích của mình.


 Hắn nghe xong đứng vậy, không nói 1 lời nào đi ra 1 khoảng không rồi hét lớn.


Má… TRUYỆN SEX… cha nội


 Hét xong rồi trở về chỗ ngồi tiếp tục cuộc đàm thoại như chưa hề có chuyện gì xãy ra.


Này giờ bỏ qua chuyện ô nhiễm đi, tôi có 1 thắc mắc muốn hỏi là cái “trí tuệ” mà cô nói có 1 không hai


Đúng


 Như trả lời rất nhanh công thêm với động tác gật đầu tạo thêm phần chắc chắn. Hắn nghe vậy cũng tiếp tục hỏi
Vậy sao? Sao tôi thấy cái “trí tuệ” của cô còn hơn và khinh khủng khiếp hơn tôi rất nhiều


Ukm hỏi.hay đó..


 Như lắng nghe câu hỏi, rồi trầm tư suy nghĩ gì đó 1 lác, nàng cũng giải thích cho hắn.


Cái của cậu là trí khôn bản năng của cậu, nói cách khác là khả năng tiềm ẩn của cậu, còn tôi có được thứ nhất là tôi sống lâu hơn cậu thứ hai…là tôi chết rồi…


Chết rồi? Có liên quan gì sao?


 Bộ mặt có chút khó hiểu cộng với sự việc diễn ra khá nhanh nên độ tiếp thu hơi chậm.


Có chứ…1 con người bình thường còn sống họ có bộ não, còn ta chết đi bộ não của ta cũng không còn…


Là sao?


 Hắn lại có bộ mặt khó hiểu tập hai, hắn cảm nhận được là ‘có gì đó cấn cấn ở đây’ mà lại không hiểu nó “cấn” chỗ nào. Còn Như giải thích cho hắn mà cứ nhìn bộ mặt ngu ngu của hắn mà phát nóng
‘ Kì lạ? Tại sao chứ? Lúc trước mình chỉ cần nói ngắn gọn vài chữ là hắn đã hiểu, rõ hơn đã là đằng khác nhưng tại sao tới bây giờ nhìn hắn sao ngu ngu thế, mình đã giải khai cái “trí tuệ” cho hắn rồi mà? Hắn giả bộ? Hay do hắn đã sống trong cảnh ngu lâu dốt bền quá lâu nên cho dù đã giải cái “trí tuệ” thì cũng chả thấm vào đâu, bắt buộc phải tập quen dần, có lẽ là vậy’


Sau lời suy nghĩ ấy Như cũng đã đoán đại khái được tình trạng bây giờ của người trước mặt nàng. Nên nàng phải vặn óc để tìm từ giải thích lại cho thằng “ngu” như hắn.


Hết cháp 5.



==================== Cháp 6: Anh đã làm gì? ====================

Cháp 6: Anh đã làm gì?


*T. Như bây giờ đã hiểu đại khái về Không, tuy đã khai mở tiềm lực nhưng T. Như có lẽ đã quá vội vã và cũng vì môi trường, xã hội nơi đây chèn ép hắn trong suốt 10 năm qua nên việc thuần thục sử dụng khả năng đối với hắn là điều không thể. T. Như bây giờ phải tìm cách giải thích 1 số việc cho 1 thằng “ngu” trước mặt*


Haizz..bây giờ ta sẽ nói 1 cách đơn giản nhất để ngươi hiểu.. Ok…


Ukm..


 Hắn gật đầu, Như thấy vậy nói tiếp.


Bây giờ ta sẽ ví bộ não con người như 1 chiết bình nhá… khi xưa khi con người vẫn là nguyên thuỷ do bộ não chưa phát triển..cách sử lí thông tin cũng đơn giản..nếu ta nói 1 nguồn thông tin nào đó giống như là 1 cục đá to… bằng cách nào đó có thể đem cục đá to vào chiếc bình vì thế sẽ có 1 số con người có thể hiểu được nhưng vì quá to nên họ không thể nhận thêm nguồn thông tin khác…sao này trải qua hàng ngàn năm…bộ não họ cũng phát triển dần…cách họ sử lí thông tin tốt hơn, bằng cách họ đã “đập” những nguồn thông tin thành nhiều mảnh đá nhỏ rồi nhét vào bình nhưng trong “chiếc bình” ấy vẫn còn nhiều khe hở, vẫn còn những “cục đá” to nhỏ khác nhau không làm kín cả “cái bình” được..rồi sau này cũng trải qua hàng ngàn năm thì thông tin cũng được mài giũa, cắt gọt đúng cách nên họ càng ngày càng thông minh…tới bây giờ con người nơi đây đã sử dụng 1 cách khác để sử lí nguồn thông tin đó là mã hoá chúng thành dữ liệu thế là 1 “chiếc bình” có thể giữ được nguồn thông tin to lớn….




 Như thì nói thao thao bất tiệt. Còn hắn thì chữ hiểu chữ không, nói tóm lại hắn bây giờ xem ra còn ngu hơn trước… nhưng khi nghe thì lại thấy càng ngày càng không hợp lí..


Lạc đề rồi cô nương, tôi hỏi là hỏi sao cô nhớ nhiều được chứ không phải hỏi cách sử lí thông tin của con người ở trái đất này.


Ngươi nhảy vào miệng ta ngồi lun đi… HuHứ đang kể chưa tới đâu hết xía xía vào àk…mắc nói lắm àk…


 Đang kể mà lại bị ngắt ngang, tụt hết cảm hứng để giải thích, Như phồng má, ngón tay thon dài chỉ thẳng vào mặt hắn, như để chỉ đích danh của kẻ làm mất cảm hứng.


Còn về phía hắn thì đang lâm tình trạng ngu và đang cảm thấy rất tò mò về người trước mặt rốt cuộc là dạng “quái thú” nào? Hắn cảm giác muốn hỏi chuyện này mà lại thấy T. Như trả lời chuyện kia thì thấy ức chế lắm. Nhưng cũng đành nhẫn nhịn chịu “lép vế”.




Dạ tôi sai rồi.. Cô cứ kể tiếp đi…mai mốt không dám vậy nữa haizz..


 Như ngồi đấy trước đống đồ ăn to bự chà bá…nàng khoanh tay, đầu quay sang 1 bên tỏ ý không muốn nhìn hắn, hai mi nhắm lại lâu lâu lại hé lên nhìn trộm hắn rồi nhắm lại… Lúc nghe hắn xin lỗi thì miệng nàng khẽ cười nhưng rất nhanh bị nàng dấu đi, khuôn mặt quay về phía hắn ra lệnh.


Vậy thì tốt… a..nhưng mà ngươi nói sai thôi thì vẫn không được.. A. Hay là ngươi khoanh tay nói xin lỗi lại đi nà….


 Hắn cứng họng..không có cớ để nói lại bà cô “quỷ” mà còn “ranh ma” này.


Sao? Không đồng ý à….hãy xin lỗi ta đi nà… Nhanh cái nà…mà còn phải đứng 4 chân, làm mặt heo, còn kêu tiếng chó, con làm thêm động tác cho đái nữa..… NhNhanh lên mau đi.. Mau xin lỗi tai đi nhanh lên….


Ờ… ờ..


 Bị Như tấn công liên tục, làm hắn rối lâm vào trạng thái khủng hoảng, hắn không thể nào suy nghĩ kịp cái gì cả, mắt thấy gì, tay nghe gì hắn điều không rõ nữa hắn có cảm giác mất dần kiểm soát, khi bị Như hối thúc hắn tự động đứng 4 chân, khuôn mặt bắt đầu méo thành con heo, kêu tiếng chó mà lúc vừa nối thì cũng nhấc 1 chân sao lên làm gì chắc ai cũng biết…




Tôi…tôi xin lỗi cô…gzâu..gzâu…gấuú…. u tôi không dám vậy nữa… XiXin lỗi cô gâu…gzâu…


Hi…hi..hix..hix hahahaha… HAHA.. HA


 Khi nghe được xin lỗi Như cười khúc khích cố kiềm nén lại, nhưng rồi cũng chịu không được nàng ôm bụng mình té ngửa ra sau mà cười lớn.


Hắn đang lờ mờ sờ thì tự động giật mình choàng tỉnh, hắn cảm thấy sốc nặng khi nhớ lại những hành động vừa rồi của mình, thật sự hắn vẫn không nghĩ ra là mình tự động xin lỗi như vậy…chỉ có cách duy nhất lí giải là “bỏ thuốc*” (*:là từ mà mấy bà 8 xóm em hay xài, khi bị ai đó dụ rồi luộc hết tài sản của mấy đứa trên TV). Nhưng có sốc đến mức nào đi nữa thì bốn từ ‘mất hết hình tượng’ lúc nào cũng nằm trong đầu hắn khi gặp 1 bà điên vừa ôm bụng cười đến chảy nước mắt, đôi lúc 2 bàn tay nắm lại đập xuống nền trống đen thui dưới chân rồi đến quơ loạn xạ, tóc thì rối nùi..hắn thật sự không hiểu con gái thời đó “điên” đến vậy sao, mà hắn thấy chuyện này cũng có vui gì đâu mà thằng tác giả tả T. Như cười như đúng rồi.
Haha…ha..àk..ừm…ta xin lỗi…ta..ta hơi quá…bụm.. haha… Haha


 Như cũng cảm thấy hơi quá đáng…cố chỉnh lại tâm tình của bản thân, nhưng khi nàng cảm thấy mình bình tĩnh nhất có thể, thì nàng lại thấy cái mặt xệ, 2 mắt nhìn chằm chằm vào mình, tạo nét lạnh lùng, nhưng không hiểu nàng suy nghĩ cái giống gì lại phá lên cười ha hả. Hắn cũng chả có gì vui ở đây cả dù gì thì hắn cũng “bị chơi” chứ có phải “được chơi” đâu mà vui sướng nỗi cái kiểu gì…


Này đủ chưa… vui lắm sao mà cười chứ?


 Hắn hết chịu nổi với bà điên xinh như tiên này, nhưng cũng vì vậy mà hắn hiểu được cái chân lí cuộc đời “ cuộc sống không hề cho ai tất cả” và cũng như “cuộc đời không có cái gì gọi là hoàn hảo” ví dụ điển hình thì nằm ngay trước mắt.


Được rồi….từ từ…hít hà hít hà… phù phù ( thở sâu)…
 Như cũng biết mình đi xa lắm nhưng nàng cố kiềm nhưng lại không được, mỗi lần nhớ đến thì nàng lại cười 1 cách không giấu giếm.. Nhưng chuyện gì thì cũng phải có chừng mực của nó..chúng ta có câu “vui thôi đừng vui quá” nên nàng cũng phải dồn nét cảm súc của bản thân.


Được rồi…ta đã kể tới đâu rồi nhĩ.?


 Nàng cũng bắc đầu bình tĩnh lại, quay lại trạng thái lạnh lùng như trước nhưng nhìn khuôn mặt nàng đâu đó có nét thoải mái tươi tỉnh, có lẽ trong những năm qua nàng không có gì để xả stress, cũng như cũng chả có ai để nói chuyện và giỡn. Ngày hôm nay phát tiết hết ra cũng làm cho nàng vơi đi nỗi cô đơn năm nào.


Àk…nhớ rồi… Ta không phải là lạc đề mà là ta muốn nói cách con người sử lí với nguồn thông tin và bộ não cũng giống như cái thẻ nhớ, nhưng không sự vật nào là hữu hạn…rồi cũng sẽ có lúc nó đầy đi.. Nhưng với ta..ta đã chết..ta không còn là ‘sự vật’ có thực tồn tại trên thế giới nữa, như vậy não của ta không còn thì cũng không còn “bình chứa” như thế ta có thể tiếp thu nguồn thông tin 1 cách vô hạn…
 Hắn nghe cũng hiểu hiểu dần. Nhưng vẫn có cái sai sai.


Không đúng. Nếu cô chết rồi, não thì sẽ không còn, vậy nguồn thông tin không có cách nào để chứa nữa, vậy chẳng khác nào tiếp thu bao nhiêu thì cũng sẽ mất bấy nhiêu vì không có cái nào để “đựng” nữa.


Sai…sinh vật tồn là nhờ 2 yếu tố, 1 là linh hồn, 2 là thể xác,… Thế giới của cậu vốn dĩ không hề….àk…ờ…àk…


 Như đang cố gống cổ lên cãi, nhưng vì lí do nào đó kể cả thằng tác giả cũng không biết … nàng im lặng … nàng suy nghĩ…1 thái độ nghiêm túc…. Và đây cũng là lần đâu tiên hắn nhìn thấy nàng như vậy, nhưng hắn lại tò mò hơn..


Tại sao?


Không tại vì cả, ta nghĩ chuyện sẽ đến đây thôi câu hỏi này hãy để lúc khác ta trả lời vậy.. Cũng gần sáng rồi, ngươi cũng nên thức dậy thôi


 Như nhắm mắt, trả lời qua loa cho xong việc, tay nàng vẫy vẫy tỏ ý đuổi đi. Rồi bỗng nhiên sau lưng hắn xuất hiện 1 lỗ xoáy, tuy xung quanh hắn là màu đen nhưng hắn vẫn nhìn rõ cái lỗ xoáy đó, sau đó hắn cảm nhận được có 1 lực hút, hút hắn vào trong..cho dù hắn cố vùng vẫy cỡ nào đi nữa, hắn vẫn bất lực vẫn bị cái cỗ xoáy kia hút vào. Hắn không không hiểu, thực sự không hiểu nguyên do là vì sao, hắn muốn biết, biết rõ hơn…điều đó là sai sao? Cái lí do trời sáng thực không phải cái giải thích thích đáng với hắn ngay tại lúc này.
Tại vì sao? Có chuyện gì lớn lao đến nỗi mà tôi không thể tiếp nhận hay sao?


Không gì cả chẳng qua ta không thể trả lời cho ngươi ngay tại bây giờ, sau này ta cũng sẽ phải nói cho ngươi thôi. Đến lúc đó ngươi biết cũng chưa muộn… thôi đã đến lúc ngươi dậy rồi…mau đi kẻo đi học muộn bây giờ…àk quên ta đã thêm 1 vài thông tin vào não ngươi rồi đấy hi vọng sẽ có ích cho ngươi.


 Goodbye, we will meet again tomorrow night (dịch: tạm biệt, tối mai chúng ta sẽ gặp lại).


Khoang đã..từ từ…………………


 T. Như khẽ mỉm cười, vẫy tay với hắn. Còn hắn thì tò mò muốn nhiều hơn, chứ không phải nữa biết nữa không này, cảm giác khó chịu vô cùng. Nhưng cho dù có làm gì thì hắn vẫn bị hút vào trong cái lỗ xoáy ấy, và rồi…


TỪ TỪ ĐÃ..TÔI CÒN CHƯA HỎI XONG MÀ…


Ák……


 Tiếng nói là tiếng của hắn, còn tiếng la là của một cô gái, một cô bạn mới “quen” của hắn, Ngọc. Nhưng tại sao nàng lại la đến vậy?
Lí do là nàng, ngày hôm nay nàng tự dưng lại đến nhà của hắn, rủ hắn đi học cùng với mình. Việc tìm nhà của hắn khá đơn giản, lúc tối hôm qua nàng đã lén chui vào phòng của mẹ nàng (Bính) tìm danh sách lớp và tất nhiên trong đó có cả địa chỉ nhà của hắn. Nhưng có địa chỉ nhà là 1 chuyện còn việc tìm nhà lại là 1 chuyện khác, sau 3 phen đi lạc và hỏi thăm 16 người nàng cũng đã tìm ra nơi cư trú của hắn, 1 ngôi nhà tranh rách nát. Nàng vừa bước vào nhà là có 1 mùi hôi khó chịu của đống rác kế bên nhà và cách “bố trí rác” trong nhà bốc lên xông nhẹ nhàng vào mũi nàng. Nhăn mặt, nín thở, đeo khẩu trang,…cũng chả làm bay cái mùi “thơm” ấy… bỏ qua tất cả nàng bắt đầu nhìn ngó xung quanh, nàng “cảm thán” 1 chữ TỆ cho ngôi nhà này và rồi… nàng cũng gặp hắn đang ngủ nướng trên chiếc giường cũ kĩ, nàng bước lại nhìn hắn, ngồi xuống giường kế bên hắn, nàng cảm thấy tiết thương cho số phận của hắn, cùng là con người sao lại có 1 sự chênh lệch lớn như vậy, nàng thấy hắn đổ mồ hôi, chiếc khăn trong cặp …nàng lấy lau cho hắn…nàng bất giác cảm thấy lâng lâng, có lẽ là hạnh phúc của cái mới chớm nở yêu nhau, có lẽ là thương hại cho 1 con người hoặc chỉ là tình bạn với nhau thôi..cho dù có cảm giác nào thì nàng vẫn luôn muốn tốt cho hắn….NHƯNG… bỗng hắn la lớn rồi quơ tay loạn xạ vô tình…chạm vào cái gì đó mềm mềm cái đó nằm ở trước ngực của những cô gái trẻ… phản xạ hợp lí
Aaaaaaa….


Tại sao? Tại sao anh dám…..*CHÁT*..Hứ


Hừ..hả…ák…. Trời sập hả…


 Hồi nãy nàng còn cảm thấy thương hắn, nhưng bây giờ đối với nàng, hắn là 1 tên biến thái…. Còn hắn thì éo hiểu cái con mịa gì hết cả, vừa bị T. Như đuổi ra khỏi giấc mơ mà trong lòng còn cảm thấy uất ức thì lại tiếp thêm vụ của Ngọc, còn mớ ngủ bị tát 1 cái ngáo luôn, tội thằng nhỏ….


Trời sập cái đầu của anh…sao anh dám làm thế với tôi hả…


 Ngọc thì nóng bừng bừng, tay nhéo mạnh vào eo hắn, làm hắn nước mắt thành dòng…


Làm… Làm gì cơ..


 Hắn đã ngu rồi mà còn ngu thêm, hắn nhìn thấy thái độ của Ngọc, thực chả biết mình đã làm gì sai, còn cái khác là tại sao Ngọc lại có mặt ở đây?


Anh…anh đã làm điều đó rồi mà nói vậy hả… huhu…


 Ngọc ngồi luôn đấy, khóc ròng, mắt nàng đỏ lên rồi từng giọt từng giọt chảy xuống đều hai bên má. Đầu hắn như một quả boom phát nổ, không biết hắn đã làm gì với Ngọc, hắn lúng túng ngồi dậy lấy tay bịt miệng của Ngọc, tránh mọi người xung quanh chú ý, không khéo lại hiểu lầm hắn hiếp dâm con gái nhà lành rồi mệt…
Huhu….HUHU….HUHU…HUUUUUUUU………


 Nhưng chuyện đâu phải kết thúc dễ dàng, Ngọc hiểu rằng hắn bịt miệng là để cố giấu diếm “việc làm” của mình nàng càng khóc to hơn, nàng có cảm giác rất buồn và nàng nghĩ đã hiểu được con người thực của hắn ‘một kẻ biến thái không hơn không kém, đã nghèo thì cũng nghèo luôn đạo đức”.


Còn hắn…từ đầu “mùa” đế cuối “mùa” chả hiểu vấn đề nào cả. Lần đầu tiên hắn đối mặt với 1 cô gái khóc, không biết làm gì, mỗi lần thấy nàng khóc to hơn khiến hắn khó chịu, cái cảm giác thấy nhói trong lòng, tim hắn lúc nào cũng mách bảo hắn làm thế nào đi chăng nữa thì cũng phải làm cho nàng dừng khóc lại, và não của hắn đã giúp hắn cách giải quyết. Lời xin lỗi.


Được rồi….được rồi…tôi.xin lỗi…xin lỗi..giờ thì hãy dừng khóc lại rồi…
Huhuhuuuuu…


 Có lẽ không tác dụng…có lẽ vì hắn quá thô lỗ…có lẽ vì hắn lúng túng…hoặc có lẽ hắn quá ngốc…


Được rồi…tôi…tôi xin lỗi mà…tha lỗi tôi nha… từ nay tôi hứa sẽ làm bất cứ điều gì mà cô nói được chưa…giờ tha lỗi tôi nha…


 Ngọc nín khóc…nín hẳn luôn…nàng mỉm cười.. hai tay lau đi khoé mắt…nhìn hắn.. có vẻ giận hờn, hay có vẻ tự đắc khi vừa lừa được 1 con mồi sập bẫy.


Hihi cậu đã hứa thì phải giữ lấy lời đó nha….


Đù…..


 Hắn vừa mới thức dậy, bị Ngọc hành sấp mặt, chưa đủ tỉnh táo vô tình nói hố 1 lời, khiến hắn cảm thấy mình ngu vô đối….. Còn Ngọc thì hí hửng đứng dậy, quay mặt về phía hắn cười híp mắt rồi quay lưng rời đi, tới cửa thì dừng lại.


Trễ rồi, mau thay đồ rồi còn đi học nữa..nhanh đấy…


Ờ… UƯỪ.. Ờ…
 Hắn ngồi đó, cố tiếp thu, xử lí các dữ liệu đã xãy ra nãy giờ…kết quả cho thấy hắn bị lừa một vố rất đau…


Nhanh lên….trễ lắm rồi..


 Tiếng gọi hối thúc của Ngọc cũng là lúc hắn xử lí xong nguồn thông tin


Àk.. Ờ… UkUk… từ từ…


 Hắn biết hắn vừa làm 1 điều rất ngu. Nhưng có sao, như thế chả phải cũng rất tốt sao. Được một cô bạn xinh đẹp “hành” thế thì cũng đáng rồi còn gì, đâu phải ai cũng được như thế đâu. Hắn mỉm cười rồi đứng dậy, chuẩn bị thay đồ và đi học….với cô bạn xinh đẹp….


Này hồi nãy tôi làm gì mà… mà cô khóc thế


Ơ thế sao anh vẫn chưa biết đã làm gì tôi àk…


Có..biết cái gì đâu… mới ngủ vậy mà…


Thôi tôi không biết anh đã làm điều gì đó với tôi, anh phải có trách nhiệm


Nhưng điều đó là điều gì?


Anh không cần biết…
Nói đi…


Ák… AÁÁk.. Nhột mà… đừng chọt ét nữa mà.. Haha


Nói nhanh… KhKhông thì chết này…


Haha không.. Ha.. Không nói haha…


Này thì không nói này…


Haha…


 Hết cháp 7.


 *vừa mới viết xong, nên còn sai chính tả, hihi*



==================== Cháp 7: Có chuyện (Chương 1) ====================

Cháp 7: Có chuyện (phần 1)


Hôm nay chính là ngày thứ hai. Ngày hắn đến trường. Hôm nay xem ra cũng khá giống ngày hôm qua, àk nhưng có lẽ chỉ khác 1 điều hôm nay là có 1 “sinh vật lạ” đi cùng….


Này… này làm gì mà nhoi nhoi như con giòi thế hở?…


 Hắn tỏ vẻ khá mệt mỏi trước cô bạn kế bên… và đang đi học cùng với mình… Làm như nàng chưa từng đi học hay sao ấy, cứ nhìn trên trời xuống dưới đất, cứ ngó đông nhìn tây, còn miệng thì lúc nào cũng cười mắt chữ A mồm chữ O, kiểu như em là “nhà quê mới lên”, lần đầu tiếp xúc với nơi này… Nhưng thật ra nàng tuy ở đây nhưng nàng chưa bao giờ ra khỏi nhà mà đi chơi cả, mẹ nàng nổi tiếng khắc khe, quản lí giờ của con một cách chặc chẽ, đi học thì có xe hơi đến rước, mà xe thì bao giờ chạy chậm đâu..cái ào..qua là xong có kịp nhìn một thứ gì đó tỉ mỉ đâu…nàng đi lần này cũng trốn xe để đi “chơi” với hắn… đối với thái độ như được chiêm ngưỡng 1 kiệt tác vĩ đại thì đâu có như người bình thường, miệng cứ A O hoài, rồi chỉ chỗ này, móc chổ kia, hỏi hắn liên tục như 1 chiếc máy ghi âm đã thu liên tục 8 tiếng, giờ thì phát ra với tốc độ gấp 4 lần…




Oaaa… ờ…gì hả.. Sao lại nói tui nhoi.. Tui có làm gì âu chứ…oa…chỗ kia bán đồ trang sức đẹp quá kìa…. OaOa… KeKẹo bông kìa, oa bự quá àk…này tui muốn mua 1 cái đợi tui nha… NhNhanh lắm


 Mắt Ngọc như sáng rực cả lên, long lanh nhìn cây kẹo bông, miệng cười đến híp cả mắt vừa chạy vừa nhảy đến ông bán hàng rong như một đứa trẻ lên 5 được mẹ cho tiền mua quà vặt … còn hắn thì chưa trả lời có đồng ý hay không, nhưng lại nhìn thấy được sự đáng yêu của Ngọc thì hắn bất giác mỉm cười, nụ cười thật tươi.


Ông…ông ơi…ông bán cho cháu một cây kẹo bông hồng hồng đi ạk…


 Nàng dùng giọng nói ngọt ngào và dễ thương nhất, hai mắt lúc nào cũng dán và chiếc máy quay kẹo. Ông lão với bộ râu trắng bạc phơ, nụ cười có chút già nua nhưng lại thấy được sự tươi trẻ lạc quan ở tâm hồn ông…




Ừ…cháu đợi chút nhé…lác sẽ có một cây cho cháu thôi…


Dạ…


 Chiếc máy quay kẹo được chạy bằng ắc qui được bậc lên, cái tiếng rè rè phát ra liên tục nghe như nó chỉ là cái âm thanh nhức óc, nhưng không biết vì sao, do hắn hay tại chiếc máy làm cho cái âm thanh rè rè kia thành 1 nhạc khúc, một bản tình ca giữa hè phố làm sao động cả lòng người…. KhKhông biết tại sao hôm nay lại có tâm tình như vậy, như một người từng trải, mọi đau đớn tinh thần thể xác, những trở ngại khó vược qua, đâu đó hắn lại nhìn thấy những hố gai tử thần trước mắt. Nhưng cũng có thể là đúng thật, cái tuổi 17 ai cũng nghĩ là cái tuổi đi chơi đi học, phá làng, phá xóm chứ có biết thành người lớn tí nào đâu, có lẽ chỉ có hắn cái tuổi 17 mà phải chịu những thứ mà không ai muốn có cho cái tuổi thơ của mình… những trầm tư hồi ức, cái đau buồn ấy chợ qua đi… Cũng trong cái âm thanh rè rè ấy nàng quay mặt về phía hắn, nhắm mắt lè lưỡi hai ngón tay để lên má, chọc quê hắn. Làm hắn nhìn những hình ảnh trên làm hắn cười, có lẽ với hắn tốt nhất bây giờ nên bỏ những quá khứ tàn bạo kia mà nhận lấy tương lai tươi sáng và tốt đẹp hơn…




Rồi nè cháu… một cây kẹo thơm ngon ngọt dành cho cháu đây…


Dạ cháu cảm ơn ông ạk…cho cháu gửi tiền ạk…


 Nàng cười tít mắt nhận lấy cây kẹo hồng xinh xắn… ông lão nhận tiền rồi tươi cười nhưng pha chút mệt mỏi tuổi già, cái tuổi đáng lí ra chỉ ở nhà cho con cháu chăm sóc, ông nghiên người đẩy chiếc xe, tay lắc chiếc chuôn kêu len ken len ken…như không hồi kết… Nàng cũng nhìn thấy dáng vẻ của ông, ông đã già rồi có lẽ chỉ một cú xô nhẹ thì ông cũng có thể ngã đi bất cứ lúc nào, nàng muốn giúp ông, nhưng giúp gì được bây giờ? Rồi nàng lại thấy hắn đứng đó, không đi, không nhìn nàng, nhìn ông lão, bất giác nàng thấy hắn miệng cười mà đôi mắt long lanh có lẽ tuổi thơ hắn cũng không phải như ai, nàng tự dưng lại hiểu thêm một chút về hắn, một người không tuổi thơ, không hạnh phúc tất cả đều bóng đen nàng muốn giúp hắn, nhưng giúp gì? Rồi cái ý nàng muốn giúp nhưng giúp gì, cách nào tự dưng lại hợp thành 1 rồi có điểm chung…
Àk.. Ông ơi… khoang đã…ông giúp cháu làm thêm một cây kẹo nữa nha ông…


Ờ.. Ừ…


 Ông lão vừa bước đi vài bước, Ngọc đã gọi lại, nhờ ông lão làm thêm 1 cây. Ông lúc đầu nghĩ có lẽ vì ngon quá nên nhờ làm thêm cây nữa nhưng lại thấy cô bé trước mặt lại nhìn chằm chằm về 1 hướng, chính xác hơn là một người, hắn. Ông lão với ánh mắt già đời của mình cũng đủ để hiểu nguyên do..


Cháu mua để cho cậu ấy àk?


Dả? Dạ……. DaDạ…


 Ngọc tỏ vẻ ấp úng trước câu hỏi bất ngờ của ông lão…… Nhưng bao nhiêu đó thôi ông lão cũng hiểu tất cả… ông chỉ cười cho lớp thanh niên bây giờ…


Hahaha


Ơ sao ông lại cười.?…


 Ngọc tỏ vẻ khó hiểu, trước hành động của ông lão bán kẹo….


Không gì… Không gì.. Haha…. AÀÀk cho ta hỏi nhé có phải là con thích cậu ta không…


 Ông lão tỏ vẻ thâm sâu, vuốt cái bộ râu trắng của mình, rồi ông nói nhỏ chỉ đủ để Ngọc nghe được….
Còn Ngọc thì tá hoả..mặt đã đỏ lên… Đầu hơi nghiên xuống hai mái tóc khẽ rũ xuống che đi phần nào khuông mặt nàng, nhưng lại vô tình làm lộ ra hàm ý của nàng..


Dạ…dạ không có âu…con không thích hắn ta…hắn ta là 1 tên ngu đần…lúc nào cũng không hiểu ý của con… Tên đáng ghét..


Hahaha


 Ông lão tuy tai nghe là không phải, nhưng mắt của ông lại cho thấy càng chính xác hơn, ông cười. Rồi nói nhỏ với Ngọc


Ông nói cháu nghe…người con trai không giống con gái được cách họ sống và làm việc tất cả đều không giống con gái, nên con gái nghĩ gì những người con trai thường không biết cả, con phải nói cho cậu ta nghe, cậu ta mới biết tâm tình của con mà bắt lấy được, con trai thường phải vụt mất cơ hội mờ và khó khăn họ chỉ có thể nắm lấy những cơ hội đơn thuần, với con đó là một cơ hội khó đấy, con phải làm cách nào đó để cho cậu ta tiếp cận con và tìm thấy cơ hội bên cạnh con để cậu ta còn bắt giữ được nhớ chưa. Chứ con có một ngày rời xa cậu ta điều đó có thể là một thảm hoạ đấy.. Con sẽ hối hận đến cuối cuộc đời…
 Ông lão giảng giải những kinh nghiệm của mình, ông không cần biết cô gái trước mặt mình nghe hay không ông chỉ biết là tương lai của riêng 1 người, thì đó phải tự định đoạt không ai can thiệp được, với ông xem như là một thứ xúc tác để tạo tương lai vĩnh hằn tốt đẹp mà thôi.


Ông nói gì thế…con không hiểu… con sẽ không để hối hận đâu…


 Ngọc nghe tất cả, và cũng hiểu tất cả nhưng trở mặt của bản thân chính là bản thân nàng vẫn cố tìm cách xa lánh một vấn đề gù đó liên quan đến trái tim của nàng…


Hahaha…thôi ông không nói nữa cây kẹo của cháu đây…


Dạ cháu cảm ơn ạk…


Nên nhớ hãy để cho cậu ta bắt lấy cơ hội, không thì sẽ hối hận đến cuối đời


 Nàng không nói gì nhận lấy kẹo và đưa tiền cho ông lão, rồi quay đi trở lại với hắn… Hai tay cầm hai cây kẹo, bỏ qua sự rối răm hồi nãy, trở lại với khuông mặt tươi cười, hồn nhiên. Đứng trước hắn, nàng tự mỉm cười rồi đưa hắn một cây…
Cho tôi ák?


 Hắn khá bất ngờ trước hành động trên của Ngọc, có bao giờ hắn nhận quà đâu, lần đầu tiên của hắn ák. Giờ thì chả biết phản ứng ra sao cho phải…


Uk…


 Nàng thì gật đầu chắc nịch, lại đưa về phía trước tỏ ý rõ ràng.. Hắn cũng miễn cưỡng lấy đi, nhưng không hiểu sao trong lòng hắn lại có một cảm giác lân lân khó tả, có lẽ là cảm giác hạnh phúc khi nhận quà, hay cí lẽ là cái cảm giác khác mà chỉ có riêng và duy nhất hắn mới biết rõ…


Thế là hai người lại tiếp tục cuộc hành trình lên đường đi học….


Hết phần 1



==================== Cháp 7: Có chuyện (Chương 2…) ====================

Cháp 7: Có chuyện (Phần 2…)


Là là la lá la là la…na nì na ní nà nì na…. Ha ha hi…


Này.. Có cần phải vui đến ca luôn như vậy không?


 Hắn tuy không khó chịu đôi lúc còn thấy vui nữa, nhưng hắn cũng phải buộc miệng để nói.. Ngọc thì hí ha hí hửng vừa ăn cây kẹo bông, nhắm mắt hưởng thụ, cái độ ngọt lịm tan chảy khi vừa vào trong miệng…sao đó mới liếc sang hắn, lại lè lưỡi trọc quê rồi mới nói..


Kệ người ta, người ta yêu đời..người ta vui thì người ta ca, chứ đâu giống ai kia mặt ỉu xìu như đưa đám, chả có một chút gì về lạc quan yêu đời cả…


…..


 Hắn nghe những lời ấy, cũng không nói lời nào nữa có thể Ngọc nói đúng cũng có thể nếu tiếp tục nói chủ đề này nữa thì mọi thứ sẽ mất hết vui, tốt nhất là im lặng.


Này…sao lại không ăn kẹo thế, bị dị ứng àk…tội nghiệp gê trời…đây..tui…để tui hi sinh ăn cây kẹo đó cho…




 Ngọc sao khi ăn xong cây kẹo của mình, liếm mép cố tìm thêm 1 chút độ ngọt còn xót lại, nhưng có vẻ bao nhiêu vẫn chưa đủ gọi là “thấm thía” gì với nàng. Liếc xéo sang hắn, hắn không ăn..một chút cũng không có…Ngọc thấy tiếc thương cho… 1 cây kẹo…’cả cuộc đời được tạo ra để bán cho người ta để ăn vậy mà hắn lại không ăn như vậy chẳng khác lại đi sỉ nhục, chê bai một món đồ ăn ngon đến như vậy’ Ngọc nghĩ như vậy ( thực ra đấy chỉ là biện minh cho một tội ác) nàng cảm thấy mìn đủ lí do để ăn cây kẹo kia….nhưng chủ nhân kẹo không phải là nàng. Là hắn…


Hả…ăn chưa đã thèm muốn ăn nữa thì nói ăn nữa, chứ cái gì âu là để hi sinh cho,. Làm như có tâm, có lòng thương người lắm vậy….


 Hắn nghe những lời ấy thì cảm thấy mắc cười lắm nhưng cố nhịn, vì cái vẻ mặt biểu cảm ik như mấy diễn viên hô li wót mà thằng tác giả hay xem, hai mắt long lanh, chớp chớp, tay để lên ngực như khẳng định chính mình sẽ là người cứu nhân độ thế, tay còn lại thì vuốt ve lên mặt hắn rồi lần xuống tay cầm cây kẹo mà nâng niu… Làm hắn nổi hết da gà, dù gì cũng lần đầu tiên bị “gái” vuốt ve, hắn không tiếp cận với mấy cái hiện đại nhiều cho lắm, bởi vậy mấy cái xnxx thì hắn đâu có xem, nếu không thì gặp mấy thằng khác thì nghĩ học lôi vô bụi chuối, hay bụi lùm nào đó hưởng cảm giác nguyên thuỷ chốn thiên nhiên rồi…




Xí….không cho thì thôi…làm gì giữ ạk…mắt ghét… Giận.


 Ngọc thấy không xin được kẹo thì quê… không biết làm gì. Nàng đành phải chưng có bộ mặt xị ra, đầu cuối xuống làm tóc rớt xuống theo che mất tiêu cái khuông mặt nàng, nàng còn khoanh tay, quay về hướng khác, không bước đi nữa. Làm hắn mắt cười đến khi không nhịn được nữa, vì cái bộ dáng đáng yêu pha vẻ trẻ con nghịch ngợm của nàng…


Hahaha….


Xí.. Cười gì mà cười… GIẬN..hix hix


À…này đừng giận..đừng giận mà..ăn kẹo chứ gì..nè kẹo nè…


 Thấy hắn cười đến ôm cả bụng, trong lòng Ngọc tự dưng cảm thấy cái cảm giác gì đó, nàng không biết nhưng thấy cười thì cũng làm nàng muốn cười theo. Nhưng đâu được … đang giận mà …không cười được…nàng phải diễn hết vai diễn mình thôi, nhưng vì quá nhập tâm hay sao ý? Hai mắt nàng đến rưng rưng, sắp khóc… Báo hại làm hắn tưởng rằng nàng khóc thiệt cứ luống cuống không biết làm gì, cái khả năng nói chuyện với gái khá cao, nếu so về độ level trong game thì kinh nghiệm nói với gái của hắn chắc cũng TỚI LV1 lận. Nên độ dành sỏi của hắn là lấp ba lấp bấp, chữ nghe được chữ không, nhưng không hiểu sao Ngọc vẫn nghe được, rõ ràng là đằng khác. Nó i như một phép màu vậy đó khi nghe những từ cuối cùng thì Ngọc nín khóc ngay và luôn, tay giực lấy cây kẹo chạy nhanh đi, đến một khoảng cách an toàn thì quay lại cười với hắn, àk nàng còn không quên chọc quê hắn nữa, tay nàng còn quơ qua lại cây kẹo bông, thật hết nói nỗi với nàng




Hi hi..cảm ơn nha…kẹo ngon lắm í…


Này giám lừa tôi này, đứng lại đó…


Không…chỉ có mấy đứa ngu mới đứng lại thôi hiểu chưa… Haha


Đứng lại đó..


Haha


 Thế là cuộc rượt đuổi bắt đầu và kéo dài..cả hai trong lòng ai đều có một cảm giác rất vui, và mỗi lần đối phương bị chuyện gì đó thì người còn lại cũng thấy đau xót mà muốn làm bất chấp tất cả để người kia được vui và hạnh phúc….nhưng đấy chỉ là ý tâm của hai người vẫn chưa có ai làm rõ và biết về cảm giác đó cả…giống như việc làm tự nhiên vậy… và ngộ là cái tự nhiên ấy chỉ giành cho 1 người mà thôi…


***


Cũng trong thời gian đó.. Câu chuyện quay về ông lão bán kẹo bông…. Ông vẫn đang đi trên đường vẫn tiếp tục cáu nghề nuôi sống, bỗng có 2 3 thằng trôi trôi đứng chặn trước mặt ông..như những khách hàng bình thường ông nghĩ vậy.
Àk…mấy cậu mua kẹo àk..mấy cây này gì nè.. Tôi làm nhanh lắm, ngon lắm..


 Ông mỉm cười đón khách.. Nhưng chuyện không phải vậy một thằng trong nhóm tự nhiên cười rồi nói với đồng bọn rồi quay sang ông.


Ê tụi bây, ổng nghĩ tao con nít mà đòi mua kẹo kìa bây, ôi con muốn ăn kẹo, kẹo ngọt ngon ngon..


Hahaha


 Cảm đám bật cười khoái chí. Riêng về ông lão một nét lo sợ bắt đầu.


Bây giờ tụi tao đến đây không phải vì muốn ăn mà tụi tao muốn ông được ăn


Ăn…ăn gì…


Ăn đấm hiểu không lão già…


 Thằng vừa chọc cho lũ đồng bọn cười lớn tiếng rồi vung nấm đấm, đấm thẳng vào mặt ông lão, làm ông bật ngửa lộn nhào ra sau trược dài đến cái cây lề đường… ông lão sợ hãi..


A…sao cậu lại đánh tôi…


 Thằng đó khoái chí cười cười rồi chỉ thẳng vào mặt ông lão.


Tạo thích thì tao đánh, lão già. Mày làm gì được tao…huống hồ mày vừa bán kẹo cho hai đứa học sinh hồi nãy phải không…
Tôi bán sáng giờ nhiều lắm tôi biết ai với ai đâu…


 Ông lão bị cú đấm hồi nãy làm sưng lên cả mặt, bầm tím hết một khu vực trên mặt… Mọi người cũng đến đông dần nhưng chẳng ai xông vào can, chỉ có trời mới biết xông vào can rồi sao này tụi nó có kéo bầy tới nhà hỏi thăm mình không.


Mày đừng có láo…tao biết là mày rõ nhất, mày có biết thằng súc vật mua kẹo là ai không là kẻ thù của đại ca tao đó, nó dám cướp bồ của đại ca tao. Mày thân với nó, cũng là kẻ thù của đại ca tao, hôm nay tao phải cho mày biết thế nào là giám động vào đại ca tao. Anh em


 Thằng đó gống cổ, khàn giọng hét thật to, rồi kêu tụi đàn em của nó..


Dạ… (giọng của 2 3 cái họng cùng dạ 1 lượt)


Phá xe lão già này cho tao.


Dạ….


 Thằng đó lạnh lùng chỉ thẳng vào chiếc xe đạp tàn, củ kĩ, với chiếc máy làm kẹo lâu năm cũng dần thấy có dấu hiệu bị sét… Khi ông lão nghe được hai từ phá xe làm như có tiếng sét nổ ngang tai, ông cố ngược dậy bước từng bước mệt mỏi về chiếc xe cố bảo vệ nó khỏi bị những bước chân thô bạo giẫm đạp lên..
Haha đạp mạnh lên, mạnh nữa lên haha phá bỏ xe lão già này cho tao haha


 Chịu đau đớn ông lão cố nén hỏi


Vì cớ gì mà cậu lại phá bỏ cả sự nghiệm, gia tài của tôi


 Thằng đó vẫn ha hả cười


Tao thích thì tao làm, thì mày làm gì được tao hả haha, với cái đồ bán ve chai này tao chỉ giúp nó trở về với cát bụi mà thôi haha..


 Ông lão bật cười, cái nụ cười thâm sâu, người từng trải như một vị quốc vương, ông đứng dậy, cái vẻ đau đớn, mệt mỏi của tuổi già dần dần tiêu biến, người ta nhìn ông tuy già nhưng thái độ, vẻ phong độ như một vị thần, ai cũng cảm thấy run sợ. Nhưng 3 thằng đó bị ngu che mờ con mắt không còn thấy đường gì cả, vẫn tiếp tục tay giẫm chân đạp vào ông. Cái cảm tưởng bị đánh xăng xa lăng lộn nhào vài chục vòng như phim TQ, thì đâu mất chỉ còn thấy hai thằng ngu đang nằm bẹp dưới chân ông. Thằng cầm đầu thấy vậy còn tưởng hoa mắt, tay dụi dụi mắt cả chục lần đến còn mắt đỏ hoe như máu mới tin.
Mày… mày sao mày giám… Yayayayaya


 Nhưng độ ngu của nó lầy lội đến cấp bậc thần rồi, chạy lại giơ chân tung 1 cước nhắm vào đầu ông lão. Lại cứ tưởng sẽ hít sọt đầu lão nhưng không khi cái chân vừa bay đến đầu lão thì vụt một cái mất tiêu ông lão, xuất hiện ra trước mặt hắn, vừa chạm mặt đất hắn quay lại thì ông lão lại vụt qua mất tích..


Tốc độ chậm quá….


 Ông lão khẽ nói làm hắn rùng mình, run rẫy, hắn sợ, bắt đầu sợ có lẽ giờ quá muộn rồi, và…


*Bịch* Hự… *bẹp*..


 Ông lão giơ tay lên, nhẹ nhành đánh xuống hắn cứ ngỡ nhơ chỉ là 1 động tác vỗ vai nhẹ ai ngờ nó có cả 1 dư chấn, cái dư chấn ấy chuyền khắp người hắn luồng xuống mặt đất làm hụp xuống một lỗ nhỏ, với đầy vết nứt, thằng bị cái ngu che mờ mắt ấy ngã xuống đất, đầu đập vào gạch (vỉa hè lác gạch) như bịch muối…
Hơ… O Ơ… sao thế giới này chỉ gặp những kẻ thích thể hiện một cách ngu quá vậy. Haỳzz báo hại phải mua q chiếc xe mới rồi..


 Nói rồi ông lão đi vào con hẻm, tốc độ bước chân thì thấy chậm rãi nhưng không phải vậy, ông đi rất nhanh. Nhiều người cảm thấy tò mò về ông nên đuổi theo, nhưng khi vừa qua khỏi con hẻm ấy thì lão già đâu mất.


***


 Hết phần 2.



==================== Cháp 7: Có chuyện (phần cuối) ====================

Cháp 7: Có chuyện (phần cuối)


Quay trở lại cảnh nhân vật chính và Ngọc.


***


Cuối cùng sao bao phen rượt đuổi như Tào Tháo di hành thì cả hai cũng tay trong tay đến trường.


Ê, này thằng súc vật hôm qua lần này lại đi chung với mĩ nhân nữa kìa


Má đồ cục cứt chó mà cứ tưởng mình cục vàng


Ê nghe nói lần này có chuyện lớn phải không, đâu thằng…..


Bậy im, kẻo ai biết là chết… Chỉ cần nhìn và xem phim thôi, hiểu chưa


Ờ… ờ


Mà nhìn hai đứa này mà tao ngứa mắt không chịu được…


 Mặc cho bao nhiêu con mắt, mặt cho những lời xì xầm bàn tán về hai người, Không và Ngọc vẫn đi cùng nhau vẫn nắm tay nhau (chắc lúc rượt nhau thì Ngọc có té). Hắn không biết sao hôm nay kì lạ lắm có vẻ như gan hơn, hay chỉ là muốn làm máu với gái nên mới hùng hổ như vậy. Về phần Ngọc, Ngọc không biết tại sao mỗi lần nghe thấy những lời xì xầm về Không, nàng cũng cảm thấy khó chịu, nhưng nàng nhìn hắn thấy vẻ mặt của hắn khá là bình tĩnh, như thể “chuyện của bàn dân thiên hạ thì quan tâm làm gì”, nàng cũng yên tâm, sải bước trên đường….




***


Cả hai đều không biết rằng có một người đứng cách đó không xa, lưng dựa vào tường, tay cầm điếu thuốc đưa lên miệng và kéo 1 hơi


Phuuuuuuuuuù…..


 Khói bay từ từ lên cao rồi tan ra hoà lẫn vào không khí rồi biết mất đâu không thấy. Bỗng có một học sinh khác chạy lại, gặp hắn rồi biễn nhiên nghiêm túc.


Đại ca. Mọi chuyện đã hoàn tất


 Người tựa lưng vào tường ấy, khuông mặt khẽ mỉm cười và miệng vẫn không ngừng hút điếu thuốc. Tay còn lại cho vào túi quần móc ra một gói thuốc lá, nhưng bên trong không có 1 điếu nào cả. Tiền. Toàn là tiền. ĐÔ


Tốt. tốt lắm. Đây là phần thưởng của mày, chia cho anh em khác nữa.


Dạ! đại ca. Khi nào hành động vậy đại ca.


 Học sinh đó nhận lấy gói thuốc nhanh tay cho vào quần, vẻ mặt cũng khá tươi tỉnh.


Khi tan học. Àk tao nói lần cuối trong trường cấm kêu tao là đại ca, hãy gọi tên thông thường đi…




Dạ.. Dạ đại…c..a àk nhầm Tuấn…


 Hắn, àk không Tuấn, mỉm cười rồi quay lưng định rời đi, thằng học sinh đó gọi lại..


Khoang đã đạ..i àk Tuấn tụi thằng Minh theo dõi Không nhập viện rồi..


 Tuấn nghe được quay đầu lại.


Tại sao?


Dạ không biết nữa, nghe nói tụi nó đánh 1 lão già bán kẹo nào đó, ai ngờ lại gặp ngay cao thủ, bị dập tan nát


Tại sao lại có cao thủ ở đây, xã hội đen vè hưu sao? Không đúng, nếu vậy thì giới xã hội ngầm đã biết… thôi bỏ qua đi chú tâm vào chuyện này đã


Dạ…


Được rồi đi đi..


 Thế rồi hắn quay lưng và rời đi, trước khi đi hắn còn vừa cười vừa nói.


Tao đã thề, và hôm nay tao sẽ làm. HÃY RÁNG MÀ SỐNG NGHE ‘KHÔNG’ (tên) . Hahaha


 Bỏ lại thằng học sinh kia, 1 lác sau thằng đó cũng rời đi…


***


Tới lớp.. Ngọc và hắn gặp mẹ nàng (Bích). Ngọc chạy lạy vòng tay Bích.




Mẹ…


 Bích mỉm cười, nhưng cũng có chút nóng giận, tay nhéo má Ngọc, ra lời trách móc


Con còn biết đến mẹ hay sao, tới sáng biết đâu mất chỉ để lời nhắn “đừng lo sáng nay con đi học sớm”, sớm cỡ nào mà mẹ lại vào trường trước con


 Bích vừa nhéo má nàng, vừa nhìn hắn, tự dưng nàng ngộ ra một chuyện.


Có phải…con và cậu nhóc này….


MẸ….


 Bích định nói gì đó nhưng bị Ngọc hét lớn lên ngăn lại, mặt nàng vô thức đỏ lên, miệng không dấu được cảm súc cứ cười hoài… Còn Bích thì lại được nước làm tới..


Sao đây, mẹ nói sai gì sao? Con nói con đi học sớm. Thế sớm bằng cách nào đây. Lại vào trường với tên nhóc này, con buộc mẹ phải nghĩ sao đây.. Hả.. Haha..mặt đỏ nữa này haha


Mẹ….


 Ngọc không có lời để cãi cả.. .lúng túng, nhìn mẹ rồi lại nhìn hắn như tìm lời cầu cứu.. Còn hắn, hắn thì làm gì được đây, chỉ cười cười nghe hai mẹ con cãi lộn, cuối cùng cũng phải nhờ thời gian giải cứu…
*tùng, tùng tùng…. *


 Ngọc như mừng rỡ, chạy về lớp nói vọng lại


Thôi đánh trống rồi, con về lớp đây có gì về nhà con nói với mẹ sao nha, bye mẹ…


 Bích chỉ cười xem con chạy mất, quay sang hắn


Này cậu..con tôi là đứa có giáo dục cậu mà làm gì quá đáng thì xem tôi thanh toán cậu thế nào… nhớ đấy


 Bích vừa nói vừa giơ cú đấm mình ra, hâm doạ hắn. Hắn nghe những lời ấy tuy không quan tâm lắm nhưng vì thái độ thái quá của Bích nên hắn cũng cảm thấy lạnh người… cười khổ


Dà… DaDạ


 Bích nghe xong thì mỉm cười, thu tay về, lấy lại vẻ tươi tỉnh bình thường,


Thôi cậu về lớp đi…àk quên nữa một lác nữa tôi phải đi cùng với một số thầy cô đi du lịch nên cậu nói với Bích giúp tôi nhé..khoảng ngày mốt* (*:ngày hôm sau của ngày hôm sau của ngày hôm nay).


Ờ àk được…tôi sẽ nói với Ngọc…
 Hắn thấy cũng không còn gì để nói nữa nên quay lưng rời đi, trở về lớp học “thân thương” của mình…


***


Bước vào lớp, đập vào mắt hắn là những con mắt kì dị của những kẻ xung quanh lớp, hơn nửa hắn không gặp Ngọc,hắn nghĩ ‘chắc là đi mua đồ hay đi chỗ nào đó chơi’…. Hắn không hiểu đã có chuyện gì xảy ra với cái lớp này nữa, nhưng vì vẻ chán ghét không muốn dính dáng nhiều về lớp này nên hắn cũng bỏ qua, bước vào chỗ ngồi….


*lụp bụp…cạch… Ưm. Ưkm.. …roẹt…* (tiếng đứng dậy đột ngột và tiếng bỏ đồ vào cặp)


 Vừa ngồi xuống, hắn nhìn sang thằng kế bên, tự dưng thằng đó hoảng lên đổ mồ hôi hột, đứng dậy đụng trúng cạch bàn nhưng thằng đó lại không dám la tiến nào chỉ kiềm nén phát ra tiếng trong miệng, tay vừa rung vừa hoảng kéo cái khăn tia ra nhưng vì nhanh quá mạnh quá rách luôn cái cặp. Vẫn bỏ qua, hắn tiếp tục lấy đồ đạc bỏ vào trong rồi đi cà nhắc ra chỗ khác rồi có vẻ là định cư chỗ đó luôn… Hắn không hiểu thế là sang chỗ khác, thế là 1 đám chỗ đó di cư luôn, rồi kết quả hắn lạc lỏng bơ vơ ngồi 1 chỗ đó, không hiểu chuyện gì xãy ra, hắn cười 1 cách ngượng ngạo…
Ak. Không…


 Ngọc từ ngoài lớp đi vào, nhìn quanh thì gặp hắn, chạy vào, trên tay nàng còn có xách thêm 1 cái túi…


Ngọc vừa đi đâu đấy?…


 Hắn nhìn Ngọc tự dưng thấy thoải mái hẳn, mỉm cười…


Sao? Nhớ tui hả? Có đi chút chíu thui mà…


 Ngọc cười toả nắng, làm như sáng cả lớp,…


Đâu..có..


Hihi..nè…


Cái gì đây…


Đồ ăn chứ gì..mắt lé àk..


 Ngọc cười, rồi đi lại chỗ hắn, nàng bất giác nhìn quanh thì có gì đó có vẻ lạ nhưng nàng không quan tâm ngồi xuống cạnh hắn, lấy cái túi ra, đem trong đó ra 1 đống đồ ăn, làm hắn lác mắt, chẳng qua hôm qua ăn được nữa gói mì. Nhưng cũng không vì thế mà hắn mất hết mặt mũi…


Eo ơi…con gái ăn mà giống như heo vậy…


 Ngọc nghe vậy thì tức sôi máu lên, nhưng nàng lại biết điều khiển nhiệt độ của mình, nói nhẹ nhàng nhưng đầy thâm thuý…
Heo cái đầu anh chứ heo, tại tui thấy có người chưa ăn gì cái bụng lúc nào cũng kêu, nên người ta cố tình mua nhiều hơn 1 chút thui chứ bộ… ThThôi không ăn thì thôi vậy…


Ờ.. Thì thôi…


 Hắn biết là hắn đói bụng thật nhưng hắn cũng không phải là đói điên cuồng, hắn vẫn chịu đựng được… Còn Ngọc thì không phải vậy, Ngọc chỉ cố tình nói vậy thui, chứ không ý gì khác, khi thấy hắn tỏ vẻ chẳng quan tâm thì lại khó chịu, nàng thực không muốn như vậy.


Này, giỡn thui mà, cậu không ăn sao tui ăn hết được, ăn chung với tui ik. Nhiều lắm.


Này Ngọc nói đấy nhé, ăn thôi…


 Hắn thực cũng không có ý chối cãi gì, thấy người năn nỉ thì ăn thôi…


Này.. Ak… NeNè…


Ak….


Ừkm…ngon không…


Ukm ngon… đồ tiệm mà, không ngon sao bán


Hihi… Đồ ăn này vẫn thua tớ thui, sao này tớ sẽ chính tay làm cho cậu ăn…
Thế thì quá tốt rồi…


Hihi


 Hai người trò chuyện vui vẻ, ăn uống trong lớp 1 cách thoải mái… Hình như thiếu vấn đề gì đó…


Đệt mẹ… Tụi nó..


Má, nó coi tụi mình thành tượng hết rồi


Con mẹ, làm như chốn không người


Trời địu, đồ….đồ..ăn….


Má chùi chùi nước dãi ướt hết cả áo tao rồi


Ák… Ak ák


 Mấy thằng trong lớp hình như đã biến thành tượng, Ngọc và Không làm như không để ý đến tụi này, cứ vô tư ăn, rồi trong thời gian học cũng vậy, Ngọc ngồi cạnh hắn luôn, và…


Tùng tùng tùng


 Buổi học kết thúc, tất cả lần lượt ra về, Ngọc cũng không quên..


Này Không, lần này tớ về cùng cậu nữa nhá…


Ờ… nhanh đi…


 Hắn lần này cũng tự nhiên hơn, bước ra khỏi cửa, dựa lưng vào tường và nhìn vào sân trường, hắn thấy kì lạ, “một khoảng không”.


Rồi rồi, tới rồi về thui…này chuyện gì vậy…
Àk ờ không có gì… VeVề thôi


 Hắn tuy thấy kì lạ, nhưng cũng không quá chú ý nhiều nên mỉm cười với nàng, hắn giơ tay lên xoè ra, Ngọc hiểu ý cũng giơ tay nắm lấy, các ngón tay đan vào nhau thật chặt…


Cả hai ra về, trong lòng ai đều cảm thấy vui cả. Nhưng ai ngờ về sự việc nghiêm trọng sẽ đến với họ, một kế hoạch, một sự tính toán sẵn đã được giăng ra. Sẽ là thử thách cho hai họ…


Một giọng nói vang lên


ĐI ĐÂU MÀ VỘI.


Hết cháp 7. Hết luôn phần cuối.



==================== Cháp 8: Chạy trốn ====================

Cháp 8: Chạy trốn


*Cả hai đi về, ai cũng cảm thấy vui cả. Và tất nhiên họ đều không biết rằng…có 1 chuyện rất quan trọng đang đến với họ… *


ĐI ĐÂU MÀ VỘI…


 1 giọng nói của ai đó vang lên, khi hắn và Ngọc ra trước cổng trường…. Hắn cảm thấy bất an về giọng nói đó ‘quen…rất quen’, nhưng hắn lại không nhớ ra là ai cả, dừng lại nhìn xung quanh. Hắn lại càng bất an hơn khi 1 top người mặt đồng phục của trường đứng bao vây sau lưng, bên trái cũng như bên phải hắn và… cả chính diện hắn nữa…những khuôn mặt hung tợn, vẻ cười quái dị khiến hắn và Ngọc dần trở nên nghiêm túc, cả hai đều biết chuyện gì sắp diễn ra…


Bọn chúng không phải người của trường…


 Ngọc lên tiếng, nói khẽ với hắn, nhắc nhở cho hắn biết về sự việc nghiêm trọng đến nhường nào, nhưng hình như hơi muộn vì hắn đã biết rõ từ đầu, nhìn thôi cũng biết tụi này không phải trong trường, 1 thằng thì già như trái cà, 1 thằng thì xăm trổ đầy mình, 1 thằng thì vết sẹo còn nhiều hơn mục ruồi của nó, tất cả đến cháu lên ba cũng biết tụi này là một băng nhóm du côn nào đó. Mà nếu như là một băng du côn tất nhiên phải có 1 thằng du đảng cầm đầu…




Không àk, mày làm việc gì mà vội vàng rời trường sớm thế, ở lại đây, tụi tao cùng mày uống vài li nhâm nhi miến mồi..được chứ. Haha


 Người nói không ai khác chính là Tuấn, hắn xuất hiện ngay trước cổng được tụi đàn em đứng nép sang hai bên, cạnh hắn còn có hai con điếm mặc bộ bikini 2 mảnh liên tục uốn éo, cọ xát vào người hắn…


Xin lỗi nhé, hiện nay tao không rảnh…


 Nhận thấy sự việc càng ngày càng nghiêm trọng, cũng không muốn dây dưa với tụi này. Lên tiếng, rồi định kéo Ngọc rời đi. Thì lại bị tụi đàn em đứng ra ngăn cả..


Ấy… ấy việc gì mà gấp gáp thế, từ từ đã nào, chả nhẽ mày đưa con nhỏ này để đụ hay sao, giờ này chắc mày nứng lắm hả.. Haha


 Bị hai thằng to con đứng ra cản trở, còn với vẻ cười giểu cợt, hắn tức giận nhìn Tuấn…


Mày….




 Thấy vẻ giận của Không, Tuấn lại càng thêm phấn khích, càng cười khinh bỉ càng ra lời trêu chọc..


Ấy ấy… ChChưa gì đã giận rồi sao.. Haha tao sợ quá haha.. Tụi bây..


Dạ….


Không giận rồi tạo sợ quá tụi bây ơi…. UiUiui.


Hahaha..


 Giờ thì lần này bị cảm đám xúm nhau làm nhục hắn.. Khiến hắn không thể nào chịu đựng được nữa, bất chấp mọi thứ mặc dù hắn không hề biết đánh nhau…


Mày….


Không..(tên)


 Lần này là Ngọc, nàng gọi hắn, tay kéo hắn lại, bước một chân lên chắn ngang trước mặt hắn..nàng khẽ nói…


Cậu có võ àk? cậu biết đánh nhau àk? Tôi cấm cậu không được hành sự lỗ mãng…


 Nàng biết hắn không hề có võ, và nàng cũng biết một mình nàng không thể nào cân hết đám du côn này, nhưng nàng biết cứ để hắn làm điều ngu xuẩn thì chắc chắn hắn không còn hơi mà đi bệnh viện… Còn Tuấn, khi thấy Ngọc bước ra chắn trước mặt hắn, lại phấn khích nhân cơ hội này để khiểu khích hắn..




Ê, Không. Sao mày hèn quá vậy..cứ núp sau váy con gái thế? Mày đéo biết nhục àk?, àk quên nữa… mày làm gì biết nhục, mày là con súc vật, một con súc vật thì làm gì mà biết nhục..phải không tụi bây haha


Hahaha…


 Tụi nó lại 1 lần nữa cười nhạo hắn, hắn khó chịu lắm rồi, phát lửa rồi, muốn bùng cháy rồi…hắn nắm chặc tay, nhau mài, nghiến găng… hắn xô Ngọc sang một bên, lấn tới, nhưng lại một lần nữa dừng lại…. Ngọc đã níu lấy tay hắn…hắn quay đầu nhìn lại… Ngọc lắc đầu… hắn không hiểu….nàng nắm chặt tay hắn hơn..lại lắc đầu… Tuy mọi chuyện diễn ra trong im lặng nhưng hắn tự dưng lại hiểu ra phần nào…dịu xuống..nhìn nàng…lui lại.. Nhưng không sau lưng nàng mà đứng ngang với nàng… hắn không muốn là kẻ nhát mặc dù hắn rất sợ, hắn không muốn là kẻ hèn chỉ biết núo sau váy con gái, hắn chỉ muốn giải quyết mọi chuyện một cách ngang bằng không dựa giẫm vào ai….Còn nàng, Nàng nhìn hắn bất giác mỉm cười, rồi quay mặt lại với Tuấn…
Này, cậu muốn làm gì? Cậu đừng quên đây…


 Ngọc còn chưa nói xong lại bị Tuấn chen ngang..


Là ở trong trường chứ gì, nhưng đã sao? Trong trường thì đã sao? *haha* chỉ cần tao thích thì đố ai ngăn được tao kể cả mày…


 Ngọc cảm thấy chút lo sợ và tự dưng nàng cảm thấy lo lắng cho 1 người.. “mẹ nàng”


Cậu quên ở đây còn mẹ tôi sao? Cậu dám làm càng mẹ tôi sẽ sử lý cậu..


 Tuấn vội vàng cười lớn, lại nhìn sang đám đàn em, còn diễn ra vẻ sợ hãi..


Hahaha… uiui sợ quá àk, sợ quá àk… Mẹ đó đến sử lí tao kìa tụi bây, ui chắc rút về kẻo lại bị BÀ CHẰN LỬA GIÀ đó đến hốt tao thì sao… Mà haizz CHO DÙ CÓ BÀ ĐIÊN ĐÓ ĐẾN ĐÂY THÌ SAO? TAO ĐÂY CŨNG ĐÉO SỢ? HUỐNG HỒ BÀ TA CŨNG KHÔNG THỂ ĐẾN ĐÂY… hahaha


 Tiếng cười vang vọng, như mũi khoang đâm xuyên vào tim Ngọc “BÀ TA KHỔNG THỂ ĐẾN ĐÂY”… ‘lí nào lại như thế chứ, phải chăn mẹ đang gặp chuyện gì, mẹ ơi. Mẹ’. Ngọc cảm thấy choáng váng, dần dần mọi chuyện đang xảy ra ngoài tầm kiểm soát của nàng, nàng không biết và cũng không muốn biết chuyện gì sẽ diễn ra sắp tới nữa…
Ngọc… Ngọc….


 Nãy giờ hắn nghe và thấy mọi chuyện, hắn cảm biết cảm giác hiện tại của nàng mặc dù hắn chỉ là con nuôi trong cái “gia đình tàn” ấy, hắn tự dưng lại cảm thấy đau khổ, cái cảm giác lo lắng rối ren ấy, hắn muốn sẻ chia một phần nào nhưng có lẽ….


Giờ mẹ tôi như thế nào? Nói MAU….


 Ngọc tự dưng lên tiếng, trong đôi mắt nàng có chút long lanh, ngấn nước, nàng cố kiềm nén những cảm xúc kia, bình tĩnh đối mặt với nó, và nàng cũng tìm một chút hi vọng gì đó, 1 chút thông tin gì đó về mẹ nàng…


Thế nào là như thế nào? Mẹ mày thì mày tự biết sao lại hỏi tao chứ?


 Giọng Tuấn mang chút vẻ mờ ám, vẻ cười quỉ dị, có nói như không làm nàng càng rối lại càng rối hơn..


Giờ thì mày có nói không?


*binh binh bốp* yaya *bụp hự* *gắt gắt*. A a a a a aah…


 Nàng giờ đã mất bình tĩnh, nàng bước về phía Tuấn nhanh quá, làm Không cản không kịp, Ngọc cứ thế mà bước lên phía trước, rồi hai thằng mặt phụ huynh mặt đồ học sinh ra cản, nàng không thèm xem ra gì. Giơ tay đấm thẳng vào bụng 1 thằng, thằng còn lại thì nàng xoay người giơ chân nhắm thẳng vào mặt, nàng còn đem cái khó chịu từ nãy giờ nhồi thêm cho hắn một phát vào chân, khiến chân thằng đó quẹo sang một bên làm hắn gào thét ôm chân… Nàng phủi tay tiếp tục bước hướng về Tuấn…
Này này, gì mà nóng vội thế? Cứ một chút là động tay chân àk… Từ từ nào..


 Tuấn nhìn nàng sử đẹp hai thằng đàn em của mình mà phát lạnh, nàng còn đi về phía hắn với đôi mắt hình hai viên đạn, rợn người, hắn tuy là một đại ca của một băng nhóm du côn nhưng hắn nhát cấy, chả làm được tích sự gì, tụi du côn này tôn hắn làm đại ca chỉ là tiền mà thôi.. Nhưng đã tôn làm đại ca thì cũng phải sử lí sao cho lẽ phải, ngay lập tức 4 thằng đứng ra ngăn cản, chắn ngay trước mặt Tuấn… cũng nhờ vậy mà Tuấn thở phào, rồi lại tiếp tục chơi trò “chọc chó”..


Phù…. Đã nói là từ từ rồi mà, vội vàng chi rồi bị 4 đứa ra cản, đấy.. sao đi mà hỏi tao nữa… Haha


 Bị 4 thằng và 2 thằng ra cản là 1 khác biệt lớn, với người học võ như nàng thì biết rất rõ, nàng tuy rất rất muốn chút thông tin về mẹ nàng nhưng có lẽ là hơi khó…bất lực..
Nói mau, mày mau nói mẹ tao đang ở đâu…


 Nhìn thấy Ngọc gào thét hắn cũng không đành lòng, với thằng ngu như hắn gặp tình cảnh này, chắc có lẽ làm bao cát còn hơn…Nhưng sực nhớ ra một chuyện…


Àk.. Ngọc hồi nãy cô Bích có nói với tôi là sẽ cùng thầy cô đi du lịch, hơn nữa cô ấy rất thông minh và còn có võ nữa chắc không sao đâu, Ngọc yên tâm đi…


Thật sao?


Uk


 Ngọc nghe được những lời của Không, cũng vơi đi nỗi lo phần nào, trong trường này 1 là thông minh 2 là giỏi võ chắc chắc không ai bằng Bích, như thế khiến nàng cũng bình tĩnh hơn… nhưng nàng vẫn cần một lời chắc chắn từ hắn. Và tất nhiên hắn cũng không phụ lòng nàng, chỉ bằng một cái gật đầu cũng đã đủ cho nàng nhẹ nhỏm vơi đi nỗi lo…


Thấy mọi chuyện diễn ra ngoài dự tính, hắn (Tuấn) cũng khó chịu đôi chút vì mất hứng, nhưng hắn cũng tìm lời chọc Ngọc…
Haha, đúng là bà ta đi du lịch, nhưng có cần phải trùng hợp ngay lúc này hay không, hơn nữa cho dù bà ta có thông minh cỡ nào cũng không thể chống lại khi bị tấn công bất ngờ hay thuốc không nhỉ, ta nghe nói những người đi cùng bà ta chỉ là nam thì phải.. Haha


 Hắn cười một cách biến thái, dâm dê, còn liếm mép khiến Ngọc rùng mình, lại thêm một nỗi lo lắng lại đến, nàng tưởng tượng ra cảnh một mình mẹ nàng nằm đấy, bất lực bởi thuốc và chung quanh là 1 đám đàn ông trần chuồn đợi đến lượt mình… nàng như gục xuống, nỗi lo này còn lớn hơn nỗi lo trước…


Ngọc… Ngọc.. Bình tĩnh lại, Bích sẽ không việc gì đâu, cô ấy sẽ biết tự lo cho mình..


 Câu nói của Không vang lên bất chợt, làm Ngọc choàng tỉnh ‘đúng, mẹ sẽ không xãy ra việc gì, việc đầu tiên cần làm là phải giải quyết chuyện này’…nàng nhấm mắt, hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, lui về phía Không, bởi vì nàng sợ rằng nếu nàng cách quá xa Không thì Không sẽ bị đám này bắt làm con tin lại càng khó khăn hơn…
Ngọc…


Uk


 Không cũng hơi bất ngờ khi nhìn thấy thái độ tỉnh táo của Ngọc, trong vô thức gọi tên nàng.. Còn nàng thì mỉm cười gật nhẹ đầu, như cho hắn biết nàng vô cùng tỉnh táo… (Ngọc tỉnh táo như vậy vì đây là đời thực chứ đéo giống trong phim, mấy đứa nhân vật trong đó ngu đần, khiến thằng tác giả phát bực..)


Tuấn thì không như vậy, đang vui mà như vậy… thật là mất hết cả hứng


Haizz thế là xong.. hết vui rồi, àk mà nãy giờ nói chuyện tầm xàm đâu không àk.. giờ thì vào việc chính nhở…


 Nghe hai từ “việc chính”, thái độ của Ngọc và Không liền biến đổi, không giấu được sự lo lắng của hai người… Ngọc lên tiếng..


Việc gì chứ? Dù có thì cũng không liên quan đến chúng tôi


 Một thằng đàn em của Tuấn cười khinh bỉ


Haizz, này Ngọc sao mày ngu thế, nếu không phải việc của chúng mày thì tao kéo cả đám này ra đây làm gì… Nhìn tụi mày tình tứ àk..
 Không nghe vậy, cũng biết tụi nó muốn đập rồi nhưng còn phải đợi lệnh của Tuấn..


Muốn gì nói lẹ đi, giây dưa mãi..


Tụi tao và đại ca đến đây là để sử lí mày, mày biết điều thì mau mau đến đây quì xuống mà bò qua cửa (hắn) của tất cả tụi tao còn không thì nói lời vĩnh biệt cuối cùng để mà còn chầu ông bà nữa haha..


 Không cũng biết số phận của mình, hắn cũng không sợ sệt gì, nhưng hắn vẫn còn một thứ để lo… hắn nghiên đầu nói nhỏ với Ngọc..


Nếu có chuyện gì thì đi trước nhé, đừng lo cho tôi…


 Ngọc nghe vậy, cảm thấy có chút gì đó buồn, xen lẫn khó chịu vì hắn.. Hắn không biết gì về tâm lí của nàng cả, cứ làm việc theo ý của mình…


Tại sao chứ?


Không việc gì cả, tụi nó đến là vì tôi, Ngọc không liên quan..


Việc của Không là việc của Ngọc…
 Ngọc như muốn khóc, nàng không biết cảm giác của mình là gì, chỉ biết khi nàng rời đi là như chắc rằng sẽ không còn gặp hắn nữa, vì thế nàng, ngay bây giờ và về sau nàng luôn phải theo sát hắn, giữ lấy hắn không cho hắn đi đâ cả…


Tuấn nghe cuộc nói chuyện của hai đứa mà ngáp ngủ vài cái..


Tình tứ nhiều rồi đấy… việc này không còn là liên quan đến 1 người nữa mà hai người tụi mày, vì mày đã làm từ chối tao theo thằng súc vật đó..


 Ngọc nghe bị chửi nhưng lại có chút gì đó vui vui, vì nàng không còn là người ngoài cuộc nữa… Nàng sang Tuấn khẽ mỉm cười thay lời cảm ơn. Tuấn nhìn thấy cũng ngơ ra, bởi hắn chưa từng thấy ai đi đánh lộn mà người bị đánh lại cảm ơn người đánh cả…


Hết thời gian giỡn với tụi bây rồi.. Anh em lên, đánh chết MẸ NÓ CHO TAO…
Dạ…yayaya…


 Tuấn nhìn vào đồng hồ thấy cũng gần trưa, càng lâu càng rắc rối, hắn thét lớn cho tụi đàn em xử lí còn hắn chỉ mỉm cười rồi đưa tay xoa đầu hai con điếm đứng dẹo,. uốn éo như rắn bên người hắn..


Thấy cảm đám nhào về phía mình, Không cũng có chút hoảng, vì hắn có biết đánh lộn con mẹ nào đâu, chân run hết cả, nhưng lỡ vào thế bí rồi, không đánh đại hay thằng mừng thằng đó vậy… Còn Ngọc tuy là có võ nhưng đối mặt với cảm đám này thì nàng chưa từng làm bao giờ, công thêm cái của “nợ” mà nàng tự nguyện gánh nữa, nên có chút lo lắng nhưng không quá nhiều để nàng run tay không đánh được nữa cả..


Yayaza


*binh binh chát*… *bẹp*


 Ngay lập tức có một thằng dùng tay nhắm thẳng vào Ngọc, nàng lạnh lùng nhìn thằng đó, tay trái đỡ gạt sang phải tay phải nhấn trỏ ngay sóng mũi hắn, đến chảy máu, thằng đó đứng chập chững chưa kịp hoàng hồn thì Ngọc cuối người xuống, xoay chân giơ lên nhắm vào cầm hắn, làm thằmg đó lộn một vòng bất tỉnh nhân sự…
Sẹo….… Lé lên với tao trả thù cho Sẹo..


Được.. Lên zayzay…


 Thằng đó ngã xuống lập tức hai thằng khác nhảy vào tham gia cuộc chiến.. Ngọc bình tĩnh thủ thế đợi hai người đến gần hụt xuống né 1 đấm, chân soạt ra bắt chân thằng nói chuyện với Lé làm hắn loạn quạng, Ngọc lợi dụng lời cơ bay lên, giơ chân dài của mình quơ ngang nhắm vào cổ hắn..


*bịch*


 Ngã xuống như bịch muối, làm thằng tên Lé kia có chút e dè, sợ hãi, nhưng lỡ chơi rồi..chạy là nhục lắm.. Hắn hét lớn chạy thẳng vào Ngọc giơ nắm đấm của mình ra… Ngọc mỉm cười khi gặp thằng ngáo đánh lộn, dễ dàng né đi cả hai tay chụp lấy nắm đấm của hắn, tựa vào lưng hất mạnh xuống đất, khiến Lé bay hổng chân nhào 1 vòng qua Ngọc, rớt xuống lưng đập mạnh vào gạch lác sân trường làm bể hết, nhìn kĩ thì chỗ đó hình như bị lún đi 1 chút… Chuyện vẫn không dừng lại, Ngọc đánh bay thằng này đá thằng kia, nhưng vì quân số chênh lệch quá lớn, Ngọc cũng không phải là thần, đối mặt với những đám này nàng cũng thấm mệt, mồ hôi ướt hết cả áo, tích lại rồi rơi xuống đất…đôi lúc nàng nhìn về phía Không, Không đã không biết võ lại bị 1 đám 8, 9 thằng vây quanh…
Này này từ từ đã nào, chuyện gì cũng có thể thương lượng mà… *hấp*..


 Hắn vừa né được một đấm của thằng nào đó, nhanh miệng nói tìm cách chạy trốn, nhưng có vẻ tụi này không nghe những lời hắn nói, vẫn xông vào đánh túi bụi, bị vây dần dần trong đám đông rồi biến mất…


*bịch bịch* *hự hự* đánh chết mẹ nó *binh bốp chát*…


Địt mịa thằng nào đánh tao


*hứ* thằng nào đánh vào bụng tao


Ákk… thằng nào bóp mông tao…


…


 Tiếng đánh đập lấp dần, xung quanh chỗ đó là đám bụi cùng với cả chục thằng bu lại 1 cục nhắm mắt mà quơ đại, rồi từ một chổ nào đó trông đám lộn xộn kia, có 1 thằng chui ra, nằm sấp, bò từng chút từng chút một thằng đó không ai khác ngoài Không, sau khi thoát khỏi đám đông đó hắn vội chạy về phía Ngọc miệng lầm bầm…


Địt mẹ tụi bây, đánh thằng nào ra thì ra thằng đấy, xà quần xà quần, đéo biết con mịa nào cả…
 Hắn quay lại, hắn đột nhiên bật cười, đéo biết tụi nó đánh thằng nào mà 1 cục ở đó đánh hoài…hắn mặc kệ tụi nó, tìm thấy Ngọc bị vây bởi rất nhiều thằng có lẽ gấp đôi với hắn, nhưng đấy chỉ là những thằng còn đứng chứ mấy thằng năm thì la liệt…


Ngọc… Ngọc..


 Nghe tiếng của Không, Ngọc quay lại thấy hắn ở đó thì thở thào bởi hắn có vẻ còn nguyên vẹn, nàng vừa đánh vừa đi dần về Không… Có vài thằng nghe tiếng của Không thì bỏ qua Ngọc nhào vào đánh Không, dù gì thì đánh thằng không biết võ với đứa biết võ thì cũng đủ biết chọn ai…


Bọn chúng đông quá, đánh không lại…


 Ngọc lên tiếng trước, sau khi hai người cố gắng bước từng bước về phía nhau, Không thì te tua, nhưng vẫn có thể đứng đi và chạy, còn Ngọc có võ nên đỡ hơn đôi chút chỉ có điều là hơi mệt vì mất sức thôi…
Giờ thì tìm cách mà chạy thôi, dây dưa với tụi này chỉ có đường bị đập chết hoặc là không kịp chở đi mà chết…


Giờ thì làm *binh bốp* cách gì giờ.. *hự*..


 Hắn vừa nói vừa né những cú đấm này đôi lúc còn đấm trả lại nhưng cũng chả trúng thằng nào, nếu có thì lực tay quá yếu, không gây tổn thương gì…với Ngọc thì đánh phát chuẩn phát đấy, nhưng nàng quá chú tâm vào việc đánh nhau nên suy nghĩ bây giờ thì rất khó, không thể nào tìm ra cách để chạy cả…


Ngọc có thể tin tôi chứ?…


 Hắn đột nhiên lên tiếng, cũng khiến Ngọc tò mò nhưng vào tình thế này rồi thì không tin hắn thì tin ai..


Uk…


 Hắn nghe được như yên tâm… Hít sâu một hơi… Hắn nắm tay Ngọc kéo chạy đi.. Bởi sự ngỡ ngàng của đám du côn… Tuấn bên ngoài quang sát cũng thấy được sự tình..


Ê ếk đang đánh mà đi đâu vậy… Anh em rượt theo mau..
Đứng lại…


 Hắn dẫn Ngọc đi về hướng mà hắn bị đánh từ đầu, chạy ngang qua đám đánh lộn 1 cục từ nãy tới giờ, Ngọc thấy được cũng ngu luôn, khó hiểu với 4 từ ‘tụi nó đánh ai’, nhưng nàng cũng thầm cảm ơn nhờ vậy mới có đường chạy thoát….


Má tụi ngáo, đang làm gì thế tụi nó chạy rồi kìa, chặn lại…


Đánh đánh nó… Gì..gì hả…


Chặn lại má tụi óc bò, đụ mẹ tụi bây…


Gì… OƠƠ… ê đứng lại..


 Một thằng nào đó trong nhóm thét khiến 1 đám đang đánh không khí dừng lại, ngờ vực, không hiểu chuyện gì xảy ra, đến lúc biết rồi thì Ngọc và Không chạy đi đằng nào… Len qua đám cây, leo qua cái hàng rào cuối cùng hắn và Ngọc cũng rời khỏi trường, hai người với quần áo lấm lem, rách nát đôi chỗ chạy băng băng trên đường…Ngọc từ trong túi lấy cái điện thoại bấm vội số ai đó đưa lên tai… Bên đầu dây…
*quơ… OƠ* alo… Ai Vậy


 Thấy đầu giây bên kia bắt máy, Ngọc mừng rỡ nó nhanh


Tao nè, mày đang làm gì thế mau đến rướt tao đi.. Àk.. Đường số 4, quận tân bình, nhà hàng Mai Hoa kế trường nhanh đi…


Bồ hả..chuyện gì mà gấp thế.. Mày kêu bác tài của mày đi.. Tao đang ngủ…


Không được… Chuyện này gấp lắm tao sẽ giải thích sau mau đến đây đi, tao tìm cách chạy đến nhà hàng trước…KTD.. Nhanh lên… nguy hiểm đến tính mạng


Gì hả tính mạng sao ừ ừ… Tao đến ngay đây


*tút tút*


 Cúp máy nàng cho ngay vào túi, vừa chạy vừa nhìn về phía sau, không thấy tụi nó nàng cũng nhẹ nhõm phần nào, nhưng lại có một nỗi lo khác thấy thì thôi, chứ không thấy lại sợ tụi nó xuất hiện chỗ nào mà chạy được… Nhưng chuyện đó để sau…Không chứng kiến nãy giờ thắc mắc hỏi…


Ai đấy…


Bạn của Ngọc, người sẽ giúp chúng ta…
Àk..


 Ngọc nói ngắn gọn nhưng cũng quá đủ cho hắn, ai cũng được chỉ cần giúp được là OK..


Nhanh.. Chúng ta mau đến nhà hàng Hoa Mai…


Ờ.. Ờ..


 Ngọc lên tiếng hối thúc, hắn cũng vội vàng chạy nhanh hơn….


***


Ở một nơi nào đó trong trường


*tút. Tút tút*


Alo, chuyện gì


Dạ đại ca, đã phát hiện con sâu rời nhà


Tốt.. Chắc chắn con thỏ đã gọi sâu mau theo chân nó mau..


Dạ theo em thấy nó đang hướng về đường số 4 có vẻ là nhà hàng gần trường… Nơi đó là nơi mà sâu và thỏ hay gặp nhau..


Tốt.. Haha tốt lắm…


*tút tút*


 Người nghe không ai khác ngoài Tuấn, hắn cười ha hả gọi cho đám đàn em


Anh em, tụi nó không còn ở đây nữa mau đến nhà hàng Hoa Mai chờ mà bắt mồi nào… Haha


Dạ… Ae mau lên xe…


 ***


Hết cháp 8



==================== Cháp 9: Lừa tình ====================

Cháp 9: Lừa tình


Hai người quần áo lấm lem chạy khắp các con hẻm, băng qua các lề đường, tỏ vẻ gấp gáp, liên tục nhìn trước nhìn sau, và đường họ tiếng thẳng về khách sạn Mai Hoa. Sau một lúc, nơi họ cần đến thì cũng nằm trước mắt họ, hắn thở từng hơi mệt nhọc, bước về khách sạn…nhưng tự nhiên có 1 cánh tay mềm mại nắm lấy lôi vào con hẻm đối diện…. Người đó không ai khác ngoài Ngọc, hắn khó hiểu hỏi..


Chuyện gì thế?


 Ngọc đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng, sau đó nàng đỏ mặt đưa đầu nàng nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng áp vào mặt hắn. Hắn bị quá bất ngờ, gây ra sốc nặng, người cứng đơ, đâu đó lại cảm nhận cái gì đó mềm mềm to to áp vào ngực hắn, cái cảm giác sướng đâu đó khi tay Ngọc lướt qua, hai người, hai cơ thể lại cảm nhận hơi thở nhau, cảm nhận nhịn tim đang bấn loạn vì nhau, và rồi….




*bừm brừm, huỵnh huỵnh hẹnhhhh* nhanh nhanh, mau tới nhà hàng nào, haha, đừng để chúng thoát… AhAhaaha


 Tiếng thằng cha đó, la hét trên đường cùng với động cơ xe 750 phân khối, như con trâu liên tục hất văng mọi thứ trên đường rồi dừng ngay lại trên nhà hàng Hoa Mai… Và cả hai người Không và Ngọc đều có thể nhìn ra kẻ đó là ai.


TUẤN…


 Lời nói chính là Không, sau khi nói xong cũng là lúc Ngọc buôn hắn ra, trên má nàng vẫn còn đỏ hồng được nàng quay đi để che bớt sự xấu hổ này, nhìn sự việc thay đổi thế này hắn cũng dần đã hiểu được sự việc ‘chẳng qua là để trốn thôi….’ nhưng có lẽ đó chỉ là 1 phần của một lí do khác…


Không đừng làm việc sơ suất, Ngọc nghĩ bọn chúng đều tính toán sẵn rồi và mọi chuyện đã đúng như Ngọc đoán..


 Ngọc lên tiếng, như chuyển chủ đề để làm mất đi sự xấu hổ này… Không cũng quên luôn sự việc hồi nãy mà tập chung vào việc chính




Thế tại sao Ngọc vẫn đi đến đây.. Kẻo bị chúng phát hiện rồi sao?


Vì chạy có đến đây chúng ta mới thoát được


Là sao?


Mọi chuyện dần dần Không sẽ biết…


 Ngọc nói có nó không, mơ hồ làm hắn chả hiểu gì khác, nhưng nếu Ngọc đã chắc chắn như vậy thì hắn cũng không quá lo. Vì sao ư? Vì có lẽ 1 phần nào đó hắn đã tin nơi Ngọc, một nơi hắn thấy Ngọc trân thành và không giả dối…


15 phút sau…


*huỵnh huỵnh… EtÉttttt.. *


 Một chiếc xe màu đen ma mị mà giới xe hơi là Lamborghini dừng ngay nhà hàng nhưng không có ai xuống xe…


Một nơi khác ngoài Không và Ngọc… một giọng nói vang lên trong một đánh người ngoài quán cafê kế bên, chính là Tuấn


Tại sao không thấy ai lại hết vậy?


….


 Đáp lại chỉ là im lặng, chắc không biết câu trả lời… Rồi một lúc sau thì thằng khác đi vào.. Tuấn liền hỏi




Thông tin mày có đúng không đấy…


 Thằng đó đến rồi đứng đấy không dám ngồi, nó gật đầu xác nhận..


Thưa đại ca, chiếc xe đó chính xác là của con “Sâu”, em chỉ đi theo tới đây thôi, chứ thật sự em không biết nó tới đây là vì mục đích gì, nhưng em nghĩ nó cũng không rãnh vô cớ đến đây đâu…


 Tuấn im lặng, nhìn về chiếc xe đen trước mặt…


10 phút sau… Tuấn trầm mặc, suy nghĩ


Từ nãy giờ rồi, thế con Ngọc đâu, hay là….chết mẹ *gầm*…


 Tuấn dường như nghĩ ra điều gì, tức giận dùng tay đập xuống bàn nhiều thằng đang uốn nước làm hết hồn phun ra, sặc nước quá trời… Vài thằng thông minh cũng từ từ nhận ra chuyện gì…. Nhưng cũng có nhiều thằng ngu lắm


Đại… đại ca bị gì thế….


Mẹ nó bị lừa rồi, Ngọc, mày hay lắm… thông báo hết tất cả đàn em lục soát hết cái thành phố này cho tao… Tao không tin không tìm được chúng mày…
 Tuấn nổi từng tia lửa giận, bóp bể cái ly trà sữa trân châu đang uống dỡ…vài thằng khác nhận lời rồi lấy điện thoại gọi cho đàn em, một vài thằng không làm gì….


Đại ca giờ chúng ta làm gì?


 Tuấn còn chưa hết giận cho một cú lừa hồi nãy, đứng dậy rồi rời đi, nói vọng lại cho đàn em


Má.. Về chứ làm con mẹ gì nữa..ở đây cho nhục àk…


 Tuấn nói xong, móc ra chiếc chìa khóa rồi lên xe một mình phóng đi trước


Àk.. Dạ…Dạ..


*keng keng…bẹp*


Tui bây có nghe tiếng gì không?


Không…về mau đi kẻo đại ca lại trách mắng


 Một thằng nào đó lên tiếng, vì một âm thanh gì đó, nhưng lại bị bác bỏ ngay, khiến tất cả quên mất chủ đề âm thanh kì lạ… (tất cả máy quay, hướng về một khe hẹp, trong đó có 1 chiếc điện thoại, bên cạnh còn có một bịnh màu trắng)


Rồi cả đám Tuấn lần lượt bỏ lên xe và ra về, trên đường hắn về lại một lần nữa lướt qua hai người… Ngọc thấy vậy mỉm cười cầm tay hắn dẫn đi…
Cuối cùng mọi chuyện cũng xong, đi thôi Không…


 Mọi chuyện diễn biến liên tục khiến hắn không hiểu gì cả, từ chạy mệt thấy bà nội tới nhà hàng nhưng lại núp ở con hẻm cách đó cả chục mét, rồi cả chục chiếc xe cả Tuấn chạy ào qua đậu ngay nhà hàng đó, rồi lại có một chiếc xe đen thui dừng trước nhà hàng cả chục phút, rồi tự dưng cả đám Tuấn lại chạy cái ào qua, bây giờ thì Ngọc đang dắt hắn đi tới chiếc xe đen thui kia…


Tới nơi, Ngọc rõ vào chiếc cửa


*cốc*…… *cốc cốc*…. *cốc*…. *cốc cốc bẹp*


 Cái cuối cùng nàng không rõ nữa mà nàng dùng cả bàn tay đánh vào, nhẹ thui, tất cả giống như một ám hiệu gì đó mà hắn không hề biết… rồi tự dưng cái cửa từ từ đi xuống,một bóng người bên trong dần dần lộ ra


*cạch*…


 Cái “cửa sổ tự động” theo ý nghĩ của ngu người của hắn từ từ đi xuống kết thúc cũng là lúc bóng người ấy xuất hiện, chính là một cô gái với mái tóc dài hơi soăn ở cuối được nhộm màu xanh nước biển nhạt, đôi môi màu hồng gởi cảm, với bộ đồ đen mang nét bí ẩn cùng huyền ảo, quyến rũ… Cô ấy đưa đầu ra, tay trái nàng khép lại kê lên thành cửa, cầm nàng dựa lên cánh tay trái ấy… Nàng nhìn Ngọc thật lâu rồi mỉm cười… HẮN ĐỨNG HÌNH…
Này sao vợ nhìn lem luốc thế, mới chui vào ổ gà ổ vịt nào àk, mau lên xe đi, chồng mua cho bộ đồ mới nhìn vậy chồng sót xa lắm vợ biết không…


 ‘ cái what the fuck gì thế này… Vợ…vợ sao? Chuyện gì đã diễn ra thế này?..’ cái ý nghĩ đó lúc nào cũng hiện ngay trong đầu hắn, khiến hắn như biến thành đá, đơ ra đấy, hắn sốc tâm lí quá nặng, hắn nghĩ thì bị bọn Tuấn đánh còn hơn nghe cái dụ này…


Với Ngọc, nàng thì suy nghĩ cái gì đó lại nhìn hắn, nàng tự dưng lo lắng, miệng nàng nhanh nhảu biện minh cho lời nói của cô nàng trước mắt…


Hông.. Hông có âu, chuyện không phải vậy.. Không, Ngọc sẽ giải thích..


 Nghe Ngọc nói như vậy, cô nàng trên xe bất giác cười thật lớn, đến che miệng ôm bụng, cười đến mất luôn hai mắt…


Hahaha, lần đầu tiên chồng thấy vợ biểu hiện vậy đó ha.. Sao tính ngoại tìn hả… haha
 Ngọc đỏ mặt hết trơn, nắm chặt hai tay, nhấm mắt nằng hét thật lớn


Không có nhaaaaaa..


Haha


 Cô gái càng thêm cười thì Ngọc càng thêm lúng túng, sợ Không hiểu nhầm việc gì đó, Ngọc gắn cổ cãi lộn với cô gái trên xe…


Ha ha…thui…thui. lên xe..nói chuyện.ha ha.. Kẻo lại bị bọn chúng phát hiện lại gặp khó khăn…


 Hai người nghe vậy, tự dưng bình tỉnh lại, nhanh bước vào trong xe, đóng cửa.. Rồi chiếc xe khởi động, chạy đi dần dần biết mất….Nhưng phía sau chiếc xe ấy lại có một chiếc môtô 500 phân khối cũng khởi động chạy theo…


***


Trước đó một thời gian ngắn, và cũng tại địa điểm quá cafê đó, một chiếc xe môtô dừng lại trước cửa quán, thằng lái xe đó bước vào bên trong… tên nhân viên thấy vậy chạy lại hỏi


Xin hỏi, quý khách cần gì?


 Tên đó bỏ mặt tên nhân viên bước vào vị trí mà Tuấn từng ở đó
Không cần gì, lúc nãy tôi có quên món đồ, giờ chỉ muốn quay lại lấy thôi..


Dạ quý khách cần tôi tìm giúp không


 Tên nhân viên, liên tục mỉm cười, nói nhây bên tay thằng lái xe. Nhưng tự nhiên thằng đó rung lên, đôi mắt có chút thất thần rung rẫy, nhưng tự nhiên lại trở lại bình thường..


Mày mau cút xéo ngay cho tao, khi nào tao cần, tự tao sẽ gọi mày..giờ thì mày cút ngay cho tao


 Thằng nhân viên sợ cả dựng tóc ráy, cuối đầu xin lỗi rối rít rồi chạy ra ngoài nhưng vừa ra khỏi khu vực ấy tên nhân viên bất giác nở một nụ cười lạnh, chạy nhanh vào một chiếc xe to đùng như cái thùng, rõ cửa rồi bước vào.. Một giọng nói vang lên


Thế nào đã xong chưa…


 Tên nhân viên, duỗi thẳng tay đưa lên trán chào


Thưa sếp…tôi đã tìm được thứ ta cần, đã chụp lại còn có cả dấu vâng tay, và tôi đã để lại vị trí cũ để chứng minh mọi chuyện có đúng như ta đoán…
 Ông sếp đó mỉm cười nhìn vào màn hình có kẻ chạy mô tô hồi nãy đang lục lung tung trong hàng chỗ ngồi…


Tốt lắm đồng chí…


 Quay trở lại thằng đó, hắn đổ mồ hôi lục, đẩy ngã các hàng ghế, cuối cùng thằng đó thở phào nhẹ nhõm khi hắn cũng nhìn thấy..


Phùuuuuu… Cuối cùng cũng gặp…


 Hắn nhanh tay cho vào túi quần của mình, nhìn quanh hắn bước nhanh ra khỏi quán, rồi hắn giật mình khi nghe thấy cái gì đó


Không phải nhaaaaaa…


 Rất lớn, hắn nhìn về hướng đó, 1 chiếc xe, 2 người phía ngoài, hắn tự dưng mỉm cười điện thoại cho ai đó… bên kia bắt máy


Alô… Có chuyện gì


Đại ca em đã nhìn thấy chúng rồi…giờ sao đại ca


Chúng? Là hai đứa đó sao.. Tốt tốt lắm giờ mày theo dõi chúng có gì thì báo ngay cho tao, giờ thì lần này coi thử nó trốn đi đâu, thành phố này phải có hai người biến mất haha
 Giọng bên kia phấn khích


Dạ dạ


 Hắn tắt máy điện thoại, nhìn chằm chằm vào 2 đứa trước mặt, đột nhiên cả hai bước lên xe, rồi chiếc xe chạy đi cũng là lúc hắn bật động cơ và chạy theo….


Nhưng cuộc rượt đuổi thầm lặng này không phải hai mà là ba, kẻ bị đuổi 3 người cô gái, Không và Ngọc, kẻ vừa đuổi vừa bị đuổi tên lái xe, kẻ thứ ba chính là chiếc xe to đùng như cái thùng… bên trong chiếc xe còn


*tút… . Tút…. Tút * (chuôn điện thoại)


Alô, chào sếp có chuyện gì ạk?


Xãy ra sự việc, yêu cầu chi viện…


Dạ….


 Chính lúc cuộc gọi thoại của tên lái môtô với Tuấn đã vô tình cảnh sát bắt được tín hiệu và cũng nghe được cuộc gọi thoại…


***


Quay trở lại trên xe, cả hai người con gái nói chuyện với nhau rất vui vẻ, chỉ hắn im lặng, nghe cuộc nói chuyện ấy mà nổi hết da gà, chồng vợ, bà xã, hơny…. Chính Ngọc cũng không phủ nhận chuyện sưng hô này…. Nhưng chỉ là…
Ngọc nói rồi, chỉ là bạn bè nhau thôi… Ngọc và chồng không có ơ..tình í gì cả… Ngọc là nữ 100%


 Ngọc nhìn hắn, thấy hắn cứ sao sao, Ngọc lại nghĩ đi đâu rồi cứ giải thích thế hoài mặc dù hắn đã chấp nhận cách sưng hô trên… Nhưng cũng lạ mõi lần Ngọc giải thích là cô gái chen vào


Đúng thế, Ngọc chính xác là giới tính nữ, nhưng tôi ngại cái là giới tính nam haha


Cậu… Không nói với cậu nữa xì…


 Ngọc vờ giận, quay mặt ra cửa nhìn đường phố xung quanh… cô gái cũng chỉ biết mỉm cười…


Thôi..thôi xin lỗi nha.. Vợ đừng giận chồng nữa nha…mà vợ còn chưa giới thiệu cho chồng biết cậu trai này là ai đấy, có phải là tình địch với chồng không?


 Ngọc như nhớ ra cái gì đó mà quên đi từ nãy giờ , cười hì hì, nàng bắt đầu giới thiệu…


Hì hì, cho Ngọc xin lỗi nha, giới thiệu với chồng đây là Không là học sinh cùng lớp với mình.. Không còn đây là Tiên đầy đủ là Hồ Ngọc Thuỷ Tiên, tên rất hay đúng hông? Tiên là cô bạn thân àk không… là người bạn rất rất thân của Ngọc…
 Hắn nghe tên, ôi sao hay quá, nghe hiền diệu quá, có vẻ là người thuỳ mị, nết na…nhưng nhìn cô ấy “1 trời 1 vực” cô ấy rất đẹp, nhưng không vẻ nhẹ nhàng, nàng rất năng động, cá tính…và quyến rũ nữa…


Này….


Ừ hả?


 Người nói chính là Tiên, nàng nhìn phía sau, thấy hắn cứ ngẩn ra đấy, không nói gì, mà nhìn nàng, nàng khó chịu gọi hắn…Điều đó khiến hắn giật mình, thoát khỏi sự mông lung suy nghĩ về cô nàng đang láy xe bây giờ….


Việc hắn cứ nhìn nàng như vậy, bất giác cũng làm Ngọc khó chịu, vì chuyện gì đó, mà nàng bất rõ về nó, kẻ đáng ghét đó chính là Không…


……


 Cuộc nói chuyện như dừng lại, không ai nói thêm gì nữa, người lái thì nhìn hàng xe nối nhau từng hàng từng hàng, cô gái ngồi cạnh cũng chỉ biết nhìn những ngôi nhà, những dãy tiệm sang xát nhau, những con người vụt qua. Còn hắn, hắn không nhìn gì cả, không phải hắn nhấm mắt mà là hắn không nhìn gù ra hồn cả, nhìn trần xe, cánh cửa, bất giác lại nhìn vào khoảng không hắn bỏ qua hết mọi chuyển động xung quanh, có lẻ chỉ có khoảng không đó mới dành cho hắn…. Rồi cái không gian nhẹ như không ấy lại bất giác nặng nề như ngọn núi ấy đã bị phá vỡ bởi 1 giọng nói..
Sao im lặng hết vậy? Chồng nói gì ik, Không cũng nói gì ik, cả hai lặng chán quá àk..


 Giọng đó không thể là Không được mà là Ngọc, cô gái lúc nào cũng vui vẻ, hoà đồng, nói cách khác là “nhiều chuyện”…. Mà cũng nhờ nó “nhiệt độ” cũng giảm hẳn…


Nói chuyện gì? Àk khoang đã tại sao bọn chúng lại muốn cho vợ đi “bệnh viện giường nằm” thế?


 Tiên cũng góp lời nói tiếp, thật ra nàng đã thắc mắc chuyện này từ đầu rồi nhưng sự việc diễn ra rồi nàng cũng quên mất đi… Ngọc liền gia nhập chủ đề, nhanh miệng giải thích cho Tiên hiểu


Thật ra, kẻ đó chính là Tuấn, hắn có hiềm khích với Không, nên ra tay với hắn


 Tiên vừa lái vừa nhìn qua kiến hậu, thấy hắn cứ ngơ ngơ, nàng cững không biết hắn nhiều nên cũng có chút không quan tâm…


Tuấn àk? Chyện lớn đấy, mà bọn nó nhắm vào cậu ta thì kệ cậu ta, vợ xía vào làm gì, giờ lại chạy bán sống bán chết…
 Ngọc nghe thì mỉm cười như tự hào việc mình cũng bị đánh chung


Thật ra vợ cũng có liên quan, nó thích vợ nhưng vợ có thích hắn đâu, đi đâu nó cũng đem đi khoe, bám chân vợ, chồng cũng biết mà, lần này hắn lại hiểu Không chiếm đoạt vợ từ tay nó, nó lấy cớ đó rồi đánh vợ luôn…


 Khi nghe đến từ ‘lại hiểu Không chiếm đoạt vợ từ tay nó’ là Tiên sững sờ, nàng hỏi dồn dập vào Ngọc


Chiếm đoạt? Chiếm đoạt là sao cơ? Có phải vợ đã bị hắn ta…. UƯƯư rồi sao?


 Tự dưng nàng đỏ mặt, Ngọc ấp úng không biết xử trí ra sao


Uưưư là sao? Tại sao chồng lại nói vậy chứ? Tuấn nghĩ là Không cướp lấy trái tim Ngọc, khiến Ngọc àk…yêu Không vậy thui, chứ UƯƯưư là gì chứ.. Mà thật ra Ngọc có yêu hắn hồi nào đâu…


 Tiên với bộ mặt thám tử, hỏi lại 1 lần nữa


Thật sao?
 Ngọc lại khẳng định thêm 1 điều nữa


Chứ còn gì nữa


 Cuộc nói chuyện giữa hai người, Không nghe rất rõ, lại bàn chuyện của hắn, hắn cũng nhiều lần ngơ ra, lâu lại tập trung nghe từng lời của Ngọc, lại có chút thất thiểu khi không thấy nàng nói ra tình cảm của mình dành cho hắn… Rồi tự dưng nhớ lại cả đống chuyện khó hiểu diễn ra vừa rồi…


Ngọc, giờ Ngọc giải thích chút về sự việc hồi nãy không? Tại sao Tuấn biết chúbg ta mình tới nhà hàng, rồi tại sao Tuấn lại bỏ về khi Tiên đậu xe trước nhà hàng…


 Ngọc nghe hắn hỏi, thì đột nhiên nàng bật cười, không phải nàng cười vì sự ngu của hắn mà nàng cười là vì đã lừa 1 cú lừa kép của nàng dành cho Tuấn, nhưng hắn thì không biết điều đó tưởng Ngọc cười mình thì cái tôi hắn trỗi dậy, nhưng biết sao giờ hắn ngu thật mà… Ngọc nhìn xuống thấy Không tỏ vẻ bực dọc thì nàng dường như cũng hiểu được nguyên do, nàng vội giải thích..
Không đừng hiểu lầm, Ngọc cười không phải vì Không mà vì Tuấn, Ngọc đã lừa hắn không chỉ một lần mà là hai lần


Là sao?


Hihi, không còn nhớ lại cuộc trò chuyện giữa Ngọc và Tiên không?


Điều này thì nhớ mọi chuyện là


 ***


Tao nè, mày đang làm gì thế mau đến rướt tao đi.. Àk.. Đường số 4, quận tân bình, nhà hàng Mai Hoa kế trường nhanh đi…


Bồ hả..chuyện gì mà gấp thế.. Mày kêu bác tài của mày đi.. Tao đang ngủ…


Không được… Chuyện này gấp lắm tao sẽ giải thích sau mau đến đây đi, tao tìm cách chạy đến nhà hàng trước…KTD.. Nhanh lên… nguy hiểm đến tính mạng


Gì hả tính mạng sao ừ ừ… Tao đến ngay đây


 ***


Hắn kể lại xong, nhưng vẫn không thấy điều bất thường hỏi tiếp


Rồi sao? Tôi đâu thấy sự việc gì đâu


 Ngọc và Tiên đều há hốc mồm, bất ngờ về cái trí nhớ của hắn, mà lại nghĩ về cái độ ngu hiện tại của hắn “là giả hay thật đây?”, nhưng điều đó sau này sẽ biết, Ngọc tiếp tục giải thích
Thế Không hãy để ý 3 từ lạ ik


Ý Ngọc là KTD


 Ngọc bật ngón tay cái, khen hắn, như góp thêm tinh thần cho hắn suy nghĩ thêm, nhưng..


Đúng ák


Là sao?


Ui… KTD thật ra là kí hiệu của Ngọc với Tiên khi gặo sự cố bất ngờ ý nghĩa của nó là Kẻ Theo Dõi ák… Tiên đã hiểu và cùng Ngọc bắt tay là Tuấn một kèo thế đấy…


 Không như ngộ ra một điều, mặt như vừa phát hiện ra một điều gì đó, như vẫn cứ ngu ngu sao ý, khiến Ngọc và Tiên nhìn nhau mà cười


*bim bim…. BIM* *KÉT* đụ mẹ tụi mày, mày muốn chết àk


 Giọng của một ông trung niên chạy chiếc ôtô cùi lần cùng chiều, vì do cười quá độ tay Liên vô thức rơi xuống khiến lạc tay đâm sang bên làn xe kế bên, cơn chửi khiến tất cả bình tỉnh lại, Tiên cố nén cười nhìn phía trước vẻ tập chung mà lái xe, nhưng….


Hihi – Ngọc


Haha ha hahahaa- Tiên
Haha hả ha ha ha ả há hâha – Không


 Cười thì vẫn cười….


Chiến xe vẫn băng băng trên đường vẫn chưa dừng lại….


Hết cháp 9.



==================== Cháp 10: Chỉ còn hai người Chương 2 ====================

Cháp 10:…..


 Phần 2: Chỉ còn hai người


Quay trở lại với Không… Hắn đang mệt lử với đống đồ “mới mua” chỉ dùng để mặc “tạm thời”, rồi xót thương cho số phận của mình khi gặp những người con gái “đúng là con gái”.. Thôi rồi hắn cũng mặc kệ, đem những chuyện vừa rồi trở thành với cát bụi, hắn đứng dậy nhìn vào cánh cửa dẫn ra ngoài hành lang, hắn mở cửa, bước ra ngoài…bầu trời dần tắt đi nhường lại cho bóng đêm hoàn hảo.. Cơn gió chợt nổi lên… Nhẹ nhàng rồi nhanh lên…thì ra..phía xa nơi tầng mây lơ lững.. 1 cơn giông đang dần kéo tới…


Hắn trở vào trong, đóng cửa lại… bước đến bên chiếc sô pha.. Ngồi xuống.. Mắt nhìn hai cô gái đang nằm trên giường.. Tự khắc nghĩ gì đó.. Bất chợt nhìn thấy ánh mắt của hai người nhình mình.. Hắn lại dưng hoảng hồn quay đi… Rồi hắn nghe cuộc trò chuyện của họ…




“Vợ àk.. Chồng nghĩ thế nào cũng rất lo cho vợ… đêm nay hai người.. 1 nam 1 nữ lại có chuyện gì.. Thì chồng biết sao.. “ – người nói là Tiên, sao khi nhìn thấy hắn mắt cứ chằm chằm nhìn hai người..


Ngọc cười khẽ, nựng yêu má Tiên nhẹ nhàng tình tứ: “Không sao đâu mà.. Bộ Tiên quên là Ngọc là võ sư từng đoạt quán quân liên trường tại thành phố này rồi sao?..cậu ta không làm gì vợ đuợc đâu.. Yên tâm i mà..”


Tiên vẫn khó chịu: “Nhưng…lỡ cậu ta bài trò khiến vợ không kịp phản ứng thì sao?…”


“ Nhưng hoài àk.. Chồng nhìn đi cậu ta là một người tốt.. Không có xấu xa như chồng tưởng tượng đâu?” – Ngọc bật cười hết nói nổi với Tiên.. Nhưng nàng cũng vui vì có người bạn rất tốt như cô gái đang nằm chung giường này…


Tiên im lặng, vẻ mặt bực bội, nàng tru cái miệng ra như cái mỏ vịt, mặt nàng xệ xuống cố gắng xấu nhất có thể… Nhưng nếu là người đẹp thì làm cái gì nó cũng đẹp, cũng xinh… Nàng bây giờ như nghĩ suy gì đó, mắt nhìn qua lại và rồi… Nàng bật dậy..ngồi đấy.. Hai mắt như sáng lên.. mỉm cười ..




Làm Ngọc khó hiểu củng ngồi dậy theo… Trên đầu Ngọc là một dấu chấm hỏi rõ to…nàng hỏi nhẹ: “này Tiên.. Tiên bị gì vậy?..”


Tiên nhìn sang.. Hai mắt sáng rực nhìn Ngọc.. Vẻ như muốn ăn tươi nuốt sống vậy.. Rồi nàng nắm lấy tay.. Đưa lên.. Mắt vẫn nhìn..


Ngọc như sợ hãi.. Nàng cố cười hỏi lại: “Này.chồng.. Bị gì vậy? .. Bộ lên cơn àk?”


Nghe từ nãy giờ hắn cũng khó hiểu từ chiếc sô pha.. Hắn nhìn lên.. Cứ nghĩ là nàng bị gì đó kiểu lên cơn chó dại rồi nhảy ra táp tùm lum.. Hắn cũng chuẩn bị tư thế rõ ràng nếu có chuyện gì thì chạy lên lôi Ngọc ra.. Rồi hai đứa cùng chạy ra khỏi nơi này… Nhưng thật ra..


Tiên lại mỉm cười.. Vẫn nắm lấy tay.. Nhưng không hề chuyện gì kiểu chó súc chuồn cả.. Rồi nàng để tay xuống nói với Ngọc: “vợ àk.. Hay là đêm nay chồng ngủ chung với vợ.. Chứ bỏ vợ lại một mình chồng lo lắm..”




“vậy hả.. Sao không nói từ lúc đầu đi.. làm vợ sợ gần chết vậy đó.. Ghét quá đi..” – Ngọc thở phào khi nghe xong lời của Tiên.. Tưởng đâu Tiên đúng bị lên cơn thật.. Làm Ngọc một phen hú hồn..


“hì hì.. Tại chồng vừa nghĩ ra.. Nên làm quá một chút thôi chứ bộ… với lại cũng lâu rồi không ngủ với vợ nên cũng có chút phấn khích thôi..” – Tiên cầm tay của Ngọc quơ qua lại như mấy đứa con nít cầm tay nhau đi chơi… Nàng cười khổ cố diễn rồi tìm lời biện minh cho Ngọc nghe thôi…. Trong thâm tâm Tiên lại nghĩ khác ‘tại thằng cha tác giả viết dở tệ ghi nhiều cho mau hết cháp thôi.. Chứ có cố rắng viết hay cái con mẹ gì âu..’


Chuyện này cũng làm Không bớt đi căng thẳng.. Hắn bất chợt cười.. đâu đó có chút bất đắt dĩ.. ‘ôi..đúng là con điên, chuyện vậy cũng làm quá’..
“Phấn khích gì mà phấn khích.. Chả phải tuần rồi chúng ta đi picnic..ngủ với nhau cả tuần đấy sau?” – Ngọc nói xong.. Ngẫm nghĩ gì đó lại tự dưng bật cười… có vẻ nàng đang nhớ lại cuộc đi chơi đó..


“uk.. Ngủ cả tuần rồi sao? Chồng giờ muốn ngủ với vợ tiếp rùi sao? Ai cấm được chứ…” – Tiên vênh mặt nhìn xung quanh, như thách thức ai đó… rồi tự dưng nàng liếc sang một người đang ngáo ngơ ngồi trên chiếc ghế.. Không hiểu sao nàng lại có một cảm giác kì quặc với tên này.. Nhưng từ lúc đầu nàng đã mặc định hắn là một kẻ khó ưa.. Dám gây phiền phức đến cô bạn thân của nàng..


Hắn giờ đang ngắm cảnh nhìn xung quanh… Tự dưng cảm giác như bị điện giật truyền khắc sống lưng làm hắn sởn da gà.. Từng cọng lông tay nổi lên từng nhịp…


“không ai dám cấm chồng đâu.. Hihi.. Nếu có chồng ở đây thì vợ càng thêm vui rồi.. Phải không nà..” – Ngọc mỉm cười trước thái độ của Tiên… Nàng đúng là một cô gái.. đẹp.. tốt bụng.. Hiền lành.. Nhưng đâu đó nàng rất cá tính.. Bướng bỉnh.. Của một cô tiểu thư giàu có..
“Hihi..” Tiên gật đầu.. Tóc bung lên quét qua khuôn mặt.. Từng rợn sóng màu xanh, như cơn sóng biển dạt dào nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ.. Quyến rũ… Nàng cười.. Như thiên thần sứ biển…có chăng nàng là tiên cá lên chơi với con người?..


Mọi chuyện dường như đẵ sắp xếp xong… hắn không bị lôi ra ngoài đường ngủ bụi.. Hắn sẽ được ngủ trong căn phòng rộng lớn mà từ trước tới giờ hắn chưa từng ngủ như vậy.. Ngọc sẽ cùng ngủ với Không.. Hơn nữa Tiên cũng sẽ cùng ngủ chung với nàng…1 căn phòng 1 chàng trai 2 cô gái… cũng ngủ qua một đêm “trăng đầy sao”… Bỗng một ánh sáng trắng loé qua.. Cả 3 người trong phòng ấy đồng giật mình, một người trong số đó lại nhắm mắt, bịt tay.. Đầu cuối xuống đến tận gối và rồi…


Gầm gầm…. UmÙm…


 Tiếng sấm vang rền trên bầu trời….thì ra.. cơn giông hắn thấy nơi xa trên tầng mây ấy lại trôi về đây… Mây đen bao cụm cả 1 khu vực to lớn… Có lẽ cơn giông này sẽ “ngủ” tại đây qua đêm…
Trở lại… Người vừa làm động tác trên, khi cơn “gầm” vừa dứt, cũng là lúc người đó buông tay.. Mở nhẹ đôi mắt long lanh… Thở phào nhẹ nhỏm.. Người đó chính là Ngọc… chuyện này nó có lí do riêng… số người biết chỉ vài người mà thôi trong đó có mẹ nàng, người thân của nàng và.. Cả Tiên nữa.. Nàng nói với Ngọc: “Ngọc.. giờ sao rồi? Đã ổn chưa? Công nhận cơn sấm vừa rồi lớn thật”.


“Ngọc giờ đã ổn rồi, không sao đâu.. Chồng đừng lo.. Đêm nay có Tiên là vợ hết lo rồi.. Hihi” – Ngọc mỉm cười hiền dịu… Nắm tay Tiên đưa lên ngực rồi nàng nghĩ gì đó liền quay sang hắn nở một nụ cười thật tươi : “àk còn có Không nữa”…


Hắn từ đầu đã chú ý đến Ngọc, cả hành động trong cơn sấm rền vang… Hắn không biết đã sãy ra chuyện gì nhưng hắn biết là Ngọc hiện tại rất sợ và rất cần được “bảo vệ”… Rồi bất chợt…
Chạy ngay đi… trước khi.. Mọi điều dần tồi tệ hơn… Chạy ngay đi trư…


 Tiếng chuông vang lên, âm thanh vang khắp cả căn phòng rồi một người mở máy..


“alô..” người đó… Mái tóc soăn.. Màu xanh dương quyến rũ.. Tiên


“có chuyện gì thế”


“Sao thế? A… phải hôm nay sao? Con không đi có được không? Đi mà.. Hôm nay không có con cũng không sao đâu mà”


“Con không biết.. Bữa nay con sẽ không về nhà đâu..”


Tút…


 Không biết chuyện gì xãy ra nhưng có vẻ Tiên rất tức giận.. Khói đâu ra sau lưng nàng bốc lên nghi ngút… mặt nàng nhăn lại.. Rồi quăn cái điện thoại sang 1 bên, thả người rơi tự do xuống giường mềm…


“Chuyện gì thế chồng.. Ai có thể làm cho chồng giận được đây?hihi” Ngọc hỏi nhẹ, nựng lên má đang phồng lên của Tiên, hành động ấy củng giúp cho Tiên giảm đi nổi bực bội phần nào..
“Không chuyện gì hết.. Chẳng qua là cha mình lại nhận thêm cái huy chương của Mỹ nên tổ chức, gọi hết tất cả về ăn mừng mà thôi” – Tiên nhắm mắt kể hết mọi chuyện, nghe cách kể sao chuyện như cơm bữa, làm như ngày nào cũng như ngày nấy, cũng được 2 3 cái.. Rồi tổ chức tiệc hầu như cả tuần không thiếu ngày nào…


“Thôi mà kệ đi…Chồng chỉ muốn ngủ ở đây với vợ mà thôi.. Hihi” Tiên lại nói, rồi ôm Ngọc kéo xuống nằm chung với mình, cả hai lại quấn lấy nhau ôm quay vòng vòng trên chiếc giường ấy… điều này làm hắn đơ người, há miệng ra như muốn gào thét gì đó nhưng chỉ há miệng chứ không làm được gì… Và lại một sự kiện khác lại đến…


Cốc.. Cốc.. Cốc…


 Tiếng gõ cửa vang lên… Làm 3 người trong căn phòng im lặng..nhìn nhau..không ai nói gì… và âm thanh ấy lại đến..
Cốc.. Cốc.. Cốc…


 “Để tôi mở cửa” người nói là Không, hắn bật dậy bước nhanh ra cửa.. Mở ra…


“Xin lỗi ông là ai.?” – Không lên tiếng, vì kẻ trước mặt là một ông già chừng 60 tuổi, mặc áo vest, đeo cà vạt đen, kính đen, đeo tai nghe không dây, chiếc đồng hồ đen, đôi giày đen.. Nhưng ông này có vẻ không phải xã hội đen…


“Xin hỏi, cô chủ Tiên có ở đây không?” – ông ta không trả lời câu hỏi của hắn, mà hỏi ngược lại hắn.. Khiến hắn khó chịu..


“Để làm gì?”


“Việc của cậu chỉ là trả lời câu hỏi của tôi”


“Lí do?”


“Cậu không cần để biết”


“…” – hắn định nói gì đó nhưng bị âm thanh khác chen lấn…


“Chuyện gì thế?” – là Tiên… nàng thấy hắn bước ra đã lâu nhưng không vào lại nên có chút thắc mắc nên đi ra xem thử, nhưng rồi người lạ chợt biến thành người quen…
“Lại là ông” – Tiên nói ngay khi gặp người đàn ông đó…


Ông ta liền kính cẩn, người hơi khom xuống: “cô chủ..”


“Chuyện gì đây? Chả nhẽ lại là vì cuộc gọi khi nãy?” – Tiên phớt lờ ông ta, hỏi ngay vấn đề chính…


“Đúng vậy thưa cô chủ.. Tôi đến để đưa cô chủ đi..” – ông ta cũng không giấu vấn đề gì cả…


“Không đi” – Tiên quay đi, trở về vị trí nhưng ông ta lại khiến nàng dừng lại..


“Cô phải đi..ông chủ đã dặn..”


“Thôi mà.. Chỉ ngày hôm nay thôi đi mà” – nhận thấy cương không được thì nhu… Nàng cười một nụ cười thật tươi, chạy đến ông ta, ôm ấp… nhưng câu trả lời chỉ là..


“Không…”


“Buộc phải đi sao?” – Tiên có vẻ buồn bực, khó chịu…


“Đúng vậy..”


“Vậy đợi tôi một chút nha” – Tiên cũng đành chấp nhận “lời mời” của ông ta.. Nàng quay về phía Ngọc..
“hix.. Hix chồng đi ùi.. Vợ không có buồn nha” – nàng nhìn Ngọc vẻ nâng niu… Xoa má Ngọc, rồi ôm một cái…


“Vợ không buồn âu.. Chồng ik về ik…kẻo lại bị phiền phức ík.. Bye chồng nha..” – Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy Tiên xoa lưng nàng, an ủi…


Chia tay Ngọc xong, bước ra về trong bực bội, nhưng chỉ ra tới cửa, nàng dừng lại quay phắt về phía hắn, mắt nhìn hắn hai viên đạn… Khiến hắn giật mình…


“Tôi cấm cậu làm gì với Ngọc nha.. Nếu có chuyện gì với Ngọc tôi sẽ không tha cho cậu… LoLoè lè…” – nói xong Tiên còn đưa tay kéo mắt xuống, chọc quê hắn ta… Rồi mới bước chân ra về… Mất hút..


Hắn cười khổ với nàng… Gì đâu có vẻ vừa hung dữ vừa dễ thương… Khiến hắn nhiều lần phát hoảng với nàng…..


… Và rồi trong căn phòng này chỉ còn hai người… Không… Ngọc….
Hết phần 2…



==================== Cháp 10: Đuổi bắt nhân ba (Chương 1) ====================

Cháp 10: Đuổi bắt nhân ba (phần 1)


*/* để kể sơ thông tin về Thuỷ Tiên


Tên đầy đủ là Hồ Ngọc Thuỷ Tiên, là con gái cưng trong 13 người của ông Hồ Trung, ông là một trong những người có quyền lực nhất VN, nắm đầu về quân sự, Đại tướng, nhà chiến lượt, ngoại giao chuyên môn về quân sự, đại diện của nước VN khi tham gia diễn đàn “chiến tranh thế giới là thảm hoạ của nhân loại” lần đầu tiên diễn ra tại quần đảo Hoàng Sa, được Mỹ công nhận và trao tùm lum bằng khen về ông, mẹ nàng chính là Nguyễn Ngọc Thế Lan, bà là một tổng giám đốc “liên lục địa” , với bà chi nhánh công ty được ví như mạng nhện, bà là một trong những người giàu nhất nước thế giới, trong một giây thì tiền thu nhập của bà đủ để nuôi sống cả đời cho một người nào đó trên thế giới….bà còn được mệnh danh là “bà trùm của thế giới”, hay “cột trụ chống chiến tranh thế giới ”, vì sao có biệt danh như vậy? Là do một vài người nghiên cứu kinh tế thế giới cho rằng một khi bà Lan phá sản đó cũng là lúc khủng hoảng kinh tế thế giới xãy ra, khi đã như vậy thì nguy cơ chiến tranh sẽ đến rất gần… Có thể nói gia đình của Tiên có thể nói là ông trùm bà hoàng trong giới xã hội, khi nhắc đến tên người thì ai cũng biết… Cả đặc biệt đứa con gái xinh đẹp của hai người… Hồ Ngọc Thuỷ Tiên ( ảo tưởng sức mạnh hơi quá). Nàng tuy trong gia thế chỉ 1 không 2 nhưng nàng không bao giờ xem mình là cha thiên hạ mẹ thiên nhiên mặc khác nàng còn phê phán về điều đó. Nàng thương xót cho những bất hạnh con người, và xem đã là con người thì cũng như nhau, chỉ chăn do “số phận”… Mà thôi…




*/*


 Phần 1: Bẫy Đã Được Giăng


Một giọng nói vang lên, trong trẻo nhưng đâu đó lại xen lẫn chút tức giận, người đó chính là Thuỷ Tiên


Gì chứ? Chỉ còn một phòng thôi sao? Ông có lầm lẫn gì không? Mau mau kiểm tra lại


 Có một ông già khác, đứng khom lưng vì tuổi già, đeo cả kính lão, mặc một bộ đồ vest đen, trước còn thắt cà vạt đã sẫm màu cũ kĩ. Ông chính là quản gia nơi này.. Không quản lí cái khách sạn này… Chủ nơi đây không ai khác ngoài Tiên…


Thưa cô chủ, thật chỉ còn đúng một phòng, nếu có thể tôi nghĩ bạn của cô có thể ở chung với nhau là được mà?


 Tiên liền phủi tay, ra hiệu không đồng ý, mắt nhìn về hướng khác, nơi có người ra kẻ vào


Không được..1 nam 1 nữ ở chung một phòng là sao được?… Giờ ông kiếm phòng nào đó đuổi đi để có thêm 1 phòng mới…




 Ông lão nghe hơi giật mình, nhưng rồi lại tỏ vẻ bình tĩnh điềm đạm..


Cô chủ… Thế thì không được, sẽ mất uy tín khách sạn hết…


Thế ông mau tìm chỗ nào sạch sẽ, hay nhà kho phồng bếp gì đó cũng được, cho hắn ngủ là được rồi


 Nàng lại nghĩ ra một cách mới, nhưng nó vẫn bị ông quản lí ấy bác bỏ..


Không được thưa cô chủ… Đã là một khách sạn 5 sao hàng đầu Châu Á thì không thể để một người ngủ tạm bợ như thế được, còn gì là thanh danh nữa chứ…


 Tiên tức giận, đập bàn, đứng cả dậy


*gầm* THẾ NÀY KHÔNG ĐƯỢC THẾ KIA CŨNGKHÔNG ĐƯỢC, ÔNG MUỐN TÔI PHẢI LÀM NHƯ THẾ NÀO HẢ, TÔI LÀ CHỦ HAY ÔNG LÀ CHỦ THẾ…


 Ông lão già, đứng đấy, chịu hết mọi la hét của Tiên, có chút hoang mang với cô chủ nhỏ này


Thưa cô chủ.. tôi thực không có ý đó


Không có ý đó? Sao tôi nói gì ông cũng cãi hết vậy….




Cô chủ…


 Tiên khó chịu, bực dọc với ông già này, không phải vì nàng không hiểu lí lẽ mà nàng chỉ đang ra oai với bạn bè thôi, nhưng cái ông già này chẳng chịu hợp tác tí nào cả. Còn ông quản lí ấy thì hơi sợ đối với cô chủ, là một quản lí chuyên nghiệp như ông thì không thể có 1 sự việc thiếu tôn trọng khách hàng sãy ra được, mặc kệ người đó là ai giàu hay nghèo miễn đủ để thuê phòng là được… giờ thì ông đang hoảng vì không biết sử lí thế nào thì có một người khác trợ giúp…


Thôi… Thôi đi Tiên ơi… Một phòng cũng được nữa, không sao đâu, giờ có chỗ ngủ là được rồi…


 Giọng nghe nhẹ nhàng, có chút thấy sự vui vẻ tươi tắn ấy chính là Ngọc, từ đầu diễn biết tới giờ Ngọc và Không chỉ đứng ngoài cho Tiên xử lí nhưng có vẻ mọi chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát… Thế nên bây giờ Ngọc mới lên tiếng…
Tiên nghe Ngọc nói vậy nhưng còn cảm thấy lo lắng cho chính cô bạn của mình, nàng phản bác


Nhưng vợ và hắn ta là 1 nam 1 nữ… Lỡ có chuyện gì thì chồng biết tính sao…


 Ngọc liền cười..nhìn sang hắn… thấy cái mặt ngu ngu nàng liền bỏ qua mọi lí do mà Tiên đưa ra…


Nhưng gì mà nhưng… Ngọc tin tưởng cậu ta, cậu ta sẽ không làm gì đâu


 Tính của Tiên thì hay cố chấp, là tiểu thư giàu có..nàng nghĩ gì thì làm đó mặc kệ đúng sai hơn nữa điều này có liên quan đến Ngọc …


Nhưng….


Không nhưng nhị gì thế ák…. Chồng đừng lo cho vợ hiểu hông… Hihi.. *chụt*…


 Tiên chưa nói gì hết câu thì Ngọc chặn ngay miệng ôm nàng, nói câu cực kì tình tứ…Ngọc còn nhẹ nhàng nhưng tràn đầy tình cảm hôn nhẹ lên “MÔI” của Tiên… Làm nàng dịu ngay tức thì rồi nàng cũng gật đầu đồng ý, dễ thôi.. được hôn một cái thì chuyện gì mà không đáp ứng….
Nhưng điều đó tự dưng biến thành một con dao đâm ngay tim của một người… như một cơn sấm đánh thẳng vào đầu một người…. Không…. Hắn đến giờ này thì biết làm gì nữa.. Chỉ biết im lặng một cách đau khổ mà thôi… Số phận thật chớ trêu ngươi….


Rồi mọi chuyện cũng đâu vào đấy.. Không và Ngọc cũng được dẫn lên phòng cùng với Tiên tại khách sạn Hào Hoa…chủ cũng như giám đốc Thuỷ Tiên….


***


Quay lại thời gian trước đó….Cũng trên chiếc xe đó… nhưng địa điểm lại khác..


Và cũng có 1 giọng nói vang lên, Tiên


Vợ àk… Chúng ta đi đâu đây…?


 Ngọc có vẻ hoang mang, suy nghĩ gì đó rồi nàng lắc đầu nói


Không biết nữa, có nhà mà không thể về.. Mẹ cũng không biết giờ ra sao.. Ngọc bây giờ thật sự rất rối…


 Địa điểm đó chắc giờ ai cũng biết, chính là nhà của Ngọc.. Nằm trong một chung cư hào hoa số một thế giới… Các toà nhà cao chọc trời như hoà vào những đám mây (hơi lố).. Ngay tại trung tâm, nơi toà nhà cao nhất chính là nhà của Ngọc.. Nhưng chiếc “lâm bò ri ni” ấy không phải đậu trước nhà Ngọc mà là sau con hẻm cách nhà Ngọc gần 100 mét, họ đã thấy gần chục chiếc xe môtô, xe “4 bánh” các loại đậu tùm lum trên con đường, còn có cả chục thằng tụm 5 7 ở đó, trong quán, ngồi trên xe hay 1 đám bu lại nhìn vào hình gì đó dán trên tường, mà tay sóc gì đó mà lia lịa tuy thấy bình thường nhưng nhìn kĩ thì lại cảm thấy không bình thường một chút nào.. Quá yên tĩnh… Rồi kết luận đưa ra có kẻ mai phục, thế là cả đám Ngọc không biết làm gì trong tình huống hiện tại… Rồi tự dưng một giọng nói vang lên..
A.. Hay là vợ đến khách sạn Hào Hoa của chồng ik… nơi đó khá là lại với bọn chúng cũng là địa bàn trọng yếu của mình.. chắc chắn Tuấn sẽ không ngờ tới…àk mà trước khi tới đó chồng nghĩ vợ cần mua một vài quần áo nhỉ, nhìn vợ vầy chống xót quá


 Cũng không còn một cách nào khác Ngọc cũng đành chấp nhận phương án này của Tiên. Và rồi trong con hẻm đó một chiếc xe sang có nhãn hiệu Lamborghini đắt tiền được đính thêm hàng trăm viên kim cương và được mạ vàng khắc chỗ.. nào là kiến hậu, nhãn hiệu, mui xe, hàng ghế, tay lái,… Chuyển bánh quay đi, chạy về một hướng xa lạ… Rồi cũng trong thời gian đó.. Một chiếc môtô đang điện cho ai đó rồi vội vàng cúp máy khởi động xe và chạy đi… hướng về chiếc lamborghini ấy…. Cũng tại nơi đó.. Một chiếc xe to đùng như cái thùng phi di động cũng lết bánh rời đi hướng về chiếc môtô vừa chạy….
***


Quay lại thời điểm hiện tại… NhNhưng không phải là nơi của Không ở… Nó vẫn còn tham quan phòng ngủ chưa có gì để kể.. Giờ kể là kể về một thằng đang ở trong một quán cafê, đang nhâm nhi ly trà sữa và nhìn về phía đối diện.. khách sạn Hào Hoa….


15 phút sau…


*huỵnh huỵnh….. KeKét… *


 Tiếng động cơ xe dừng lại, cũng kéo theo đó hàng chục chiếc khác dừng lại, một top người xuống xe, có một thằng nhanh chân xuống trước, chạy vòng qua hướng về cánh cửa bên kia, mở ra… Một thằng mặc áo học sinh bước xuống… nhìn xung quanh rồi bước vào trong quán cafê…


Dạ đại ca…em ở đây…


 Giọng nói đó chính là thằng uống li trà sữa lúc nãy… Thằng vừa xuống xe ấy thấy thằng đàn em của mình thì nhanh chân hướng về phía đó… khi tới nơi cũng là lúc thằng kia đứng dậy kéo ghế ra, chỉ hai tay xuống chiếc ghế đó…
Dạ.. Mời đại ca ngồi…


 Người được xưng là “đại ca” ấy, không nhìn vào thằng mời ghế, tự kéo ghế khác rồi ngồi xuống, vừa đặt mông xuống thì hắn hỏi nhanh..


Mọi chuyện sao rồi? Nói mau..


 Thằng mời ghế đó bị quế một cục, nhưng một tia giận cũng không có, thằng đó còn cười hề hề mà trả lời nữa chứ…


Dạ đại ca… bọn nó giờ đang ở khách sạn đối diện… nãy giờ cũng rất lâu rồi có lẻ bọn chúng sẽ ngủ tại đây.. Đại ca giờ tính sao có xử tụi nó không…


 Thằng “đại ca” đó nhìn về phía đối diện, một khách sạn hào nhoáng, xa hoa và lộng lẫy có tên gọi là “Hào Hoa”.. Suy nghĩ đôi chút… hắn nói


Hào Hoa àk?.. Mẹ nó thế thì không được, đây là địa bàn của con nhỏ ma quỉ đó.. Gia thế nó là gì ai cũng biết… Không được đụng vào nó… Mày hay lắm Không…
 Một thằng khác nghe vậy liền nói…


Giờ tính sao đại ca.. Chẳng lẻ bỏ qua cho chúng dễ dàng vậy được..


 Thằng đó liền cười một cách khinh bỉ, rồi đứng dậy rời đi…


Bỏ qua sao được… Tụi bây ở đây giám sát tụi nó, có bất cứ hành tung gì thì nói tao… chúng ta sẽ xử lý chúng khi chúng rời khỏi khách sạn này…


 Rồi một lúc sau hắn xuất hiện trước cửa quán cafê, trên tay đang điện cho ai đó..


*tút tút tút … *


Alo


Ờ alo… Tao nè.. mày giúp tao giàn xếp dụ ngày mai.. Oke


Ngày mai? Ngày mai là dụ gì?…


Tới khi đó mày sẽ biết… Yên tâm tao biết mày đang nợ một số tiền nhỏ khoảng vài tỉ và đôi bàn tay nhỏ bé của mày, và chủ nợ đó chính là bọn casino quận 7… nếu mày làm tốt có thể tao giúp mày…


 Nghe đến từ “giúp”, giọng nói bên kia có phần run rẩy, có lẽ vì sướng hoặc có lẽ lo vì cái chuyện mà hắn chuẩn bị làm
Giúp? Mày giúp tao sao?


Tất nhiên


Rốt cuộc là chuyện gì mà mày chơi lớn đến vậy


Ngày mai mày sẽ biết…


Được… Mày nhớ giữ lời nhé… thằng bạn tốt của tao … TUẤN


Tao luôn giữ lời… Haha


*tút tút*…


 Kết thúc hắn mỉm cười, bước lên xe, khi xe lăn bánh rời đi, hắn lại gọi cho ai đó…


Dạ em nghe đại ca…


Mày kêu đàn em đến giải quyết “thằng bạn tốt” của tao, nhưng chỉ hù doạ cho nó sợ, để mai nó còn cố gắng giúp tao làm việc…


Dạ đại ca…


 Kết thúc hắn lại mỉm cười, nhìn trên đường như tia lửa phóng vụt qua…. ‘ Mày đợi tao nhé Không.. Tao sẽ gặp mày sớm thôi’…


***


Cũng tại khu vực đó nhưng ở đây lại là con hẻm khá rộng rãi…


Cũng tại chiếc xe to đùng như chiếc thùng ấy… có một người đứng ngoài mặc áo thường nhưng đội mũ công an ở đó… Một lác sao có hàng chục chiếc xe công an, cả xe quân sự chuyên chở lính cơ động chạy tới rồi dừng lại hàng chục người bước xuống xe xếp hàng dài… một người mặt đồ cảnh sát đeo hàm thiếu tướng có thể đây là chỉ huy của đám lính này… ông ta chạy tới một ông già đã đứng đợi từ đầu…ông ta tuy đã già nhưng vẫn còn phong độ đại diện là cấp bật Đại tướng thì không ai nghi ngờ về người đàn ông này
Thưa sếp…đã tập hợp đủ…


Tốt lắm mau cho đội giải tán, thay trang phục rồi lẻn vào khu vực, phân tán đội hình có thể sẽ có một vụ giết người tại đây… giám sát của con thú lẫn con mồi, không cho chúng biết hành vi của chúng ta…


Đã rõ..


 Thằng thiếu tướng nhận lệnh rồi chạy đi sắp xếp tình hình chưa đầy 10 phút mọi chuyện đã đâu vào đấy, không còn những chiếc xe to đùng ngỗn ngang, cả 1 đại đội biến thành thường dân người thì giả làm bán bánh mì, kẻ bán kem, vài người kết hợp lại cặp tình nhân, giả thành một nhóm đi họp lớp…vài đồng chí còn đơn giản là người đi đường…. Sắp xếp đã xong giờ chỉ còn đợi đại chiến diễn ra mà thôi…


***


Giờ thì chính thức quay trở lại Không và Ngọc, àk còn Tiên nữa…


Sau một lúc mất thời gian đi tìm phòng và tham quan từng ngỏ ngách thì hiện tại Ngọc và Tiên đang nằm trên giường… “tám” về chuyện con gái còn hắn thì gồng mình xách đâu gần cả chục cái hành lí mỗi cái gần cả bao lúa vào phòng, mệt lử hắn thở như chó nằm một cục trên chiếc sô pha trắng mềm mịn.. Sau một lúc còn thua con chó hắn cũng bình tĩnh, hơi thở cũng đều đặn nhìn về phía giường nơi Tiên và Ngọc đang cười đùa… Hắn thật sự không nghĩ rằng số phận còn người chớ trêu đến vậy, và khi hắn ngẫm nghĩ lại chân lí “con người không gì là hoàn hảo” khiến hắn càng bái phục
.. Đẹp đấy, xinh đấy, nhưng lại bê đê thì thằng cha nào mà chịu nổi cú sốc này chứ, trên đời này sinh nữ và nam đã đành lại còn lôi ra thêm bê đê… hắn cảm thấy sót xa cho số phận hắn quá khi bước đầu gặp 4 cô gái, 1 người bị điên, 2 đứa bị bê đe, chỉ còn 1 người (Bích) thì hắn chưa biết ra sao thui…


Hết phần 1



==================== Cháp 11: Cơn mưa giông ====================

Cháp 11: Cơn mưa giông


“Tiên đi mất tiêu rồi….uuuu” – Vẻ mặt buồn rười rượi của Ngọc, nàng luyến tiếc nhìn về phía xa của dãy phòng, nơi đã khuất bóng Tiên…


Cạch…


 Căn phòng đóng lại, cả hai bước vào trong…căn phòng… Im lặng đến dần… Không ai biết bản thân làm gì… Đến giờ khuất mặt của Tiên thì mới biết nó khó sử đến mức nào… 1 nam 1 nữ chung một căn phòng sang trọng nhất nước Việt này…


Phá bỏ sự yên tĩnh.. Hắn với lấy cái remote trên nóc tủ… bật tivi màn hình led to đùng… âm thanh dần trở lại.. Phá đi sự yên tĩnh…


Xin chào quý khán giả.. Chương trình thời sự sẽ có những tin nóng sau….


Bíp… (đáng lý ra bấm cái remote không ra tiếng)


Anh đi đi… Tôi không cần anh nữa… Tờ li hôn tôi đã kí còn anh kí hay không thì mặc anh… *hình ảnh hiện ra.. Một cô gái đứng quay lưng về người đàn ông… Quăn một tờ giấy thẳng vào mặt ông đó… Cái được coi là tờ li.. hôn*




E… EmEm.. *người đàn ông run run cầm tờ giấy… Nước mắt dần trào ra… ông cố kiềm bình tĩnh đứng dậy*


Lý do vì sao chứ anh đã làm gì SAI? *ông gào thét, ông lấy cô gái bắt cô đó quay mặt lại*


Ông… ông buông tôi ra… Lý do hả? Đơn giản tôi không yêu anh nữa… Tôi có người khác rồi hơn nữa tôi còn có con với anh ấy…. *cô gái vùng vẫy thoát khỏi cánh tay ấy… Nàng nói một cách hờ hững.. Hơn nữa còn tự hào về điều ngu dại đó…*


Tôi nói anh nghe.. Người ta hơn anh… Giàu có hơn anh… người ta yêu tôi… mặc dù hơi già và có vài bà vợ nhưng không sao… Còn anh? Anh được gì chứ? Nghèo… Ngu dốt… Cái gì 1 túp lều tranh hai quả tim vàng… cái ý nghĩ đó ha… Thất bại… *cô nàng ra sức khinh bỉ hắn ta…, sỉ nhục hắn… *


Tại sao chứ? Khi xưa em đâu rồi? Không? Mày… Mày không phải cô ấy… Trả lại người yêu tao…. TAO GIẾT…..




Bíp…


Nobita…. tại sao cậu lại hậu đậu thế hở?


….


 Âm thanh khác lại xuất hiện… Hắn. Hắn nhìn đôi mắt hờ hững vào chiếc màn hình tivi… Hắn nhớ lại…. Không biết nhưng hắn cảm thấy xót xa…. Đôi mắt long lanh… màng hơi nước ngấn đầy trong mắt.. Hàng mi như là một cái đê nhỏ bé, yếu ớt có thể vỡ đi bất cứ lúc nào… Hình ảnh đó làm cho hắn nhớ lại điều gì đó.. Xa vời.. Vô nghĩa.. Nhưng lại làm hắn khóc…


Ngọc vẫn ở đấy.. Chứng kiến tất cả.. Mọi thứ kể cả hành động khóc kì lạ kia.. Nàng muốn hỏi nhưng sợ gì đó nên vẫn im lặng.. Bước đến gần hắn… Ngồi cạnh… Và vẫn im lặng…


Bíp….


Hơ.. Hơ.. Hơ. Uhh… Isoi de.. Tsuyoku…


 (nhanh lên… Mạnh nữa lên…*gu gồ nên có thể không đúng nghĩa*)


 “Ák…aaáa..”- tiếng thét thất thanh ấy vang lên.. Khắp cả căn phòng… Tất nhiên của Ngọc… Nhưng chuyện gì xãy ra?..




Khi màn hình vừa chuyển… một hình ảnh khác lại hiện lên… Một cô gái… Một chàng trai… Một căn phòng… Trai trên gái dưới.. Không một mảnh vải… Cô gái ấy nhắm mắt hưởng thụ cảm giác kì lạ… Miệng liên tục gào thét nói gì đó… Rên rỉ theo từng nhịp hoà với cái hành động kì lạ của chàng trai… hông lắc liên tục… Đối với hắn cái việc làm hai đứa kia làm gì thì hắn đéo biết… cũng đúng đối với một thằng nhà nghèo, không điện thoại, không mạng, và cũng không có tiền mà ra quán nét, cũng không có bạn để cho thằng đó dụ dỗ hắn… Nhưng bản thân hắn cũng chỉ là một loài “động vật”.. Bản năng sinh tồn và duy trì nòi giống.. hắn cũng có.. Cái thứ nhỏ nhắn xinh xắn bao ngày tự dưng nổi dậy trong quần…thành một thứ mà bao người tác giả viết sex vẫn tả cho cái thằng nhân vật chính của nó… độn lên.. Như một mái lều tranh đơn sơ mộc mạc.. Hắn nghèo chỉ mỗi cái quần sọt chọt vô cái quần dài chứ làm gì có quần chịp mà mặc… Hắn không biết cái cảm giác đó là gì nhưng hiện tại hân rất đau… Muốn gãy cả c..u ..
“Ák… AÁÁk.. Đồ biến thái mau..mau tắt đi…” – Ngọc là con gái “nhà lành”, khi gặp mấy cái này sao không ngại chứ… Đặc biệt khi có người khác giới… Nàng quay mặt đi, nhắm lại..mặt đỏ cả lên.. Thúc hắn mau tắt đi cái đài đang chiếu vlxx full HD đéo che ấy…


“Huh?” – với một thằng ngu như hắn thì biết giống mẹ gì.. Nhưng Ngọc đã kêu tắt thì tắt thôi.. Mặc dù hắn không biết đó là gì.. Tò mò về chúng… lúc đó tự dưng hắn nhớ lại điều gì đó mà liên quan đến hắn lắm…nhưng mơ hồ…


Hưư… AA… Uhm……


Bíp….


 Âm thanh tắt đi… Ngọc cảm thấy xấu hổ vô cùng..mặt như trái gấc chín mọng.. Nàng hí mắt nhìn lại hắn, xem hắn có làm hành động gì không… Và rồi…


“Ák….” – nàng lại nhìn thấy cái gì đó cộm cộm dưới cái quần… Nàng lại nhớ lời của Tiên: ‘1 nam 1 nữ trong căn phòng.. Chồng sợ vợ gặp nguy hiểm lắm’.
Hắn không biết chuyện gì hết… Vừa bị Ngọc hối tắt tivi… Giờ thì nàng lại la thất thanh sau khi nhìn mình..


Chưa đầy 5 phút sau. 1 thằng ngáo đá đang ngồi một cục ngoài cửa nơi mà bao người qua lại… Thằng đó thét lên như chất chứa nỗi niềm oan ức : “Rốt cuộc có chuyện gì đang xảy ra với mình vậy….” – Hắn, ngồi trước cửa phòng … hàng người bước qua lại.. Nhìn hắn như sinh vật lạ… vài người còn tưởng hắn là một thằng “đập đá”.. Vội chạy về phòng mà đóng cửa lại…


Vì sau từ ghế êm mà văng ra trước cửa? Lí do gù hắn cũng éo biết.. Hắn chỉ biết sau cú hét thất thanh ấy thì nàng tống cổ hắn ra ngoài đây… lời cuối cùng nàng nói với hắn là


BIẾN THÁI…


 Giờ hắn bây giờ cũng biết phải làm sao khi một mình nơi này… xa lạ với hắn quá… Thà là cùng những người nghèo sống ở khu ổ chuột như hắn, hắn cũng bớt đi sự khó chịu trong người nhưng ở đây là nơi sang trọng, cho những người quí tộc, giàu có, địa vị nhất nhì trong xã hội… mọi người nhìn hắn sao kì quái lắm, cứ như một người đi ngang bãi rác thì bắt đầu than vãn, phun ra những từ còn thúi hơn cả rác vậy… Và giống với hiện tại thì họ là những con người và họ xem hắn chính là 1 bãi rác cần tránh xa… Hắn nhìn lên cánh cửa… đóng chặt… nhìn lại bản thân… 1 cục… Hiện tại hắn cũng không biết làm gì hơn…
Trong căn phòng… một cô gái đang nằm trên chiếc giường mềm mại, được đắp bằng cái mền bông ấm áp… không biết vì chuyện gì mà hai má đỏ hồng hồng… nàng nhắm mắt…lâu lâu hai hàng lông mài nhâu lại.. Có vẻ nàng lại nhớ đến cái gì đó.. Không biết nữa… Ngoài trời thì mưa tầm tả…gió thổi làm tung bay cả căn màn ngoài cửa sổ… Nàng mở mắt ra… Nhìn lên trần nhà…miệng thì cười gì đó…mặc dù trên trần nhà đéo có gì cả… được một lúc nàng tự dưng bật cười là lúc mặc nàng đỏ nhất… Nàng kéo cái mền lên cái khỏi đầu đậy lại nhằm che giấu đi sự xấu hổ của mình… Nàng nhắm mắt chuẩn bị ngủ… đi…


Hết.. C.. h. … á. .. p…


NHƯNG… nó đâu phải vậy là hết… Ngọc tung mền xuống.. Đồng thời cũng mở mắt ra… Mắt nàng nhìn tùm lum hướng trên trần nhà… Nàng suy nghĩ cái gì đó đến nổi nàng chu cái mỏ lên từ lúc nào không hay… Cái nàng suy nghĩ chắc có lẽ vì ai cũng biết… “Không”…
Rồi như quyết định gì đó nàng gật đầu… Mỉm cười đứng dậy hướng về cánh cửa.. mở ra… người đầu tiên nàng muốn thấy cũng đang ở trước mặt nàng… Hắn cũng hơi bất ngờ khi Ngọc mở cánh cửa ra.. Cứ ngỡ đâu nàng sẽ cho vào nhà nhưng khi vừa mới bước 1 chân vào thì bị nàng đưa tay ra ngăn lại…. Hắn không vì chuyện gì.. Không hiểu… Nhưng hắn không nói…


Như hiểu được suy nghĩ của Không..nàng mỉm cười cũng kịch câm, ra hiệu cho hắn đợi 1 chút.. Xong rồi nàng chạy vào nhà… Lục lội tìm thứ gì đó.. Và rồi nàng chạy ra.. Mỉm cười với hắn… Tay phải đưa lên 1 cuồn dây thừng, to như cánh tay của hắn… Như hiểu được vấn đề… “Muốn vào thì chịu trói”… Còn không thì ngoài chịu lạnh… thật ra ở trong hay ở ngoài hắn đều ở được cả… Nhưng hắn lại không chịu được cách nhìn của bọn xã hội “văn minh” thế này… Nhưng dù gì cũng là “nam nhi” hắn đâu thể nào chịu nhục đi vào được chứ… Chần chừ… Bỗng…
“Cậu kia, cậu làm gì ở đây.. Vừa mới ngáo đá phải không?” – giọng của một anh thanh niên mặc áo bảo vệ tới cùng với 2 người khác… Mõi người đều cầm trên tay một cây côn vừa to vừa dài tới… Lúc nãy vì trong hắn có vẻ sơ xác một người nào đó tưởng hắn vừa đập đá xong nên gọi bảo vệ lôi hắn đi…


“Hả?” – hắn ngơ ngác trước câu hỏi của anh bảo vệ… ‘ngáo đá là gì chứ?’.. Hắn không biết phải làm gì cả… hắn như khúc cây bám rể sâu dưới đất không nhúc nhíc gì hết..


“huh…uhm…” – cái cử động của hắn càng làm cho 3 anh thanh niên kia nghi ngờ thêm… Dự định bắt nhanh cho gọn lác tính sau.. Họ nhìn nhau rồi gật đầu bước lại hắn nhanh hơn.. Gần tới chuẩn bị tóm hắn thì cũng mai.. Ngọc nhanh tay ra cản…


“Ấy… 3 anh làm gì thế?” – nàng ra đứng trước mặc hắn, hỏi 3 anh kia.. Làm 3 người kia cũng chần chờ không biết phải làm sau… Cứ sợ rằng tên ngáo đá đó bắt cô gái này làm con tin lại phiền..
“Cô làm gì vậy? Mau tránh ra..”


“Mà chuyện gì cái đã?” – Ngọc vẫn không tránh, vẫn đứng đó mà hỏi lại…


“Thật ra lúc nãy có người nói chúng tôi có người…..” – 1 ông trong đó nói nhưng đến hai từ “ngáo đá” hắn không giám nói to, chỉ nhép miệng cố gắn cho rõ khẩu hình miệng cho Ngọc tự suy đoán mà ra…


“A…các anh hiểu nhầm rồi… Cậu ta không có mà ngáo đá… Chỉ là hồi nãy tôi có cãi lộn với cậu ta nên đuổi ra ngoài thôi.. Àk anh ấy là bạn trai của tôi..” – Ngọc mỉm cười, giải thích cho 3 anh bảo vệ kia hiểu rõ… Hơn nữa nàng còn nắm tay ôm eo hắn để chứng minh hắn đéo bị ngáo…


“Vậy àk… Vậy thì tốt.. Thế mà chúng tôi cứ tưởng… Àk thôi đi.. Mà nội quy ở đây là không được ngủ bên ngoài phòng, như thế 1 là đưa vào phòng còn không là đuổi đi… Tôi thấy anh ta hơi àk.. Hơi bần 1 chút nên hiểu nhầm.. Thôi hai người trở về phòng đi.. Chúng tôi còn phải làm việc của mình… Anh em.. Đi thôi” – anh ta cũng hiểu rõ được tình hình nên cũng không còn gì phải ở đây thêm nữa.. 3 người quay lưng rời đi…
Bóng người khuất dần… Ngọc nhìn hắn lại mỉm cười quay vào trong… Để hắn một mình hắn đứng đấy.. Giờ ở ngoài hay vào trong…


“Sao còn không vào? Không đứng đấy đợi ai àk?” – Ngọc đã vào phòng một hồi lâu không thấy hắn liền gọi…


Hắn nghe vậy cũng hơi đơ nhưng cũng nhanh bước vào…


Cạch…


 Tiếng cửa phòng đóng lại… Hắn bước vào thì thấy Ngọc đêm mền gối ra… àk thêm cộng dây thừng hồi nãy nữa chứ…


“Gì thế?” – hắn vẫn chưa hiểu việc làm của Ngọc


“Thì đem đồ cho Không ngủ chứ gì… lại đây” – Ngọc đáp tỉnh bơ.. Khi quăn mền gối xuống sô pha xong Ngọc gọi hắn lấy tay ngoắc lại…


“Gì nữa?”


“Trói Không chứ làm gì.. Cái này là Tiên dặn trước khi về còn phải chụp hình nửa là xong mau lên ik…”


“Thiệt hả?” – hắn hỏi lại lần nữa
Vẫn câu trả lời ấy : “Uk…”


Thế rồi hắn cũng đành chịu… ngồi đấy cho Ngọc trói xong xuôi.. Nàng còn bắt chụp hình cho Tiên… hắn cũng đành chịu… xong hết hắn liền lăn ra chiếc ghế mà ngủ…


30 phút sau…


“Này sao lại ngủ ở đây?” – giọng ấy chính là Ngọc, hồi nãy nàng đợi hắn ngủ xong thì đi tắm cho khoẻ người chứ từ sáng giờ nàng chạy tới chạy.. cả mình lem luốc.. Sau khi tắm xong thì thấy hắn nằm một cục trên nền nhà…


“Hey.. Hey..” – hắn vẫn chưa tỉnh, nàng liền cầm lấy tay hắn mà lắc như con điên.


“Gì hả?” – đang ngủ hắn mơ màng tỉnh dậy..


“Sao lại ngủ ở đây?” – Ngọc lại hỏi câu hỏi ấy..


“Ngủ trên ghế không quen…” – Hắn ngáp một cái nói rồi ngủ tiếp…


“Này…dậy ik” – Ngọc vẫn không ngừng lại cho hắn..


“Chi vậy?” – Hắn khó chịu cố gượng dậy đôi mắt mở như nhắm nhìn vào người con gái
“Lên ghế mà ngủ, ít nhất cũng tốt hơn ở đây” – Ngọc giải thích


“Không… Ngủ ở đấy tôi ngủ không được” – hắn lại ngáp dài…


“Tại sao?” – Ngọc không hiểu


“Giường êm nệm ấy tui ngủ không quên.. Từ nhỏ tôi ngủ trên nền đất quen rồi”


“…” – im lặng… Ngọc cảm giác trong những lời ấy có chút căm tức nhưng có vẻ còn có chút than thở…


“Thôi ngủ đi.. Trời mưa.. Cũng lạnh rồi..” – Thấy cái không gian dần đè nặng… chỉ có tuếng mưa ngoài trời.. Hắn lên tiếng nhằm xoá đi nó..


“Àk.. Uk.. Vậy Không cũng ngủ ik” – Ngọc không biết phải làm gì hơn, nàng nói rồi bước đi hướng về chiếc giường của mình…


Rào… Rào…ào…..


 Tiếng nói con người dần im lặng nhường chỗ cho tiếng mưa nặng hạt.. bao trùm cả thành phố rực sáng ánh đèn…


Trong căn phòng… Hai con người… Cả hai… Àk không chủ có một người không ngủ…
Người đó là Không?…


Không.. Không phải…


Là… Ngọc… nàng không biết vì sao đêm nay nàng không buồn ngủ.. Có vẻ vì lạ giường.. Có vẻ vì những sự việc hôm nay nó diễn ra liên tục.. xung quanh nàng… hay có vẻ.. Lí do ấy chỉ liên quan đến 1 người.. Là Không…


Còn hắn… Nhiều người cho rằng hắn vô tâm.. Hắn ngu vì không biết tính tình của người con gái… Nhưng có chăng hắn sai? Cuộc đời của hắn gắn liền với sự nhục nhã khi làm người không bằng làm thú.. Hắn đã quen với việc đó.. Hắn sống trong đấy dần dần cuộc đời bắt hắn phải sống vô tâm, nhưng không phải không còn tình người mà là hắn không biết cái tính của người…


Thời gian trôi đi…


Tiếng mưa vẫn áp đảo… Có khi lại còn nặng hạt hơn trước… Cơn mưa như không dứt có vẻ nó muốn nhấn chìm toàn… thành phố… rồi
GẦM… chchát….gầm….


 “Ák…” – tiếng hét vang lên…khắp cả căn phòng nó như át cả tiếng mưa..


“Chuyện gì thế? ” – hắn nghe thấy tiếng hét giật mình tỉnh giấc.. Như mớ ngủ mắt hắn vẫn nhắm nghiền… Rồi tự nhiên mắt mở một màu xanh.. Nhạt như một ngôi sao băng bay xuyên qua mắt hắn… rồi mất đi… 1 đường gân máu nổi liên trên đầu hắn.. Rồi mất đi… không còn hiện tượng gì cả.. Hắn ngượng dậy.. mặc dù cơ thể đang bị trói.. Nhưng.. Chỉ trong tích tắt hắn nhìn sang phía kế bên…


“Ák…..” – tiếng hét này không còn là của ai khác nữa mà là chính hắn… Sau khi nhìn thấy một thứ gì đó 1 đống nằm kế bên hắn… Thậm chí còn nhúc nhích..trong bóng đêm hắn mơ hồ nhìn ra đôi mắt long lanh nhìn hắn.. Một cảm giác lạnh, sởn hết da gà từ chân đến sau gáy… Đến nổi cả cọng tóc nó muốn dựng lên luôn…
“Cái quái gì vậy” – hắn hơi hoảng, bị trói kiểu này mà lại gặp đống này sao mà chạy.. Hắn hét lớn


Trong cái 1 đống đấy cũng bật lên giọng nói: “Là.. Là Ngọc đây..”


“Huh?”


“Là Ngọc nè”


“Ngọc? Trong giường không ngủ,ra đây làm gì?” – Hắn cũng bình tĩnh lại, im lặng chút rồi hắn hỏi nàng..


“Thì…thì..” – Ngọc nghe hắn hỏi vậy..cũng ấp úng..


“Sao?”


“Thì Ngọc… àk thì Ngọc ngủ trên giường không được xuống đây ngủ.. Àk vậy đó” – Ngọc nhăn nhó suy nghĩ ra cái gì đó, khi có rồi thì mặt sáng trưng…


“Tiểu thư ngủ trong chăn êm nệm ấm từ nhỏ vậy mà ngủ trên đó không được..” – hắn nghe xong có chút khinh bỉ.. Nói tiếp: “Muốn tìm lý do cũng phải hợp lý chút chứ”


“Lý do gì chứ? Ngọc không muốn ngủ trên đó thì kệ Ngọc.. Ngọc thích ngủ đây thì Không làm gì được Ngọc? Loèeeee” – Ngọc thế nào cũng cố cãi cho lại mới chịu.. Nói rồi nàng nằm xuống quay mặt đi mà ngủ…
“…” – hắn tự dưng bật cười, lắc đầu nhẹ rồi cũng nằm xuống bắt đầu ngủ đi…


Và…


Gầmmmm….


 Cơn sét lại đánh xuống.. Sáng chói cả vùng trời.. Chiếu thẳng vào mắt.. Âm thanh của cơn sấm đến sau… Như tiếng trống khai cuộc của cuộc chiến hai bên… Lan rộng.. Và cơn thét ấy lại vang lên


“Ák…” – lan rộng… Như một viên đạn bắn thẳng vào đầu hắn.. Xuyên qua mọi dây thần kinh truyền đến đại não… Tai hắn như trở thành một ngọn đèn cà na…. Đứt bóng..


“Cái q.. uái…. “ – Hắn bật dậy nhìn sang phía phát ra âm thanh trói tai ấy… Hắn định gầm lên giận dữ.. Nhưng hắn lại thấy một cô gái run gẫy… Trùm mền kín mít.. Nàng sợ..sợ vấn đề gì đó.. Âm thanh của cơn sấm ư? Tại sao nàng lại sợ? Điều đó không ai biết trừ Ngọc… tự dưng hắn muốn nhẹ nhàng với Ngọc, muốn chăm sóc nàng.. Không muốm nàng phải bị cảm giác này thêm 1 lần nào nữa…
“Ngọc.. Ngọc bị làm sao thế?”


“Huh?…Ngọc… NGỌC SỢ LẮM KHÔNG ƠI HUHUHU…” – cô nàng đắp mền đến chả thấy gì cả… Hắn kéo cái mền ra.. Nhìn thấy đôi mắt nhắm tịt, làn môi luôn tươi cười ngày nào lại run rẫy… Nghe hắn hỏi.. Nàng hơi giật mình nhưng lại thay bằng cách ôm chằm lấy hắn.. Nàng nấc từng cái nghẹn ngào.. Như muốn vỡ oà ra.. Thật ra nàng từng bị gì? Mà sao Ngọc lại khổ sở như thế này?….


“Ơ… thôi thôi đừng khóc nữa không còn gì nữa rồi…” – hắn cũng không biết phải làm gì khi bị ôm như thế… Ngọc ôm hắn cứng ngắt… Hai cái đồi mềm mại cứ ép sát vào hai tay đang bị trói ấy.. Cả cơ thể như muốn đề lên hắn đến nỗi hắn cảm nhận nhịp tim của nàng.. Gấp gáp… Và cả nhiệt độ của nàng.. Ấm áp… Hương từ làn tóc mới gội của nàng.. Dịu dàng… hơi thở của nàng… Từng nhịp… Vô thức cái thằng bé nhỏ của hắn lại một lần nữa mà người ta nói là “chào cờ”.. Áp vào cái bụng của nàng… Tự dưng trong cơ thể hắn thấy phê….
Hết cháp 11.



==================== Cháp 12: Giúp đỡ ====================

Cháp 12: Giúp đỡ


“Ah…” – Ngọc đang khóc bù lu bù loa thì cảm giác có thứ gì đó cộm cộm dưới bụng mình.. Ấm ấm.. Cứng cứng… Nàng khẽ nhìn xuống.. Lại thấy thứ mà con gái có chồng đều muốn thấy.. Nhưng nàng chưa có chồng nên: “Ák..”


“Biến thái.. Đồ biến thái.. Mau. Cút khỏi đây ngay..” – Ngọc đỏ mặt hết cả mặt.. Cố ra vẻ hung dữ.. Lấy cái gối đánh túi bụi vào người hắn.. Đến mệt thì nàng ngồi đấy thở phì phì…


“Ây..da..ui…” – hắn đang cảm thấy tê tê như cảm giác của những thằng lần đầu mới hút thì bị ngắt ngang khi Ngọc đánh tới tấp hết cả lên.. Tuy không đau lắm nhưng hắn cũng phát kinh bởi những lực đánh bằng gối nằm của nàng đến ê cả mình….


“Cút sao được bị trói thế này rồi cơ mà” – Đợi đến khi nàng mệt lừ thì hắn mới có thể nói được lời của mình.. Đáp lại hắn cũng chỉ là tiếng thở của Ngọc.. Nàng liếc hắn và xem hắn như một tên biến thái nguy hiểm cần lánh xa..




“Loè… Đáng đời” – Nàng nhìn hắn một phát phồng má lên phán một câu, rồi nàng quay sang chổ khác vẻ không biết hắn là ai… Nhưng rồi…


Rầm….


 Tiếng sấm sét lại đến.. Âm thanh có vẻ còn hơn trước.. Và điều gì đến một lần nữa lại đến nhưng không có tiếng hét.. Mà là một cô gái ngồi gục đầu xuống đất.. Rung rẫy.. Nàng bịt tai.. Mắt nhắm.. Môi rung.. Lầm bầm 1 điều gì đó…


Hắn ngồi đấy..tất cả hắn đều nhìn thấy rõ ràng nhưng lần này không phải là lần đầu.. Hắn càng thấy đau xót, thấy thương nàng hơn… Cố gắng lết lại gần, tay bị trói sao ôm nàng được? Hắn là thằng ngu sao nói lời an ủi được… Cuối cùng hắn cũng chỉ biết nằm cạnh bên.. Im lặng.. Mà nhìn Ngọc..


Vài phút sau…


“Sao không giúp đỡ Ngọc?” – Âm thanh của cơn sấm đã vãn đi hồi lâu nàng cũng bình tĩnh lại phần nào, nàng nhìn thấy hắn, hắn cũng đang nhìn nàng.. Hơi đỏ mặt.. Nàng hỏi hắn để vơi đi cái ngại ngùng bất chợt ấy..




“Giúp gì?”


“Thì làm mấy cái giống như an ủi Ngọc vậy đó”


“Làm sao?” – Hắn lại hỏi một cách tỉnh bơ..


“Thì.. Như ôm hay nói gì đó với Ngọc con trai gì mà ác quá đi” – Nàng cứ nghĩ chỉ nói nhẹ thôi là hắn hiểu rồi.. Ai ngờ đâu hắn ngốc quá,đến cả việc đấy cũng không làm được..


Hắn nghe nàng nói vậy thì bật cười, liền giơ hai tay đang bị trói quơ trước mặt Ngọc: “Làm sao mà ôm hay an ủi đây?”


“Thì..thì..” – Ngọc tự dưng lại nhớ ra hắn bị trói: ‘cũng đúng.. trói rồi sao ôm… Mà tại sao lại phải cần hắn ôm cơ chứ?’ nghĩ tới đây nàng tự dưng xấu hổ.. Mặt nàng lại đỏ thêm.. (bệnh lun quá.. Mặt đỏ quá tr)


“Thôi ngủ đi..tối dữ lắm rồi” – Hắn biết nàng đang nghĩ lung tung, mỉm cười nhẹ rồi đưa hai tay vỗ nhẹ xuống nền, ra hiệu nàng nằm đấy… Rồi hắn cũng bắt đầu nhắm mắt…Ngủ đi.




Ngọc đang hơi lúng túng nên hắn nói gì thì làm đấy.. Nàng như một con cún ngoan, co rút người nằm đấy, không nhút nhích, nhưng mắt lại liếc nhìn xung quanh…. Và âm thanh hung tợn ấy lại đến…


Rầm. Ầm ầm ầm…


 Nàng nghe thấy mà giật mình, cơn sợ hãi cũng bắt đầu lấn áp.. Nhưng… Một àk không.. Hai cánh tay từ đâu đưa đến đặt nhẹ lên tấm lưng mềm mại của nàng mà vỗ nhẹ… Nàng nhìn lên.. Thì ra là hắn.. Chủ nhân của cánh tay ấy chính là hắn.. Nhưng bây giờ hắn lại nhắm mắt, như chuẩn bị ngủ một giấc mơ… nhưng cái đầu di chuyển của nàng lại làm đánh thức hắn.. “Ngủ đi.. Hết sợ rồi” – hắn ngóc đầu lên nhìn xuống Ngọc.. Một chút lại nằm xuống, nói một câu lại nhắm mắt ngủ đi…


Ngọc nghe vậy.. Tự dưng mọi cơn sợ hãi từ đầu đến giờ biến đâu mất.. Thay vào đó lại là cảm giác là lạ.. Nó ngại ngại..nó vui vui..nó làm tim nàng đập mạnh.. Rồi nàng bất giác nở một nụ cười thật tươi rồi ôm lấy hai tay bị trói ấy mà chuẩn bị ngủ đi… Nhưng khi nàng ôm cánh tay ấy.. Cái cặp mềm mềm trước ngực nàng tất nhiên cũng được áp sát vào tay hắn… phía cuối cùng của cánh tay lại là nơi giữa của vùng tam giác bí ẩn ấy… Khi nàng ôm hắn như vậy đầu hắn cũng khá sát đầu nàng.. Đủ để hắn có thể hít lấy mùi thơm dịu dàng trên mái tóc của nàng.. Cánh tay khẽ cử động, vô tình độ ma sát giữa cánh tay và vật thể to mềm ấy càng nhiều… Các ngón tay cũng vô tình chạm vào nơi rừng rậm Amazon nguyên thuỷ ấy.. Khiến nàng run nhẹ khẽ rên trong cổ họng một tiếng: “uhm” .
“Xấu xa” – nàng biết những cử động của hắn, khẽ nhích cánh tay ấy xa ra một chút chứ không còn dùng bạo lực nữa, nhìn hắn nàng khẽ mắng, nhưng lại có cảm giác quyến rũ muôn phần..


Hắn nghe được tự dưng mỉm cười.. Không biết sao từ nãy giờ hắn là người kêu đi ngủ nhưng có vẻ người tỉnh nhất lại là hắn, hắn nhìn nàng, nhìn cách ôm tay hắn mà ngủ, vô thức hắn cũng có liếc nhẹ sang cặp ngực của nàng.. Mà cũng nhanh chóng quay đi.. Nhưng cái trí nhớ siêu đẳng ấy đương không phại phát huy tác dụng… Từng ngỏ ngách, chi tiết đến một nốt ruồi son lại nhớ như in trong đầu khiến cho một thằng bé nỗi dậy giữa trời khuya…


“Ák.. Tại sao Không lại biến thái đến cơ chứ?” – Nàng thốt lên, khi nhìn thấy một cái lều nhỏ dựng giữa lên giữa đêm, nàng đã xấu hổ khôn thôi khi nhìn thấy lần đầu.. Nhưng nhìn như đây là lần thứ ba rồi thì phải, tự dưng nàng lại tò mò về nó, về cái của “quí” của những thằng con trai… mắt nàng vẫn nhìn “túp lều” đó, mặt nàng đã đỏ từ trước đến giờ không biết còn chỗ nào để đỏ hơn không.. Nàng khẽ ôm tay hắn mạnh hơn… Cặp ngực ấy lại sát tay hắn hơn… Đến nỗi nàng cảm nhận được độ ấm đến của từng nhịp tim của nàng…
Từ từ thời gian trôi nhẹ… Không biết sao cứ thấy Ngọc nhìn thằng bé nhỏ của mình.. Thì giống như một luồng điện đi khắp người hắn.. Xuống cậu bé thì nó càng phình ra.. Khiến hắn đau muốn xoé tạc cái quần ra để giải phóng nó…


Ngọc thì vẫn cứ ngắm nó.. Tò mò về nó.. Tự dưng một cảm giác từ sâu trong trái tim mách bảo rằng hãy chạm vào nó.. Nhưng có thứ gì đó ràng buộc khiến nàng không thể làm theo… Rồi cũng có thứ giúp nàng…


“Bị gì vậy?” – Ngọc rời khỏi cậu bé, nhìn về hắn bắt gặp khuông mặt nhăn nhó, tỏ vẻ khó chịu…


“Đ.. Đaau.. Đau” – Hắn cũng không biết gì.. Bị gì thì nói thôi.. Với hắn.. Điều đó không có gì là sai cả..


“Đau gì? Chổ nào? Nói mau đi” – giọng nàng hấp tấp hẳn lên.. Rồi lấy tay lục lội khắp người hắn.. Đẩy hắn nằm sấp xuống sàn tìm trên lưng hắn… Nhưng ai ngờ đều đó lại làm hắn trợn mắt khóc không thành tiếng… (Má nó cấn trym 3==Đ)
“…Huh…”


“Này sao vậy? Này này…..”


“….”


“Này……..”


“…..”


Đáp lại lời Ngọc vẫn chỉ là im lặng.. Âm thanh mất dần.. Hắn rất muốn trả lời nhưng không được… Hắn ngất đi…


1 lác sau.. Không biết thời gian thế nào.. Nhưng trời vẫn còn tối….


“Um… UhUhm.. Hm..” – âm thanh kì lạ vang lên trong đầu hắn.. Hắn dần dần tỉnh dậy.. Cơn đau ngay cậu bé tan biến thay vào đó là một cảm giác tê tê mà trước giờ hắn chưa từng cảm nhận được… Hắn hé đôi mắt.. Nhìn thấy một thứ gì đó đen thui.. Nhịp lên xuống ngay dưới quần của hắn.. Bất ngờ hắn lấy tay dụi dụi mắt sao đó nhìn lại… Hình ảnh rõ hơn.. Cuối cùng là hắn mở to đôi mắt.. Miệng há cả ra..


Sốc.. Vì điều gì?


Cái thứ đen mà hắn nhìn thấy chính là một cái đầu… Là đầu của Ngọc… nàng đang ngậm chính cái cậu bé đã được giải thoát khỏi cái quần trật trội… Quá bất ngờ trước việc làm của Ngọc.. Hắn cử động nhẹ muốn ngăn lại nhưng cảm giác sướng khoái lại lần nữa trào dân khi miệng nàng nuốt gần hết cậu bé… ở đầu cậu bé hắn cảm nhận đã chạm vào thứ gì đó mềm ấm nó ôm chặt như muốn giữ lại nơi đó .. Ướt đẫm có vẻ đã đâm sâu vào cổ họng nàng..
“Ông ỉnh ồi ấy à” (Không tỉnh rồi đấy àk) – Ngọc cảm giác hắn cử động nên nhìn lên, thấy hắn nhìn mình.. Nàng bất giác xấu hổ lại một lần nữa hai má hồng hồng.. Nàng nới lỏng cậu bé ra nhưng không rời khỏi nó.. Nàng nói nhưng chỉ là những âm thanh trong cổ họng nàng… sau đó nàng lại làm công việc của mình.. Mút liếm quanh thânh cậu bé.. Sau đó lại há to miệng ngậm lấy như một cây kẹo ngọt ngon lành…


Hắn cố cử động nhưng lại vô tình làm cho thằng nhỏ cử động theo.. Cơn sướng từ miệng Ngọc trào dâng khiến hắn không làm được gì cả.. Chỉ bất lực nằm đấy cho Ngọc muốn làm gì thì làm.. Hắn chỉ có thể hỏi: “Ngọc đang làm gì vậy..”


“uhm…ọt…uhm thì Ngọc đang làm vầy nè.. Không hông thấy sao mà hỏi?” – Ngọc nuốt lấy nó một lần nữa.. Mới nhả ra nhưng vẫn không để cho cậu nhỏ yên.. Nàng lấy tay sục nó liên hồi mà trả lời.. Mặt nàng hiện rõ nét xấu hổ.. Ngại ngùng..
“ah.. Nhưng nó.. Nó bẩn lắm.. Mà tại sao Ngọc lại.. Lại bú nó?” – cơn sướng từng giây lại càng thêm nhiều.. Hắn cũng không nhịn nổi mà rên lên một tiếng…


“Lúc nãy do Không xỉu đi.. Ngọc tìm một hồi mới phát hiện ra cậu bé này là nguyên do chính nên giờ Ngọc đang giúp nó” – Ngọc lại đổi tay mà sục.. Nhìn hắn một cách âu yếm trả lời câu hỏi của hắn…


“Giúp sao?” – Hắn lại hỏi ngu tiếp


“Mẹ Ngọc từng chỉ cho Ngọc cách nhận biết bọn biến thái và cách làm tình để sau này Ngọc có bị người ta cưỡng hiếp thì Ngọc vẫn biết cácg mà đối phó với bọn chúng, hay đơn giản là sau này lấy chồng cũng biết cách.. Ak.. Thôi Ngọc chỉ không ngờ là Ngọc phải làm điều ngược lại để giúp Không đó..” – nàng nhắc lại chuyện trước kia.. Vô tình hồi tưởng lại khi nhớ lúc xưa hai mẹ con coi xnxx để dạy cho nàng cuối cùng thì hai mẹ con, người tìm một nơi mà thẩm du.. Trở về thực tại, nàng bật cười sau đó nói tiếp: “Không xỉu là vì cậu này không chịu ở yên nè.. Giờ Ngọc sẽ giúp nó trở về vị trí ban đầu.. Mà không ngờ cậu này dai thật.. Ngọc tìm mọi cách mà vẫn không để cho nó xuống”
“Ák…” – giọng la vang lên là của hắn, sau khi bị Ngọc búng “yêu” một phát ngay điểm trung tâm của ngọn nguồn sự sống


Thấy hắn la oai oải nàng mỉm cười khúc khích sau đó lại cầm ngay cậu bé..ấm nóng.. to tướng… Dài hơn một gang tay của nàng… Tim nàng bây giờ tự dưng đập mạnh.. Lúc đầu chỉ lo cứu người nên Ngọc không lo nghĩ nhiều lắm.. Nhưng giờ khác rồi.. Đây chính là cảm giác khác.. Cảm giác thấy sung sướng khác người.. Ở phía dưới vùng tam giác của nàng đã bắt đầu ẩm ướt.. Thấm cả cái quần ship của nàng… Nàng tự phủ nhận cái cảm giác ấy vẫn cho là cứu người mặc dù người đã tỉnh sau đó nàng lại tiếp tục bú liếm lấy thanh dương vật nóng hổi ấy…


“Ah.. Ahhh..” – hắn biết được sự thật, nhưng cũng rất là ngu người nên cũng chả biết làm gì chỉ nằm yên hưởng thụ cảm giác là lạ ấy.. Miệng hắn không tự chủ phát ra những âm thanh dâm đục..
Nàng vừa bú liếm lấy nó vừa ngước nhìn hắn.. Thấy hắn nằm yên hưởng thụ sự khoái cảm đặc biệt mà nàng dành cho hắn.. Bất giác nàng cũng cảm thấy hạnh phúc, mỉm cười nàng say sưa làm công việc của mình như một người vợ chăm sóc cho chồng…


Vài phút nữa trôi qua… Người nằm đấy tận hưởng từng cơn sướng dâng trào.. Còn người kia thì mỉm cười hạnh phúc làm công việc mìn yêu…Nhưng


“Ngọc không ngờ cậu bé này dẻo dai thật í” – Ngọc vừa cười vừa nói sau khi nuốt trọn dương vật của hắn một lần nữa, giờ đây nó ướt đẫm nước miếng của nàng, cầm thanh dương vật đặt áp vào mặt nàng, để lấy cảm giác nóng hổi từ nó… nhưng kết thúc lại là một quệt nước miếng pha lẫn dịch nước gì đó dích trên mặt nàng.. Rồi nằng bắt đầu suy nghĩ.. Vẻ mặt đăm chiêu trong khi đang cầm dương vật của hắn lâu lâu lại mút lấy nó như một cây kem, lại nhả ra nước miếng nhiểu xuống đám lông của hắn khiến nó cũng ướt nhẹp…. Và rồi…
“Ngọc.. Ngọc lại làm gì thế?” – hắn hoảng hốt.. Bất ngờ nặng khi Ngọc… Từ từ cởi áo của mình ra trong khi mặt nàng đã ửng đỏ tự bao giờ…


Bịch…


 Chiếc áo quăn đi để lộ chiếc áo ngực màu hồng xinh xắn, nó bao trọn bầu ngực nàng, phía trên còn có cái khe huyền bí đủ để khiến bao kẻ té vực khi nhìn thấy đều này…


Nàng khẽ cuối xuống.. Mái tóc dần che đi khuôn mặt hồng hào… Đôi tay được đưa về phía sau lưng… Chiếc áo chuẩn bị rơi xuống…. Cánh tay kịp trở về phía trước để giữ nó lại… Mắt nàng ngước nhìn hắn… Ngại ngùng.. Xen vào đó là một chút yêu thương.. Nhưng muốn hỏi gì đó… Nhưng thôi…


“Ngọc đã từng nghe mẹ nói.. Nếu con trai nào bị dựng như vầy nè nếu không cho nó trở về bình thường trong vòng 3 tiếng sẽ bị đau quá mà chết ák…” – Ngọc ra vẻ ngây thơ kể lại, nàng còn minh hoạ tay múa lung tung… Còn hắn nghe được thì sợ vãi cả linh hồn, miệng lầm bầm chửi thằng tác giả…
“Bởi vậy Ngọc mới tìm cách giúp Không, cấm Không không được làm bậy và cũng không được kể cho ai nghe chưa” – Ngọc mỉm cười tươi như hoa, vừa nhìn cậu bé vừa nhìn sang Không.. Còn hắn thì sợ chết moẹ, nàng nói gì thì cũng nghe theo thôi…


Rồi một lần nữa Ngọc nới lỏng tay.. Chiếc áo ngực rơi xuống để lộ đôi gò đào mủm mỉm, với hai đầu ti nhỏ bé nhưng xinh xắn… Hắn nhìn thấy bất giác nước miếng hắn hơi trào ra nơi khoé miệng.. Hắn giật mình hút vào rồi nuốt lấy… Nhưng đều đó đã bị Ngọc bắt gặp.. Nàng mỉm cười.. Nhưng rất xấu hổ bởi lần đầu tiên bị con trai nhìn mình với không mảnh vải phía trên… Nhưng lại có cảm giác kích thích mỗi khi hắn nhìn đôi bầu vú của nàng… Cô bé phía dưới nàng giờ đã trở nên ướt đẫm.. Và nàng cũng biết rất rõ về nó.. Trong khoảnh khắc nàng nhớ về cảnh xnxx lúc xem cùng với mẹ, nàng thấy rất rõ cảnh làm tình, thanh dương vật như một cái chày giã liên tục vào âm hộ từng tiếng rên dâm đục phát ra từng cơn… đều đó lại làm cô bé của nàng trở nên khó chịu nhiều hơn nàng muốn được một lần thử chúng… Và hơn hết là ngay tại lúc này… Nhưng lí trí lại không thể giúp nàng hoàn tất dục cảm đó…
“Ngọc…” – hắn cứ nhìn vào bầu vú gợi dục của nàng… Có lẻ chỉ là bản năng.. Hoặc chính là “Thói quen” khi ‘xưa’ của hắn.. Càng nhìn hắn càng cuốn hút, chăm chú vào nó… Vô thức hắn gọi tên nàng…… Đâu biết rằng sau lưng àk không sau đỉnh đầu của hắn dần xuất hiện một vài dây gân máu nổi lên rồi biến mất.. Cũng đâu biết rằng sâu trong bộ não của hắn từng điểm từng điểm như một cuộn dây bị đứt dần dần được xâu nối lại với nhau..


“Dạ” – Ngọc giật mình lên tiếng khi nghe giọng nói của hắn.. Nhìn lên thấy hắn nhìn mình.. Nàng bẽn lẽn nhìn xuống.. Rồi tay bắt đầu cầm lại thanh dương vật.. Ấm nóng ấy… Rồi nàng nhìn nó một lúc lâu sau đó lại ngậm lấy chúng tiếp tục công việc của mình…


Vừa được ngắm bầu vú to tròn xinh đẹp.. Vừa được nàng ngậm mút lấy thanh dương vật của mình.. Lòng hắn tràn ngập những cơn sướng khoái đến tột đỉnh.. Rồi hắn lại có cảm giác ấy… ‘mắc tiểu’.. Nhưng hắn có dám ‘tiểu’ lên mặt nàng.. Hắn chỉ nghĩ sẽ không tốt nếu làm đều ấy.. Nên hắn nhịn từ nãy tới giờ có lẽ đây là lần thứ 7 hắn muốn ‘tiểu’ đi… Hắn dù gì cũng lớn cũng là con trai sao dám nói lời xin đi tiểu trước mặt người con gái huống chi đây là một cô gái mà hắn có cảm giác khác lạ chứ…
“Ngọc sẽ không khuất phục” – Ngọc vẫn say sưa bú liếm từng ngọn ngách cậu bé của hắn, hai hòn bi được bàng nâng niu, mút liếm cẩn thận, đầu khuấn hồng được nàng liếm một cách nhẹ nhàng, tay còn lại thì sục liên tục mỗi khi nàng mỏi miệng, và rồi đến bây giờ nàng rời khỏi cậu bé, đôi tay xinh đẹp cầm lấy đôi vú to tròn của mình áp vào.. Bao quanh lấy dương vật hắn.. Rồi nàng kéo nhẹ lên xuống một cách nhanh dần mỗi khi đôi vú kéo xuống đến tận cùng để lộ đầu của cậu bé thì nàng lè lưỡi liếm lấy nó một cách điệu nghệ mặc dù đây là lần đầu tiên…


“Ahhhh” – Khiến hắn phê quá trời… Giờ không rên nổi ra thành tiếng luôn.. Từng cảm giác mềm mềm khó tả.. Đến đầu lưỡi nàng liên tục nghịch phá đầu dương vật của hắn.. Cảm giác đó tê tê.. Lan truyền quanh lấy dương vật và truyền thẳng đến đại não… Khiến hắn quên làm một chuyện…
“Ák….Ah” – tiếng hét chính là của Ngọc… Sau khi toàn bộ mặt của nàng dính đầy những thứ giống như là sữa đặc.. Nhiểu xuống cả đôi gò ngực của nàng… Lúc nãy lúc nàng kéo xuống đến tận cùng đồng thời ngậm lấy chúng thihắn khẽ rên lên rồi từng đợt tinh nóng hổi bắn ra ngoài mai là ngay lúc nàng nhả ra không thì những thứ ấy đã nằm trong miệng nàng mặc dù vậy vẫn còn một ít dính trên lưỡi nàng…


“Sao Không ra lại không nói tiếng nào chứ? Dính đầy mặt Ngọc hết rồi này” – Ngọc tỏ vẻ giận dỗi, còn lè lưỡi cho hắn thấy những thứ còn xót lại trong miệng nàng…


Còn hắn thì phê như con tê tê… Sau khi giải thoát sau gần 17 năm tích tụ.. Cậu bé dần biến nhỏ trở lại… hắn thì nằm thở từng hơi mà nhớ lại nhưng dư âm…


“Không chịu đâu.. Không bắt đền ik” – Ngọc thấy hắn tỏ vẻ thoải mái thì tỏ vẻ khó chịu.. ‘người ta đã giúp từ nãy giờ không biết mệt, xong rồi lại nằm ra đấy.. Đàn ông xấu xa’… Nghĩ thì nghĩ vậy chứ nàng không trách gì hắn.. Đều này là nàng tự nguyện.. Kết thúc nàng còn cảm thấy hạnh phúc khi thấy Không như vậy.. Thật ra sâu tâm trí nàng tự dưng lại muốn làm điều ấy một lần nữa nhưng không được (Tác giả buồn ngủ òi).
“Này dậy ik… Tắm rửa cho sạch sẽ.. Chả nhẽ lại nằm thế mà ngủ àk” – Ngọc lôi kéo hắn dậy… Lôi ra tới phòng tắm.. Nàng mệt mỏi thở phì phì.. Lâu lâu lại bỉu môi.. Xong rồi mở cửa lôi hắn vào trong…


Nếu muốn biết hai đứa đó làm gì thì cháp sau biết nhé


Hết cháp 12



==================== Cháp 13: Phòng tắm ====================

Cháp 13: Phòng tắm


Bước vào bên trong.. Nàng vội vàng rửa lấy cái mặt dính đầy “tinh” của hắn, trong lưỡi vẫn còn một ít vô tình trong lúc rửa nàng quên mất nuốt nó luôn, cái cảm giác đặc đặc.. Với cái mùi đặc trưng.. Nàng khẽ rùng mình.. Với cảm giác ấy.. Nhưng rồi hương vị nó lại có thêm một chút béo.. Ngầy ngậy như nước sốt đậm đặc.. Tự dưng nàng lại muốn thử chúng thêm một lần nữa… Nhưng rồi nàng lắc đầu xem mình đã đi quá xa với cái giới hạn cho phép, rồi lại nhìn hắn… Nàng khẽ lẩm bẩm chửi hắn: “Biến thái, dâm tặc, bỉ ổi…xấu xa… đáng ghét”


Ào ào ào….


 “Này đi tắm kìa…” – Rửa mặt xong nàng kéo hắn lại gần cái vòi sen, mở van… 1 dòng nước lạnh ngắt (3 hay 4 độ C) xả thẳng vào mặt hắn… như 1 hành động trừng trị với những chuyện mà hắn gây ra




“…huh?… Ah.. ” – Hắn vẫn không tỉnh dậy, tay chỉ quơ quơ trước mặt cản lại dòng nước, rồi xụi đơ ra đấy mặc cho nước như suối xối thẳng vào mặt…


“Ey.…tên đáng ghét.. cho nằm ở đây lun” – Ngọc cố gọi hắn dậy nhưng không được..nàng giận dỗi bỏ cái vòi sen qua một bên, bước ra khỏi phòng tắm quơ mạnh cánh cửa…


Ét….. (khách sạn hạng sang mà cánh cửa kêu ghộ nhỉ haha)…


 Nhưng rồi một luồng trí nhớ bay xoẹt qua… Nó khiến nàng nhanh tay chụp lại cánh cửa trước khi bị đóng hoàn toàn… Thật ra nàng vừa kịp nhớ lại cánh cửa có dạng chốt an toàn thông minh, khi đóng.. nó sẽ tự động khoá theo kiểu mặc định chỉ người bên trong mở được.. Mặc khác nó vẫn có thể mở bên ngoài nhưng cách đóng cửa lại là 1 quy trình khác… Bây giờ nếu nàng không kịp giữ lại cánh cửa thì xem như hắn chết bờ chết bụi trong đó khi nào tỉnh mới được ra… Mà tắm nước lạnh kiểu này chắc hắn đâm ra mê sản luôn quá…




“Guhm…” – Nàng bực bội mở lại cánh cửa nhìn hắn bên trong đang nằm một cục với cái vòi sen đang mở… rồi nàng bắt gặp cánh tay của hắn khẽ rung.. Nó ôm lại với nhau.. Co người lại.. Để chống cơn lạnh đang dần xâm chiếm.. Nàng thấy đau xót cho hắn.. Không muốn hắn bị như vậy nữa… Bất giác nàng thở phào thì thầm tự an ủi bản thân… “Đã giúp thì giúp cho trót vậy…”


Cạch…


 Tiếng cửa đóng vang lên.. Một bóng người bước lại gần một chàng trai.. Thướt tha…


Cầm lại cái vòi nàng đều chỉnh nhiệt độ cho nó ấm lên (không biết bao nhiêu là ấm thôi cho nó khoảng 28 độ đi)… Nàng nhất cao để nó cố định trên tường cho nó tự động xối vào người… Nước rơi xuống.. Nhẹ nhàng… Chạm lên mái tóc nàng.. Len lõi trược dài xuống lưng theo đường cong tuyệt mỹ.. Nước cũng rơi vào mặt nàng.. Khẽ ngước lên để đón nhận nhiều hơn.. Rồi cũng men theo nó, nước trải dài xuống cổ.. Bầu ngực.. Bụng nàng.. Rồi nàng đưa hai tay nắm trọn bầu ngực từ nãy giờ nàng quên mất là mặc lại chiếc áo ngủ.. Để giờ đây nàng đang trần lụi trước người con trai mà nàng có cảm giác lạ.. “yêu”




… Khẽ động nàng cảm thấy lâng lâng khó tả.. Bắt đầu nàng nắn nót đôi gò đào thân yêu của mình… Mặc cho hắn đang nằm đấy nàng ưỡn mình nâng niu chúng… Xoa bóp một cách nhẹ nhàng… Không biết vì sao mà nàng dâm đãng thế hay có chăng chỉ trước một người con trai duy nhất… Nhẹ nhàng


“Huh.. Uh.. Ah.” – Rên rĩ.. Từng cơn khoái lạc trong đầu.. Nó như một con ma cứ xâm lấng từng chút một.. Chiếm lấy toàn bộ thể xác nàng… Điều khiển nàng.. Một cánh tay rời khỏi bầu vú.. Nàng khẽ trược dài xuống nơi có một đám rừng nguyên thuỷ..một dòng suối trong lành… Nàng dần bắt đầu xoa nhẹ… mép âm hộ giờ đã đầy chất dịch.. Từ nãy tới giờ cứ liên tục rĩ ra.. Nước nhờn khiến nàng thấy sướng hơn bao giờ hết.. Lần rồi nàng nhanh tay hơn.. Tay nàng tìm đến âm đạo.. Nơi ngự trị cảm giác sướng nhất.. Nước nhờn cứ thế trào ra mãnh liệt.. Nàng bậm môi.. Nấc lên từng tiếng.. Tay nàng khẽ rung.. Người nàng khẽ giật.. Và rồi nàng ra ngay trước người con trai nàng “yêu”…. Cơn sướng đó giường như không bao giờ là hết cả.. Nàng khẽ gục xuống.. Ngồi đối diện với hắn.. Bằng đôi mắt triều mến.. Đôi môi hồng yêu thương.. Nhưng nàng chỉ dám làm thế.. Bởi nàng biết có thứ gì đó ngăn cách hai người có chăng chỉ là không biết cái “tình” của nhau…
Thời gian khẽ trôi.. Nàng dần trở về với thực tại… Nàng vẫn nhìn hắn.. Thấy hắn ngủ một cách thoải mái.. Trên môi vẫn còn hiện rõ một nụ cười điều đó khiến nàng dân lên niềm hạnh phúc.. Rồi nàng bật dậy.. Hít sâu một hơi rồi nàng bắt đầu cởi trói cho hắn… Bởi nàng biết không cởi trói sao cởi đồ, không cởi đồ thì sao tắm.. Tắm rồi sao mặc đồ.. Từng dây thừng được mở ra… đôi tay được thả lỏng rơi nhẹ xuống nền.. Nàng nhìn thấy hắn như được thoải mái thêm phần nào.. Trên đôi tay còn hiện rõ dấu in của dây.. Nàng cảm thấy đau như hối hận rằng lúc đầu đã buộc hắn quá chặt…


Từng sợi dây.. Tháo ra.. Đến khi tháo bỏ hoàn toàn nàng cũng chỉ thở phào sau đó lại bắt đầu cởi áo hắn ra… Từng nút.. Từng nút chiếc áo trắng đi học buổi sáng tới giờ mới được tháo .. Để lộ cơ thể trần trụi từng vết hằng sâu của những vết sẹo, bầm tím vẫn còn đấy.. Hay đã mờ thấp thoáng qua từng thời gian.. Nàng lại càng đau lòng hơn khi cảm nhận được nỗi đau này mà hắn từng chịu không phải 1 ngày 2 tháng mà là 5 năm 10 năm kể từ khi còn là trẻ con trong gia đình Huỳnh Gia tàn bạo… Như lộ rõ hận thù trong mắt nàng.. Nàng muốn thay hắn bắt Huỳnh Gia trả lại những thứ mà hắn từng chịu trong thời gian qua…
Kéo hắn đứng dậy dựa sát vào tường.. Thằng bé vẫn còn phía ngoài nằm một cách ngông nghênh.. Nhìn nó nàng tự dưng đưa đôi tay nghịch cậu bé đang mềm mèo nằm vất vưỡn.. Nhưng ai ngờ đâu nàng lại làm một đều sai trái… Cậu bé tỉnh giất vương cơ thể mạnh mẽ của mình… Trở thành một thanh đại đao.. Hùng bá thiên hạ… Bá chủ sơn lâm.. Rồi nàng hoảng hốt.. Đưa tay để che miệng… Đôi mắt hoang mang.. Tự hối hận khi mình nghịch dại như thế.. Và rồi chủ nhân của cậu bé cũng tỉnh dậy…


“Huhmmm..” – Hắn dần dần mở mắt.. Đôi tay vươn ra.. Khẽ lắc cái đầu.. Thoải mái rồi giật mình đưa đôi tay ra trước mặt, không bị trói… Rồi càng bất ngờ hơn khi thấy Ngọc đang đứng đối diện với mình.. Cùng với làn nước ấm… Nó càng tô điểm thêm phần xinh đẹo của nàng.. Đặc biệt lại là nàng chưa mặc áo.. Để lộ đôi vú đã cương cứng mà hắn không biết lí do…
“Huh?” – hắn cảm thấy hơi sướng phần dưới khẻ nhìn xuống thì lại là nhận ra tay Ngọc đang chạm vào cậu bé của mình…


Như kẻ trộm bị bắt quả tang.. Nàng rút tay lại.. Đầu hơi quay đi… che đi khuông mặt ửng hồng… Nhưng đều đó lại làm hắn thêm mê mẫn nét đẹp của nàng…


“Nó lại cứng nữa rồi kìa.. Ngọc giúp Không nữa nhé..” – không biết hắn đã nghĩ gì.. Có lẽ vì cơn sướng hồi nãy.. Hắn lại muốn một lần nữa.. Và hắn mỉm cười nhìn nàng..


“Hông” – Ngọc nghe vậy lại lúng túng một phần vì nàng muốn nó, một phần vì nàng ngại không dám làm một lần nào nữa.. Liếc hắn, phồng má lên.. Rồi quay đi..


“Sao vậy? Ngọc giúp tôi một lần nữa đi mà… Với lại không biết vì sao nó lại dựng lên nữa” – hắn bắt đầu mặt dày năn nĩ nàng… Không biết vì sao hắn lại có vẻ thân thiết và tự nhiên với nàng.. Nói chuyện cũng không còn khiêm tốn nữa..
“Dâm tặc..” – Ngọc lại lần nữa mắng hắn.. Liếc hắn nhưng không phải là đôi mắt của kẻ thù nhìn nhau mà là ánh mắt thân yêu… Nàng ra vẻ thở dài rồi nói: “Lần này nữa thôi đấy…Biến thái”


“Hì hì” – hắn mỉm cười, rồi đứng đấy chờ đợi.. Rồi nàng quay mặt lại hắn còn hơi ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.. Đưa tay nắm lấy cậu bé đang cương cứng mà sốc nhẹ…


Rồi cảm giác nơi cậu bé lúc Ngọc chạm tay vào như một nguồn điện sướng chạy lan khắp cơ thể rồi truyền lên đầu hắn… Tự dưng trong cái đầu ấy một góc nào đó, dòng điện khi nãy dần biến thành một thứ gì đó như một sợi dây thần kinh.. Nối từ điểm này sang một điểm khác.. Rồi từ từ liền lại với nhau… một điểm sáng bé như bóng đèn xe nhìn từ trên cao chạy qua hai điểm ấy… Rồi đi sang khắp dây thần kinh khác…
Sau sự biến động trong cơ thể, hắn bất giác xuất hiện một nguồn thông tin kì lạ.. Rồi phản ứng với nguồn thông tin đó.. Hai thứ hoà hợp.. Rồi hắn nhìn nàng bằng ánh mắt triều mến..


“Ah..” – Nàng đang cằm lấy dương vật hắn.. Sốc nhẹ.. Thì tự dưng nàng bị hắn đẩy ngã về phía sau dựa lưng vào tường.. Khuôn mặt hắn gần sát về phía nàng.. Thật gần.. Đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau.. Nhịp tim đang mạnh dần của nhau.. Bị tấn công bất ngờ nàng cố vùng vẫy trong khi tay kia vẫn nắm lấy cậu bé của hắn…


“Không làm gì vậy? Ngọc đau..” – Ngọc bất lực hoặc là không muốn vùng vẫy.. Tìm cách hỏi Không..bất giác nàng tưởng tượng ra cảnh Không cưỡng hiếp nàng… ngay trong phòng tắm.. Đều đó không làm Ngọc sợ, lo lắng mà tự dưng trong tâm trí nàng lại kích thích.. Nàng phản ứng với cái tưởng tượng đó.. Ở dưới kia.. Cô bé của nàng.. Đã bắt đầu ướt át…
“Không không biết mình làm gì.. Ngọc thật sự rất đẹp.. Không muốn ích kỉ giữ nó cho riêng mình.. Thật ra. .haizz. . Rốt cuộc cũng không biết Không sẽ làm gì..” – hắn nói hết tất cả ngay trong đầu hắn.. Một thói quen đã đẩy nàng vào trong.. Mà thật ra hắn cũng không biết.. Lí do của nó..


“Ngọc rất đẹp sao?” – nàng nhận thấy giọng nói của Không kì lạ…cách nói tuy không phải nhẹ nhàng lãng mạn nhưng nó chứa đựng tình cảm của hắn rất nhiều.. Nàng không vùng vẫy nữa.. Nhìn vào sâu tận trong con mắt hắn..như để thâm dò thật kĩ hắn…


“Đúng..rất đẹp..” – từ trước kể từ khi chạm đến trái đất cho tới bây giờ hắn có vẻ chưa một lần nào nói dối cả…hắn trả lời ngay lập tức mà không cần suy nghĩ nhiều..


“Vậy ư.. Thế Không có thích Ngọc không?” – nàng lại hỏi một lần nữa..
“Có..” – hắn lại trả lời ngay… một lúc sau hắn hỏi lại: “Thế Ngọc có muốn trở thành bạn gái….của.. của anh không?”


Nàng nhắm mắt lại.. Thở phào như vừa phá bỏ bức tường rào ngăn cách.. Thế là nàng đã có thể ở bên cạnh Không.. Khẽ gật đầu.. Mỉm cười hạnh phúc.. Ánh mắt nhu tình trao cho nhau: “Em đồng ý..”


Hơi thở như được hoà huyện.. Hương thơm trao cho nhau… Nhịp tim bắt đầu đập chung một nhịp… Cuống lấy nhau.. Đầu nàng khẽ nhấc lên.. Đầu chàng khẽ cuối xuống.. Đôi tay không còn giữ chặt theo kiểu không chế mà là ôm về phía nhau… Nụ hôn đầu nhẹ nhàng nhưng lãng mạn… Đâu đó có một chút mãnh liệt của tuổi trẻ.. Hai chiếc lưỡi như hai con rắn cứ liên tục quấn lấy nhau.. Nước hoà tan thành một thể.. Ngọt lịm..mộng mị..mềm mại..của đôi môi hồng gợi cảm… Khẽ rời nhau ra.. Chiếc lưỡi luyến tiếc níu lại.. Họ nhìn nhau.. Và mỉm cười… Nàng bậm môi giây lác rồi nàng há miệng ra như chờ đón.. Hắn hiểu ý kế môi.. rồi cả hai lại tiến đến với nhau một nụ hôn nồng cháy.. Hai chiếc lưỡi lại kề vai với nhau… Lại ôm nhau như đã bao ngày xa cách…
Đôi tay hắn bắt đầu cử động.. Như một thói quen.. Hắn ôm cơ thể mềm mại của nàng… Tấm lưng trần gợi cảm.. Khẽ nhích xuống bờ mông to tròn căn mịn sau lớp vải quần mỏng đã ướt nhẹp từ lâu… hắn nắn uốn éo đủ kiểu.. Nàng khẽ rên.. Mặc cho hắn tung hoành trên mông của nàng.. Còn nàng.. Nàng nhẹ cầm cậu bé to con lực lưỡng sục nhẹ, áp vào bụng nàng mà uốn éo đủ kiểu, cảm giác có thứ gì đó nóng ấm, cứng rắn, liên tục chà xát trên bụng nàng khiến nàng có cảm giác sướng khoái không thể tả.. Nhột Nhột mà thích thích… Tay còn lại thì ôm lấy tấm lưng của hắn, cứng rắn.. Như một bức tường thành sẽ bảo vệ nàng…. Nụ hôn vẫn diễn ra triền miên như không dứt… Nó muốn kéo mãi.. Thật lâu…


Ào ào ào…


 Tiếng nước vẫn cứ chảy….


Chụt… HuHuh.. Ah.. Chụt chút.. Ah..
 Hai con người vẫn quấn lấy nhau…


Thời gian vẫn cứ trôi…


Đôi tay họ liên tục áp đảo đối phương…


Khẽ rời nhau ra… Ngọc nhìn hắn bằng ánh mắt nhu tình… Miệng hồng chúm chím.. Nàng đưa tay ra trước ngực nắm lấy lại buôn ra.. Ngại ngùng..nàng khẽ thì thầm bên tai hắn: “Ở trong đây lâu rồi.. Bệnh đó.. Hay là.. Mình ra giường ik..”


“Ukm” – Hắn tưởng chuyện gì quan trọng.. Bật cười.. Rồi ôm nàng.. Nhất bổng lên.. Nàng theo thế hai tay quàng cổ ôm lấy hắn.. Thành một nhịp điệu đã tập từ trước.. Nhanh và gọn gàng không một động tác thừa thải.. Cứ thế ẳm lấy nàng bước ra ngoài….


Bịch…


 “Ah.. – Thả Ngọc nằm xuống.. Hắn liền đè lên người nàng.. Khiến nàng không tự chủ khẽ rên một tiếng.. Rồi cả hai nhìn nhau… Rồi lại tiếp tục trau nhau nụ hôn nồng cháy…
Không còn bị trói, hắn thoải mái sử dụng đôi tay của mình.. Bắt đầu.. Mò xuống lưng.. Di chuyển nhẹ nhàng xuống bờ mông to tròn… Tay còn lại cũng không thảnh thơi.. Phải làm việc liên tục trên gò đất mềm mại của nàng.. Xoa nắn.. Nhẹ nhàng.. Một chút lại xe lấy đầu ti.. Khiến nàng rên lên dữ dội…


“Anh đó.. Anh chính là tên biến thái” – Rời khỏi đôi môi Ngọc nũng nịu trách mắn hắn, tay nàng khẽ đánh nhẹ vào ngực hắn..


“Biến thái? Anh biết thái hồi nào” – hắn ngơ ngác hỏi lại.. Như một đứa trẻ bị oan.. Nhưng tay hắn lại làm hết công suất của mình… Rồi hắn cũng bắt đầu trường mình xuống… cái mặt hắn áp vào bầu ngực nàng.. Khẽ lắc.. Nàng nhột vừa cười vừa vùng vẫy khỉi cái đầu nghịch ngợm ấy…


“Ák.. Ah.. Ngọc nhột.. Buôn ra.. Nhột.. Ah.. Ha” – Ngọc chịu hết nỗi, càng vùng vẫy lại càng cảm thấy nhột hơn.. Nàng bất lực.. Vừa cười vừa năn nỉ hắn…
“Em nói đi anh biến thái chỗ nào” – Hắn cũng tha cho nàng..khẽ nhìn lên.. Như tra tấn tội phạm rồi thì hắn lại cuối xuống không còn áp vào nữa mà là hắn há miệng to ra sau đó ngậm lấy một bên đầu ti của nàng mà mút lấy…


“Ah… uhm… uh.. Thì.. Uh.. Thì anh không là kẻ biến thái.. ah.. chuyên lừa gạt con gái nhà lành sao anh có thể biết được mấy trò này ah.. Chứ?” – Ngọc há miệng to ra.. Nước miếng theo đó chảy ra khỏi miệng nàng.. Quá bất ngờ với hắn.. Từng cơn sướng từ đầu ti đến cái mông tròn trịa khiến đầu nàng muốn vỡ ra đi mất.. Nàng là một cô gái lần đầu nên mọi thứ tất nhiên là rất nhạy cảm.. Mà nàng lại lãnh hết mọi cơn sướng trên cơ thể nàng.. Nó khiến nàng quá tải không thể tiếp nhận hết được.. Đến khi nàng hỏi hắn cũng khó khăn…


Hắn vẫn như một đứa trẻ con còn thèm vú mẹ..một bên bị tay hắn uốn nắn đủ kiểu còn một bên thì hắn hôn hít.. Dùng lưỡi mình nghịch ngợm cuốn lấy cái đầu ti của nàng… Lâu hắn lại mút mạnh như cố tìm một chút sữa từ nàng nhưng đều đó lại làm nàng cắn răng.. Rên to.. Tay nàng khẽ bấu vào cái mền. Cả thân mình ưởn lên.. Rồi lại rới xuống.. Hơi thở dồn dập.. Khiến nàng dường như mất tự chủ hoàn toàn.. Nàng không còn sự ngại ngùng cơn dục vọng khiến nàng rên rĩ liên tục trước sự chăm sóc của hắn…
“Anh cũng không biết nữa.. Mọi thứ anh đều tự dưng nghĩ ra.. Mà anh cũng không biết nó xuất phát từ đâu” – Rời khỏi bầu vú, nàng thở dốc để cố nghĩ ngơi một chút nhưng rồi hắn cũng đâu chịu tha cho nàng.. Sau lời nói.. Tay hắn rời khỏi mông.. Di chuyển ra trước.. Nơi có một chiếc quần lót màu hồng trùng màu với chiếc áo ngực quăn đi từ trước.. Và bên ngoài vẫn còn là một cái quần vải ngủ mỏng.. Hắn cởi ra…. Từ từ.. Đến chiếc quần lót.. Nhẹ nhàng rồi dòng suối và một đám rừng nguyên thuỷ kia… từ từ lộ ra trước mắt hắn


“Ah.. Anh..” – nàng bất giác gọi tên hắn trong khi hắn chuẩn bị thám hiểm khu rừng kia…


Hắn nhìn thấy sự lo lắng của nàng.. Hắn tự dưng hiểu được.. Hắn cười nhẹ bỏ qua khu rừng ấy.. Hắn trường lên ôm lấy nàng.. Đặt cho nàng một nụ hôn thật chặt.. Hai chiếc lưỡi lại tìm đến với nhau…tay hắn không còn di chuyển nữa chỉ ôm lấy eo nàng.. Thật chặt..
5 phút sau…


Hai đôi môi rời nhau.. Nàng nhìn hắn thật sâu..tay nàng quang lên trên cổ hắn.. Mỉm cười như vừa quyết định xong một đều gì đó.. Nàng khẽ nói: “Anh thật ngốc.. Em đã cho anh bao nhiêu đây rồi còn gì.. Anh còn gì mà lo lắng cho em.. Đối với em, anh là tất cả.. Mọt thứ của em đều thuộc về anh đó…người em yêu”


Hắn hơi ngỡ ngàng trước những lời nói của Ngọc.. Rồi tự dưng hắn càng thấy yêu nàng hơn.. Hôn lên môi nàng một cái.. Rồi nói vào tai nàng: “Anh sẽ trân trọng nó.. Cũng như em, em chính là tất cả.. Anh sẽ bảo vệ em đến suốt cuộc đời”


Nàng hạnh phúc khẽ rơi dòng lệ.. Tay nàng siết mạnh hơn như thể không cho hắn rời xa dù là nữa bước : “Em chỉ chờ có vậy”


Hắn mỉm cười lấy tay lau đi khoé mắt của nàng… rồi cả hai lại ôm hôn nhau.. Và lần này khác là tay hắn khẽ nhích xuống.. Từng chút.. Bầu vú.. Bụng.. Và âm hộ nàng… Nàng lần này chủ động hơn.. Dạng hai cái chân ra để cho hắn dễ dàng xâm chiếm.. Nàng rên lên khi ngón tay của hắn chạm đến cô bé của nàng…ướt át.. Mềm mại… Nhưng nàng đâu phải chỉ nằm đấy cho hắn mặc sức tấn công. Chiếc quần dài đã bị nàng tuột mất.. Đến chiếc quần đùi cũng không còn.. Bây giờ cả hai đã không cìn một mảnh vải nào cả.. Tay nàng nắm lấy cậu bé mà sốc nhẹ nhàng… tay nâng niu xoa đầu của nó….
“Anh.. Em muốn” – Ngọc không nhìn hắn chỉ nói buân hơ.. Gương mặt nàng chấm điểm màu hồng của sự gượng ngùng đôi lứa..


“Sao? Em nói gì?” – Hắn mặc dù nghe thấy nhưng giả bộ không nghe.. Hỏi lại nàng..


“E.. M em muốn” – Ngọc lại một lần nữa nói ra…


“Sao? Em muốn gì?” – hắn lại mặt dày hỏi lại


“Tên dâm tặc.. Biến thái.. Xấu xa” – Nàng giận cả lên.. Dù gì cũng đã chủ động hai lần rồi mà..


“Em muốn sao?” – hắn tự dưng trở nên nghiêm túc.. Nhìn nàng thắm thiết


“Uhkm” – nàng đỏ mặt khẽ gật đầu…chấp nhận


“Mà.. Em muốn gì” – tưởng sao hắn lại trở về cái lối mặt dày.. Hỏi nữa


“Đáng ghét.. Tên đáng ghét.. Tui đánh chết anh” – Ngọc vừa giận vừa ngại.. Miệng liên tục chửi hắn.. Đôi tay nàng đánh nhẹ nhàng lên ngực hắn..


“Anh yêu em” – hắn mỉm cười.. Chịu hết từng cú đánh như đuổi ruồi của nàng.. Rồi hắn đột ngột ôm thật chặt nàng vào lòng.. Thanh dương vật nhắm ngay vị trí.. Nàng bất ngờ rên nhẹ khi cảm nhận được cái thứ gì đó nóng đạng chạm lên mém âm hộ của nàng.. Khi nghe được 3 từ.. Cả người nàng mềm sũng cả ra… Nằm trên chiếc giường thở từng hơi thở dồn dập..
“Sẽ đau lắm đấy” – hắn lại lần nữa hỏi nàng.. Nàng lại khẽ gật đầu chấp nhận…


“Anh vào đây” – hắn nói xong.. Nhích từng chút một vào.. Cái mém lồn còn trinh nhỏ bé.. Giường như không đủ vừa cho thanh đại pháo.. Nhưng nhờ chất nhờ khẩu pháo cũng vào bên trong một cách êm ái.. Khẽ chạm.. Hắn cảm nhận được rõ ràng là có cái gì đó ngăn cách… Màng trinh.. Lại một lần nữa nhìn nàng.. Nàng giờ đây nhắm mắt.. Tay ôm lấy hắn.. Chuẩn bị cho đợt phá trinh…


“Em sẽ là của anh mãi mãi” – hắn nói lớn.. Rồi rút ra một ít lấy đà nhấn mạnh vào bên trong…


“Ak.. Uhmm” – nàng mở mắt.. Môi bấm chặt.. Giọt lệ trào ra.. Nàng hối hận ư? Không phải mà là nàng hạnh phúc… Sau đợt phá trinh.. Trong cơn đau nhưng nàng vẫn mỉm cười.. Nàng không la thành tiếng chỉ cố gắng kiềm hãm nó đi..
“Em đau lắm không?” – nhìn nàng hắn hỏi khẽ.. Cơn sướng trong dương vật hắn liên tục tràn vào.. Nó thật nóng.. Hắn có cảm giác như có sức ép..liên tục.. Như muốn hút dương vật hắn vào trong… Nhưng những cơn sướng ấy vẫn không thể ngăn hỏi nàng…


“Dạ không” – Ngọc mỉm cười với hắn.. Nàng tuy đau nhưng bây giờ đã bớt hẳn, bây giờ nàng đã có lại cảm giác sướng khoái khi có cảm giác thứ gì đó bên trong nàng.. Nóng, cứng.. Khiến nàng cũng không tự chủ rên lên 1 tiếng : “Huh.. Ah”


Thấy nàng đã bớt đi cơn đau.. Trong lòng cũng bớt đi sự lo lắng.. Hắn nhích nhẹ mông.. Cho cái dương vật từ từ rút ra.. Rồi lại đâm vào.. Cho cô bé của nàng thích ứng được cậu nhóc to lớn của hắn “Anh di chuyển nhẹ nhàng nhé”


“Ah.. Ha.. Ah.. Uh…uhm” – tiếng rên rĩ vang lên lần xâm chiếm toàn bộ gian phòng.. Cơn đau đã không còn nữa.. Bây giờ chỉ là những cơn sướng khoái bởi cục thịt to lớn từ hắn.. Nó khiến nàng mất đi bản thân.. Đắm chìm vào cơn dâm đục..
“Anh nhanh lên nhé” – thấy nàng bắt đầu hoà nhập với thằng bé của hắn.. Hắn bắt đầu đẩy dương vật nhanh lên… Dồn dập.. Mạnh mẽ hơn..


“Ah.. A.. ah uh. A. Uhm..” – nàng bắt đầu cũng rên lớn hơn.. Đôi vú của nàng lắc lên xuống theo từng nhịp nắc của hắn.. Tay nàng không phương hướng quơ qua lại rồi nắm vào vai hắn làm điểm tựa cho mõi lần nắc mạnh bạo hơn… Mắt nàng nhắm nghiềm tận hưởng từng cơn.. Sướng dân trào trong nàng… nàng vô thức nói ra những từ dâm đãng: “Nhanh lên.. Ah.. Nhanh nữa lên. Uh.. anh ơi.. Uhm. Ah. Em sướng quá anh ơ.. Uh.. Ơi”


Mười mấy phút sau…


Từng nhịp nắc.. Hắn càng ngày càng thô bạo hơn.. Mỗi lần hắn đẩy vào là sâu tới tận tử cung của nàng.. Khiến nàng ưỡn người rên rĩ..quặn quẹo.. Hông nàng cũng bắt đầu hoà chung một bản nhạc sôi động.. Cả hai đang tới dần của đỉnh điểm…
“Ah..anh ơi.. Ah.. Em.. A..em sắl ra rồi” – Ngọc níu lấy vai của hắn, chịu đựng từng cú thúc tới tận sâu trong tử cung…


“Anh.. Ah.. Anh cũng vậy..” – hắn cũng sướng lắm rồi.. Hắn cũng muốn ra rồi nhưng hắn còn phải đợi.. Đúng.. Hắn phải đợi nàng ra chung với mình…


“Ah.. Anh ơi em ra… Ahhhh” – Ngọc cố chịu từng nhịp nắc cuối cùng


“Anh.. Cũng ra đây..” – hắn thúc vài cái cuối cùng.. Rồi hắn rút hẳn ra ngoài rồi lại đâm thật sâu vào tận trong tử cung nàng.. Từng đợt từng đợt.. Phóng thích ra… Cùng lúc đó cả các hướng trong cô bé của nàng.. Co thắt dữ dội vài áp thật chặt vào nhau rồi trào ra những dòng dịch hoà chung với cái tinh dịch của hắn.. Đến trào ra cả bên ngoài…


Hai người gục xuống.. Họ ôm nhau thở ra từng hơi mệt nhọc… Nhưng trong hơi thở ấy lại là nụ cười hạnh phúc của cả hai người.. Họ quay sang về phía nhau, giường như là cùng một lúc.. Hai làn hơn thở phả vào nhau.. Nụ cười vẫn trên môi của họ…
“Em hạnh phúc chứ?”


“Vâng.. Uh..uhm”


Cứ thế hai người lại ôm hôn nhau nữa… vẫn mãnh liệt và bùng cháy…


Một lúc sau..


“Anh.. Em.. Ah.. Em muốn nữa” – Ngọc với cơ thể trần trụi.. Quay sang hắn, nơi hắn đang ngắm nàng.. Tay nàng lại một lần nữa mò xuống tìm lấy nơi cậu bé…


“Em vẫn muốn nữa sao?” – hắn hơi bất ngờ về nàng.. Nhưng cũng nhanh chóng nhập cuộc cậu bé nhờ đôi tay mềm mại của nàng mà bắt đầu hùng dũng trở lại…


Thế rồi cả hai lại quấn lấy nhau.. Cho đến mệt lữ.. Bấy giờ là 1 gờ sáng…


Hết cháp 13…


P/s: haha. Công nhận tả mấy cái này khó thiệt.. Suy nghĩ viết từ buổi sáng cho tới giờ.. Không biết nó hay không.. Và đúng hợp lí hay không.. Haha.. Hãy like nếu hay để giúp em có thêm động lực cho những cuộc làm tình tiếp theo..



==================== Cháp 14: Sợ hãi ====================

Cháp 14: Sợ hãi


+Thông báo nhẹ: cháp này em nghĩ sẽ không thích hợp cho mấy bác yêu chuộng truyện ngôn tềnh theo kiểu hoàn hảo, mà em nghĩ cái em viết cũng không có ác lắm hihi. Bữa nay xung nên viết luôn. Giờ nghĩ lại òi. Có thời gian viết thì đăng lun. Chứ không theo lịch nữa. Rắc rối lắm. Hết thông báo.


Ánh sáng dần xuyên qua cửa sổ…


 Cơn gió nhẹ.. Làm lớp vải khẽ bay…


 Ánh bình minh, mặt trời lên cao.. Như một hòn lửa xé tan mọi bóng đêm…


 Chỉ cần như thế… Một tình yêu bắt đầu…


 Hai con người nằm chung với nhau… Trên người không còn một mảnh vải…


 Nhưng rồi….


 ….


 “Không… Không.. Buôn anh ấy ra.. Tụi mày mau buôn anh ấy ra…” – Tiếng gào thét vang lên.. Âm thanh liên tục lan rộng rồi vang vọng lại…


 “Haha.. ‘anh ấy’ sao? Haha chỉ qua 1 đêm mà tụi bây đã thân mật vậy sao? Có chăng mày và nó….? Má.. Mày đúng là con điếm mà.. NGỌC” – 1 giọng nói vang lên, một bóng hình chợt xuất hiện sau bóng trắng mờ ảo… Là Tuấn… hắn ta dẫm chân lên một bóng hình khác đang nằm dưới đất.. Người nàng yêu… Trần Không… Tuấn nhìn Không đang nằm thảm bại dưới đất miệng cười đắc thắng chế giễu hắn: “Không àk.. Má sao mày hên thế.. Một thằng súc vật như mày.. Lại có thể chơi con nhỏ này.. Nhưng mày ngu lắm.. Mày ngu vì dám đút con cặc vào lồn còn điếm này.. Chết con mẹ mày này.. ”




 Tuấn vừa nói vừa dùng chân liên tục đạp thẳng vào mặt hắn.. Máu đỏ đã rơi.. Thấm ướt mái đầu của Không… Tuấn như vừa biến thành một con quỷ.. Liếc nhìn đàn em, ra hiệu…


 Ào…


 Tụi nó nhanh tay lấy một xô nước xối thẳng vào mặt hắn…


 “Oặc.. Ạkc… ặc..” – Không dần tỉnh dậy, ho sặc sụa mắt mở lim dim như không thể nào mở được nữa… Hắn gượng ép bản thân rồi dậy.. Nhưng việc chưa thành thì bị một bàn chân quơ ngang.. Sút thẳng vào mặt hắn…


 “Không…” – Ngọc la hét.. Nước mắt giàn rụa.. Chảy dài khi thấy hắn bay lăn lóc đập lưng vào một cái cột nhà… nàng rất muốn giúp hắn nhưng không được.. Cố vùng vẫy.. Bất lực khi nàng bị trói chặt vào cái ghế tựa… Xung quanh nàng lại có thêm 4, 5 thằng canh gác…


 “Haha hét nữa đi.. La nữa đi..hah.. Tao thích lắm haha” – Tuấn phá lên cười như một con quỷ dữ… Trong đôi mắt hắn hiện rõ sát khí dày đặc… bước lại gần Không.. Từng bước.. Nắm tóc hắn dựng ngược lên… Máu từ đầu hắn chảy dài… làm ướt cả tay Tuấn… Nhưng điều đó cũng không làm Tuấn ngừng lại.. Kéo cái tóc Không lên cao.. Rồi cơ thể Không cũng được nhấc lên từ từ.. Tuấn lại cười giơ nắm đấm đập thẳng vào bụng hắn… 1 lần.. 2 lần.. 3 lần.. Liên tục… Những cú đấm như thế..




 “Đừng mà.. Đừng.. hức…đánh nữa mà..” – Ngọc kêu gào.. Trong vô vọng.. Nhưng những lời nói của nàng cũng chỉ như một bản nhạc hay đối với Tuấn.. Càng nghe Tuấn càng đánh Không dữ dội.. Cuối cùng Không bất tỉnh… Tuấn lại ra hiệu cho đám đàn em…


 Ào…


 Không lại dần tỉnh dậy trong thân hình bấy máu… thở từng hơi mệt mỏi.. Hắn nhìn Tuấn.. Rồi nhìn nàng… Cố mở miệng nói gì đó.. Nhưng không thể.. Hay là nàng không nghe được… Nhưng có lẽ một người có thể nghe thấy…


 “Haha.. Cấm tao đừng đụng vào Ngọc ák? Haha.. Giờ tao thích thì mày làm gì tao nè.. Mày đánh tao hả? Ngon thì mày lại đây đánh tao coi?” – Tuấn khinh bỉ.. Nhướng mày.. Ra vẻ khiêu khích.. Lại còn giơ tay ra, đẩy ngón giữa lên cao.. 4 ngón khép lại.. (Fucking sịt)


 Không lại nhép môi nói cái gì đó.. Ngọc vẫn không thể nào nghe được.. Nhưng nhìn thái độ của Không có vẻ hắn rất giận…




 “Haha.. Mày tức thì cũng bằng thừa.. Cũng đéo thể làm gì được tao.. Mà tao đánh mày nãy giờ cũng mệt, mày chỉ việc chịu đau rồi xỉu xem ra mày cũng phẻ chán..” – Tuấn tự dưng suy nghĩ gì đó.. Rồi lại nhếch môi mỉm cười.. Nhìn bộ dáng của hắn chẳng khác gì một con quỷ đang bài mưu độc cả… Rồi hắn bất giác nở nụ cười lớn, quay sang Không nắm tóc giựt ngược ra sau.. Mà nói to từng chữ: “Xem ra mày và con nhỏ đó đã làm điều đó với nhau.. Tình yêu phết nhỉ.. Hay là tao thêm vào đó 1 chút gia vị nhé.. Để rồi xem tình yêu của mày có thể chịu đựng tới đâu.. Haha”


 “Không… các người định làm gì tôi? Không.. ” – Ngọc sợ hãi.. Khi nghe từng lời nói của Tuấn.. Trong lòng nàng bất giác dâng lên một nỗi sợ hãi…


 “Haha.. Yên tâm tụi tao sẽ không đánh hay giết mày đâu mà là làm cho mày sướng đến phát điên.. Haha anh em, tao biết tụi bây nãy giờ chịu đựng đủ rồi.. Con điếm đó tao giao cho tụi mày đó” – Tuấn mỉm cười độc ác.. Nói rồi bỏ đi.. Lại gần chiếc ghế ngồi có hai con “điếm” thật đang trần chuồn chờ hắn…
 “Haha cô em.. Em có biết tụi anh đợi nãy giờ không hả.. Yên tâm anh sẽ cho em lên tới đỉnh” – Một thằng trong vô số thằng lên tiếng.. Tụi nó đưa tay sờ mó thân hình của Ngọc.. Vài thằng đã lột sạch quần áo của bản thân…


 “Không… Mau tránh xa tôi ra..tôi xin các anh đấy.. Đừng chạm vào tôi” – Ngọc sợ hãi dâng trào.. Nước mắt liên tục rơi ướt hết cả mặt nàng… Nhưng nàng có cố nói thế nào đi nữa thì tụi khốn kiếp đó vẫn chạm vào nàng.. Vẫn sờ vào những chỗ nhạy cảm của nàng..


 Rồi.. Chỉ trong tích tắc không biết vì sao, những cọng giây trói nàng biến mất nhưng kéo theo đó lại là bộ nàng đang mặc… Nàng đang loã thể trước những mắt của những tên dâm tặc.. Tụi nó nhào tới sờ mó.. Chạm vào nàng.. Vú nàng.. Cô bé của nàng.. Tụi nó bắt nàng cầm những con cặc của nó.. Bắt nàng bú nó.. Nàng bất lực.. Vùng vẫy không được.. Nàng chỉ biết bậm môi.. Hai chân khép lại che đi cô bé.. Nhưng 1 mình nàng sao chống lại cả chục thằng.. Tụi nó dang chân nàng ra.. Nhét vội vàng vào lồn nàng…
 “Ahh.. Sướng thật đấy.. Tuy lồn em đã bị chơi rồi nhưng vẫn còn rất đã đấy.. Ah.. Sướng quá..” – thằng vừa nhét vào lồn nàng lên tiếng với con mắt phê pha như vừa mới hút cần.. Hông nó đẩy liên tục vào nàng.. Bất chấp nàng đau đớn.. Sự van xin của nàng trở thành vô nghĩa.. Hắn vẫn đẩy một cách mạnh bạo rồi bắn ra thẳng vào lồn nàng…


 “Mày xong rồi thì đi mau.. Tới lượt của tao” – một thằng khác xô ngã thằnh đang phê khi vừa bắn thẳng vào lồn nàng…rồi xong vào tiếp tục nhét con cặc hắn vào lồn nàng…


 “Đừng.. Mà.. Xin.. Đừng.. Mà..” – Ngọc liên tục van xin.. Cố gắng đẩy tụi này ra.. Nhưng không được.. Lồn nàng vẫn hứng chịu.. Từng cú thúc đau rát của nhưng tên này.. Đến máu cũng chảy ra.. Đó không phải là máu trinh mà là cái lồn nàng đang dần có dấu hiệu rách đi…
 “Mày im lặng cái coi con điếm.. Này.. Mau bú nó đi” – thằng khác cũng đang thèm được chịch nhưng vẫn chưa tới lược.. Đành nhét con cặc nó vào miệng nàng.. Không được hắn dùng tay mạnh bạo tách miệng nàng ra rồi nhét vào… tay hắn vẫn giữ đó, xem miệng nàng là cái lồn, hắn đẩy dương vật thật sâu vào tận cổ họng..ra vào liên tục.. Nó khiến nàng nghẹn đi.. Nhưng vẫn không thể thoát được cái con cặc dơ bẩn thỉu đó..


 Đau đớn.. Nhục nhã.. Khi nàng bị chơi tập thể kiểu này lại trước người nàng yêu.. Nàng nhìn hắn.. Người con trai nàng yêu.. :“KHÔNG,em xin lỗi”… Nước mắt xoá nhoà.. Hình ảnh mờ đi…….


 Rồi nàng mở mắt ra.. Nhìn trên bản thân nàng.. Tàn tạ.. Những vết dịch phủ đầy trên người nàng.. Mái tóc suôn mượt ngày nào lại rối bời.. Trên đó cũng có những dòng tinh khiến tóc nó dích lại với nhau.. Thân thể nàng nhữmg vết bầm tím thấy rõ.. Đôi gò hồng to tròn ngày nào.. Bây giờ nó sệ xuống.. Thâm tím những vết nhàu xé.. Hai đầu ti giờ không còn là chúng nữa.. Còn khu rừng và dòng suối.. Nó đã tan nát sau cơn lũ.. Cô bé nhỏ bé xinh đẹp giờ đây đã tím tái.. Vết rách máu chảy vẫn còn đó.. Cái lỗ hậu của nàng cũng rách cả ra.. Nó sưng lên thấy rõ.. Những dòng tinh trùng đặc sệt đầy trong lồn nàng lẫn lỗ hậu đấy.. Nó vẫn còn đang chảy ra.. Xung quanh nàng như một bãi chiến trường và nàng chính là nạn nhân…
 Giờ đây không còn ai cả.. Chỉ còn nàng và một người nàng yêu.. Nàng nằm đấy mệt mỏi không thể nhấc được chân.. Hắn bước lại gần nàng…


 “Anh…” – Ngọc rưng rưng nước mắt.. Gọi hắn..


 “…” – Đáp lại chỉ là im lặng…


 “Em.. Em xin lỗi vì em không còn là em trước kia nữa.. Em thật yếu đuối vì không bảo vệ chính mình lẫn anh.. Em quá.. Em..” – Nàng nói trong tiếng nấc.. Nhưng chưa được hết câu thì.. “Em đừng nói nữa.. Điều đó không phải lỗi của em.. Lỗi là tại bọn chúng” – hắn vẫn bình thản.. Nói một cách bình tĩnh. Trên gương mặt hắn.. Nàng không nhìn thấy được gì cả.. Đôi mắt, mũi.. Môi.. Nàng không thể nhìn ra…


 “Anh… Như vậy là anh.. không… và sẽ ở bên c…” – Ngọc như hơi vui vì có gì đó an ủi.. Nhưng…


 “Không.. Anh nghĩ anh sẽ không đủ để ở bên cạnh em.. Anh xin lỗi..” – hắn nói một cách vô hồn.. Rồi rời đi.. Đi xa dần…
 “Anh.. Không.. Anh đừng đi mà.. Anh.. Hức..” – Ngọc nhận ra vấn đề đau đớn.. Cố gọi Không.. Thân hình nàng lết về phía hắn.. Đau đớn.. Từng cơn nhứt nó muốn xé cả não nàng… Nhưng nàng mặc kệ.. Cố lết về phía hắn..


 “Anh.. Anh đừng đi mà.. Anh bỏ em rồi sao?.. Tại sao? Em xin lỗi anh rồi mà… Anh đừng rời xa em.. Anh đừng RỜI XA EM… MÀ… KHÔNG….” – nàng cố gọi tên hắn.. Cầu xin hắn.. Nàng lết từng chút về phía hắn.. Máu chảy ra.. Dấu vết hiện rõ trên khu nền trắng.. Rồi bất chợt cả bầu trời dần biến thành màu đỏ.. Phía xa nơi hắn bước đi chính là một nơi toàn lửa.. Cao ngất.. Hơi nóng lan toả đến tận nàng.. Nàng cố hét cho hắn nghe thấy: “Không… Anh ơi.. Đừng đi nữa.. Lửa.. Lửa cháy kìa.. Không..”


 “…” – đáp lại nàng vẫn chỉ là im lặng.. Nó như một thứ vũ khí sắt bén đâm thật sâu vào trái tim nàng.. Nàng cố gọi hắn.. Nhưng hắn không hề quay lại.. Nàng cố lết về hắn.. Nhưng bóng hình hắn dần, mất dần sau cơn lửa.. Rồi phụt cháy.. Ánh lửa rực rỡ hơn.. Nước mắt nàng không còn chảy nữa.. Có chăng nàng khóc quá nhiều.. Rồi mọi thứ mờ dần.. Bầu trời trở thành màu đen.. Nhưng trong vô thức nàng vẫn gọi lấy tên hắn…
 “Không.. Anh ơi đừng rời xa em mà.. Em yêu anh nhiều lắm.. Anh ơi.. Đừng.. Hãy ở cạnh bên em..anh ơi…”


 “Ngọc.. Ngọc.. Êy.. Em.. Em tỉnh dậy đi.. Ngọc”


 “Anh ơi.. Đừng xa em..”


 “Ngọc.. Em dậy đi.. Anh sẽ không xa em đâu.. Anh luôn yêu em.. Và sẽ không bao giờ xa em đâu.. Ngọc..” – một giọng nói xuất hiện trong đầu nàng.. Lúc đầu khá nhỏ nhưng rồi cũng lớn dần lớn dần.. Chính là giọng nói đấy.. Không…


 Nàng mở nhẹ đôi mắt mệt mỏi.. Nhìn xung quanh..


 “Đây.. Đây là” – Ngọc giường như nhận ra nơi này.. Ánh nắng.. Trần nhà.. Bức màn.. Và cả một con người.. Nàng yêu.. Yêu rất nhiều..


 “Là Không ư…” – Nàng dễ dàng nhận ra.. Con người ấy.. Nhìn lại bản thân.. Cơ thể nàng.. Nàng nhớ lại sự việc đêm qua.. Rồi nàng nhớ lại hình ảnh lúc nãy.. Trong mơ hồ…


 “Em.. Em tỉnh.. Rồi.. Em có sao không?” – Giọng nói ấm áp..quan tâm ấy, giọng nói khiến nàng xao động ấy.. Không giống như lời vô hồn lúc nãy.. Đúng rồi… người yêu thật của nàng đây rồi, nét mặt ấy.. Ánh mắt.. Môi..nàng đều thấy rõ không giống với con người khi nãy… nàng mấp máy vài câu.. Sau khi nhận ra sự thật.. Rồi nàng rơi nhẹ hàng lệ, hạnh phúc… Bởi vì nó không giống như hình ảnh sợ hãi lúc nãy.. Nàng giơ tay ôm lấy người yêu..
 “Thì ra.. Hồi nãy.. Tất cả chỉ là mơ…”


Hết cháp 14



==================== Cháp 15: Kiểu mới ====================

Cháp 15: Kiểu mới


“Thì ra.. Hồi nãy.. Tất cả chỉ là giấc mơ” – Tiếng thở phào nhẹ nhõm, nàng ôm lấy người yêu thật chặt như không muốn hắn rời xa nàng 1 lần nào nữa, cả cơ thể trần lụi co vào gọn gàng trong người hắn, nàng lại nhớ đến giất mơ kia.. Nó khiến nàng ám ảnh kinh hoàng và ngay lúc này nàng muốn quên hết những kí ức đó…


 ‘Giấc mơ? Giấc mơ gì?’


 Hắn chỉ thì thầm trong lòng, thắc mắc nhưng không tiện để nói ra, trước mắt Ngọc tỉnh là hắn rất mừng rồi, những chuyện không dính líu bỏ qua…: “Em.. Em tỉnh rồi.. Em có chỗ nào không khoẻ không”


 “Hông.. Em hông có sao, anh đừng lo em.. ” – Ngọc mỉm cười nói, nhìn vào sâu mắt hắn, nhìn thấy tình yêu của hắn trong đó, nàng càng chắc chắn người “thật” đây rồi, nàng lại dùng tay ôm hắn chặt hơn trước…




 “Ahh… Ukmg” – bị ôm chặt hắn có hơi khó thở một chút.. Nhưng hắn cũng mặc kệ nó.. Để yên cho nàng ôm.. Rồi hắn tự dưng có cảm giác gì đó hơi là lạ.. Mềm ấm trên ngực hắn tỏ ra.. Khi nhìn xuống, hắn lại muốn xịt máu mũi.. Cái bầu ngực to tròn của nàng đang ép lên ngực của hắn.. Nhìn cơ thể trắng muốt.. Làn eo khiêu gợi.. Đôi môi quyến rũ.. Ánh mắt hớp hồn… Bất giác cậu bé của hắn lại chọt chọt lên… Cấn vào lưng của nàng..


 “Ahh… Anh cái gì đang chọc vào lưng em đấy” – Ngọc nghe thấy tiếng rên nhẹ của hắn, thấy cũng hơi là lạ, rồi nàng lại bắt gặp ánh mắt háo sắc của hắn nhìn khắp cơ thể nàng… Nàng hơi ngại, nhưng đâu đó lại cảm thấy thích thích… Nàng muốn hắn nhìn nàng nhiều hơn, vì chỉ riêng hắn mới được chiêm ngưỡng nó..


 “Có cái gì đâu.. Chắc là cây kem anh vừa mua đấy.. Em có muốn ăn 1 chút không, ngon lắm” – Nghe nàng hỏi, hắn nhanh chóng tìm lý do biện hộ cho hành động tội ác của mình..




 “Quỷ sứ.. Bộ anh muốn nói gì cũng được àk.. Chứng cứ rành rành rồi còn gì” – Ngọc vẻ ranh mãnh.. Lấy ngón tay chọt vào trán hắn, sau khi phát hiện ra cái “cây kem” mà hắn nói hoá ra chính là cậu bé của hắn bởi cánh tay còn lại của Ngọc đã đưa xuống lưng của nàng mà lấy ra… Nhưng dù thế nàng vẫn không buông nó mà vẫn cầm lấy và bắt đầu xoa nắn nhẹ nhàng..


 Hắn cũng chỉ biết mỉm cười cho qua chuyện.. Đợi 1 lúc khi thấy nàng có vẻ đã tươi tỉnh hơn.. Hắn mới đi tìm cái lý giải cho cái thắc mắc trong đầu mình: “Em.. Cái giấc mơ hồi nãy là gì thế.. Nó khiến em sợ thành ra thế này?”


 “Huhm…” – Ngọc đang tươi tắn xoa nắn cho cậu bé nhẹ nhàng.. Lâu lâu nàng dùng tay còn lại nâng niu hai hòn dái ngâm đen của hắn… Khi nghe hắn nhắc đến giấc mơ thì mặt nàng lại xị xuống.. Ra vẻ buồn hiu.. Cũng dừng ngay việc sốc lọ cho hắn, rồi ngẩn mặt lên nhìn hắn thật lâu….




 “Àk em.. Không muốn kể thì thôi.. Đừng nhắc đến nó nữa.. Nhìn em buồn…”


 “Thật ra.. Em thấy đám tụi thằng Tuấn”


 Hắn nhìn thấy vẻ mặt buồn của Ngọc.. Lòng hắn thắt lại.. Cảm thấy hối hận khi hỏi nàng như thế.. Liền nói lời ngăn cản nhưng hắn chưa nói hết câu thì Ngọc cũng bắt đầu kể lại.. Mặt nàng nhìn xuống cậu bé của hắn.. “Nóng, ấm” và “To, dài” giống như cây gậy của Tôn Ngộ Không.. “Cứng, rắn”, nàng bắt đầu dùng hai tay sóc nhẹ nhàng với nó.. Cả người nàng trườn xuống dưới… đôi môi nàng nhẹ nhàng mở ra… ngậm lấy cậu bé của hắn..mút nhẹ.. Lưỡi nàng nghịch ngợm cuốn lấy đầu cậu bé…


 “Uhm..” – Hắn thấy nàng hành động kì lạ nhưng cũng không cản nàng.. Hắn chỉ biết tốt nhất nên im lặng chờ đợi nàng kể lại… Và rồi hắn bất giác cảm nhận được một giọt nước rơi xuống.. Chạm lên đám lông của hắn…: “Em..”
 “Huhu…em..thấy.. Thằng Tuấn.. Nó đánh anh.. Máu.. Nhiều lắm… Còn.. Còn.. Nó còn cho đám đàn em.. Nó.. Cưỡng hiếp em.. Hức.. Em đau lắm… Hức.. Rồi anh… Anh bỏ em rồi đi..huuuu.. Hu” – Đôi mắt ướt nhoè, rưng rưng từng hàng rơi xuống.. Nàng ngẩng mặt nhìn hắn.. Rồi kể như một đứa trẻ con đang méc với mẹ.. Nàng nhảy lên ôm hắn vào lòng.. Cả người nàng co rút vào người hắn.. Mà khóc thúc thích


 “Ah.. Thôi nè.. Chẳng phải là giấc mơ sau.. Với lại anh yêu em còn không hết.. Sao lại rời bỏ em.. Thôi mà.. Con gái khóc xấu lắm.. Em cũng vậy đó.. Nín khóc nà” – Hắn thật bối rối khi gặp Ngọc khóc như vậy.. Trong lòng hắn cứ la làng rằng phải tìm mọi cách để nàng hết khóc.. Hắn vuốt ve mái tóc nàng.. Trượt dài xuống tận lưng.. Mềm mượt…


 “Hức.. Em xấu lắm hả” – Ngọc rời khỏi ngực hắn.. Ngẩng mặt nhìn lên.. Đôi mắt dễ thương.. Đôi môi chúm chím.. Mà ai nhìn cũng phải mất hồn lạc phách.. Hắn cũng không ngoại lệ..
 “Ha hah.. Em thật ngốc.. Em rất đẹp.. Nhưng khi em khóc, anh thấy khó chịu lắm..anh không muốn em phải như vậy.. Hiểu không?” – hắn lại kéo đầu nàng vào ngực mình.. Cảm nhận hơi ấm từ nàng.. Cái ngực mềm mại từ nàng.. Và rồi tự dưng hắn nghĩ ra một ý tưởng táo bạo.. Khẽ cười…nụ cười dâm tiện.. Tay hắn lần mò xuống lưng.. Rồi mông nàng.. Tay hắn còn trượt dài xuống tới tận chân… tay còn lại thì từ chút từ chút mò tới bầu ngực nàng…


 “Ahh.. Uhm.. Anh làm gì thế..” – Ngọc khẽ rên khi tay hắn cứ sờ mó khắp người nàng… Nhưng nàng cũng không cản tay.. Mặc cho hắn cứ tung hoành..


 “Anh.. Vừa nhớ ra một đều.. Trong giấc mơ em cũng có phần đúng đấy…” – hắn vừa cười vừa lộ liễu bóp cái vú của nàng.. Tay kia không con đi chơi nữa mà đến thẳng địa điểm.. Cô bé của nàng.. Vuốt ve.. Khẽ chọt ngón tay của mình vào trong âm đạo.. Chọc ngoáy trong đó…
 “Ahh..ah..uh..anh ah.. Đúng gì cơ chứ” – Ngọc nghĩ lại giấc mơ của nàng.. Cơn ác mộng đúng nghĩa.. Vậy có đúng cái nào nàng cũng đều đau đớn… nàng có chút lo lắng nhưng điều đó cũng không cưỡng lại cái tay ma thuật của hắn…


 “Anh tất nhiên sẽ không rời xa em.. Chỉ còn cưỡng hiếp…. HaHaha… Nhưng thằng hiếp em không phải là tụi nó mà là anh… khà khà” – Hắn ngắt quãng câu nói của mình.. Khiến nàng lo lắng không thôi.. Nếu điều đó xảy ra chắc nàng nguyện tự sát đi chứ không dâng thể xác cho chúng… nhưng rồi hắn nói nốt câu của mình thì hắn bật dậy đè nàng nằm ngửa ra… miệng cười một cách biến thái..


 “Ák… Ah.. Anh” – Ngọc hơi bất ngờ trước hành động của hắn.. Nhưng rồi cũng nhịp nhàng hưởng ứng..


 “Ah… UhUhm..” – nàng khẽ rên thành tiếng.. Đôi mắt nhắm lại hưởng thụ.. Mặc cho hắn đè nàng.. Môi hắn cuốn lấy bầu ngực của nàng.. Đôi tay cứ ngoáy liên hồi trong âm đạo.. Khiến cảm giác sướng cứ như sóng biển ập tới liên tục.. Tay nàng bất giác vịn vào đầu hắn, nhấn nhẹ xuống.. Như mong muốn cơn sướng ấy nhiều hơn… Cơ thể nàng uốn éo.. Trái tim bắt đầu loạn nhịp.. Hơi thở gấp gáp nhiều hơn…
 Hắn sau khi lội qua hai đồi núi cao.. Di chuyển qua khu đồng bằng đẹp đẽ.. Xuống 1 chút hắn gặp cái hồ Thuỷ Liêm.. Nhưng đã không còn giọt nước.. Nên hắn quyết định lấp đầy chúng bằng nước miếng của mình.. Cái lưỡi khẽ đâm xuống khảo sát mặt bằng.. Thấy đáy hồ có vẻ vưỡn trãi nên bắt đầu tiếp nước…


 “Ahh.. Lỗ rốn của em.. Nhột quá.. Anh ơi ah..” – Ngọc khẽ rên.. Hai tay rời khỏi đầu hắn.. Rơi tự do xuống giường.. Bấu chặt lấy cái chăn.. Nàng thở bắt đầu rối loạn.. Phần bụng bất giác xẹp xuống rồi lại phình to ra (đang thở nha), hông nàng nhất lên để hắn thoải mái làm việc hơn..


 “Ahh.. Sướng.. Sướng quá anh ơi” – Ngọc rên rỉ nhiều hơn.. Nàng dần mất tự chủ.. Bỏ quên bản thân.. Đến dần với dục vọng.. Và chỉ duy nhất một người đủ để khiến nàng đến cái dục vọng ấy..
 Sau khi lắp đầy nước trong hồ.. Hắn đắc chí.. Trượt dần xuống cánh rừng amadôn kì bí.. Dòng sông.. Đã ướt đầy trên cả tay hắn…Nhưng…


 “Ahh.. Anh ơi.. Em muốn.. Em muốn làm 1 đều khác” – Ngọc bỗng ngồi dậy.. Đẩy hắn ra.. Nàng không muốn làm điều đó sau?


 Không phải…


 Nàng đè hắn nằm xuống.. Rồi ngồi thẳng lên bụng hắn.. Miệng cười hí hửng đến híp mắt.. Mặt hồng khiêu gợi..


 “Em.. Anh tối qua đã chăm sóc em nhiều lắm rồi.. Bây giờ em muốn phục vụ lại anh” – Nàng cười tươi.. Đôi tay khẽ tựa vào vai hắn.. Rồi nàng khom xuống..


 Hơi thở gần nhau..


 Ánh mắt sát lại…


 Đôi môi kề nhau…


 Lưỡi như đã bao ngày không gặp mặt..


 Chúng kề nhau… Ôm nhau.. Cuống lấy nhau.. Trao cho nhau những giọt nước giao thoa.. Ngọt ngào….


 “Chụt.. Ahh.. Huh.. Chụt.. Uhh..”


 Thanh âm phát ra từng tiếng dâm dục… ánh mắt trao nhau tình tứ.. Mái tóc của nàng phủ xuống.. Dường như che mất cuộc ân ái của hai người… Đôi tay họ không nghĩ.. Cứ sờ mó nhau.. Bờ ngực rắn chắc từ hắn.. Làn eo thon thả từ nàng.. Dương vật cứng cáp từ hắn.. Và giọt nước suối trong xanh từ nàng…
 Họ bấu víu nhau như không hề mệt mỏi.. Rời môi nhau ra.. Nàng khẽ nhích xuống một chút.. Một chút.. Tay nàng cầm dương vật to dài.. Cũng gần hơn với đầu của nàng.. Và rồi.. Nàng cũng nhìn thấy cậu bé.. Mỉm cười.. Nàng há to miệng.. Cho vào.. Cái lưỡi hăng say liếm mút.. Như một cây kem ngon.. Nàng nuốt sâu tới tận cổ họng.. Rồi lại nhả ra.. Quanh thân cậu bé.. Dính đầy mật ngọt của nàng..


 “Huh.. Chụt.. Ọt… AhAhh.. Nhìn cậu nhóc của anh này hihi.. Nó như không bao giờ là mệt ák” – Ngọc sau khi nuốt lại một lần nữa.. Liếm chúng.. Quanh đầu…. Rồi nàng nghịch ngợm.. Để nó ngay môi.. Như một cái micrô để nói với hắn..


 “Ahh.. Anh ơi.. Em muốn cậu nhóc của anh..” – Sau khi mút đã đời mà dương vật của hắn vẫn không chịu ra.. Nàng đành dùng tới phương pháp mạnh.. Ngồi dậy.. Khẽ nhấc mông.. Cằm cậu bé.. Ngắm ngay.. Cửa mình..
 Nàng nhìn hắn.. Khẽ mỉm cười.. Dần dần ngồi xuống…


 “Ahhh.. Kiểu này nó to quá” – Ngọc ngồi xuống nhưng cũng chỉ vừa tới cậu bé.. Cô bé nàng cũng chỉ vừa mở rộng ra thôi.. Nhưng nàng vẫn cố gắng ngồi xuống..


 Ọt…


 “Ahh.. Nó vào trong em.. Uhmm.. To quá..” – Ngọc vừa rên rỉ..vừa ngồi dần xuống lúc này nó cũng chỉ vào sâu 2 phần 3 thôi…


 “Uhm.. Nó sướng quá anh ơi…. Cuối cùng cậu bé của anh cũng vào hết rồi… Sâu quá.. Nó chạm tới tử cung em rồi.. Ah. Huh..” – Ngọc gục xuống.. Khi mông nàng vừa chạm hán của hắn.. Đầu nàng nằm ngay đầu hắn mà thì thầm… Nàng thở gấp từng hơi sau khi bước đầu hoàn thành công việc..


 “Em làm anh sướng..quá” – hắn nãy giờ chỉ im lặng, để cho nàng tự làm.. Nhưng cũng không giấu cảm xúc.. Sung sướng.. Đưa đôi tay khẽ vuốt tóc.. Nựng yêu má nàng..
 “Hihi..em sẽ phục vụ anh hết tình yêu của em” – Ngọc mỉm cười hạnh phúc… cái nựng yêu như tiếp động lực cho nàng.. Hít sâu một hơi.. Đôi tay khẽ tựa vào vai hắn.. Bắt đầu lắc mông…


 “Ah.. Nó sướng quá.. Em không thể ngồi dậy nữa rồi..” – Ngọc vừa ngồi dậy.. Hai mép áp sát với nhau.. Cọ sát âm đạo nàng với dương vật của hắn.. Vì đây là lần đầu làm kiểu này nên Ngọc vẫn chưa chịu đựng nổi… Và rồi.. Cơ thể nàng run rẩy.. Thở từng hơi.. Người nàng gục xuống, nằm lên ngực của hắn.. Cô bé của nàng bỗng trào dâm thuỷ… Nàng ra ngay khi cú nhấp đầu tiên..


 “Em..” – hắn bỗng dưng cảm thấy nơi âm đạo của nàng co thắt dữ dội.. Rồi cơn sướng dữ dội kéo tới.. Nó như hút dương vật hắn vào trong.. Nhưng hắn vẫn cố nhịn để hắn không ra ngay bây giờ…
 “Em ra luôn rồi.. Hihi tại nó sướng quá anh àk” – Sau một lúc.. Ngọc mới trấn tỉnh tình hình.. Ngồi dậy.. Mỉm cười nhìn hắn.. Nhưng trên gương mặt nàng tỏ ra giống mấy cô bé nhận lỗi khi đã làm sai 1 điều gì đó…


 “Giờ em có thể bắt đầu lại được mà..” – hắn cười tươi, cầm lấy hai tay nàng.. Như lời động viên lớn nhất…


 Ngọc nhận lời cổ động.. Nàng khẽ nhích mông.. Cái dương vật to dài vẫn nằm trong đó.. Với nàng vừa mới ra không lâu nên vẫn còn hơi nhạy cảm, chỉ một chút cử động nhẹ là nó sướng rân lên.. Khiến nàng không thể làm gì hết.. Nhưng rồi nàng cố.. Không chịu thua với kiểu trò chơi mới này.. Nắm chặt tay hắn.. Nàng nhấc mông lên cao rồi ngồi xuống.. Từ từ.. Cho cô bé dần quen với hắn…


 “Ahh.. Anh.. Ah.. Anh.. Em sướng quá.. Ah..” – Nàng chỉ làm nhẹ nhàng để quen với cảm giác sướng.. Vì mỗi phần ngồi xuống thì cậu bé đã chạm tới âm đạo nàng.. Nhưng thật ra cậu bé của hắn vẫn còn dư một chút nên nó cứ có cảm giác là tử cung đang bị xé toạc…dang rộng ra để đâm vào sâu thêm… Đó chính lý do mà nàng đã “ra” hồi nãy… Và bây giờ nàng đang cưỡi lên một con “ngựa” đúng nghĩa…
 Hắn thấy nàng làm từng chút một, không phải hắn không cảm thấy sướng mà hắn muốn thấy nàng thoải mái hơn.. Khi quá tập trung vào việc làm cho hắn sướng.. Hắn không muốn vậy… Hắn chỉ muốn nàng được như chính mình.. Chỉ cần hưởng thụ mà thôi… Bây giờ hắn đang hẫy mông liên tục.. Nó tạo thành 1 lực liên hồi giúp mông nàng di chuyển với tốc độ nhanh..cùng với đó hắn nắm chặt tay nàng giúp nàng không mất thăng bằng.. Hắn vì thế cũng càng phê pha nhiều hơn…


 “Ahh.. Anh.. Chậm thôi.. Anh.. Em chịu hết nỗi rồi.. Ah.. Em sướng quá.. Uhm..” – Ngọc liên tục rên rĩ lớn dần, cơn sướng liên tục ập đến.. Cậu bé hắn như một khúc gỗ lớn dùng để công phá thành.. Dập từng cơn.. Nàng cố chịu đựng thì cô bé càng ôm sát… sướng khoái lại càng nhiều hơn… Đến nỗi nàng không thể nào dùng sức nữa.. Những cú dập ấy phần lức đều do sức của Không…
 Bạch.. Bạch.. Bạch…


 Những âm thanh dâm đãng ấy cũng liên hồi, nó lại càng lớn dần theo thời gian… Phối hợp với nó lại là những tiếng rên là của cả hai người.. Từng nhịp từng nhịp…


 “Anh ơi.. Em.. Em.. Đang ra.. Anh ơi em ra..” – Ngọc nhắm hai mắt tận hưởng.. Đến chịu không còn nổi nữa.. Cơ thể nàng.. Uốn éo nhiều hơn… Mồ hôi chảy khắp người nàng.. Mái tóc giờ đây đã rối bời… nhưng trông thật quyến rũ…


 “Anh.. Anh cũng sướng lắm.. Anh cũng muốn ra đây” – Hắn cũng phê lồi ra cả mắt.. Tay hắn dùng sức đẩy cơ thể nàng.. Hông hắn liên tục tạo lực để duy trì nhịp nhấp.. Hắn giờ đây đã hơi mệt nhưng cũng cố.. Ngồi chổm dậy.. Đè nàng nằm sấp xuống.. Hai tay ôm làn eo của nàng.. Trong khi chân của nàng được vắt lên vai của hắn… Rồi hắn liên tục nhịp nhanh vào lồn nàng nhiều hơn nhanh hơn.. Mạnh bạo hơn..
 “Ák.. Anh.. Ah.. Ahh.. Hhh.. Anh mạnh hơn nữa đi.. Em sướng quá.. Em ra đây.. Anh hãy ra.. Ah.. Cùng với em nhé..” – Hơi bấy ngờ khi chuyển thế đụ.. Nhưng nàng cũng nhanh chóng phối hợp.. Ôm lưng trần chắc chắn.. Nàng rên rĩ theo từng nhịp rên.. Theo bản năng hông nàng voặn vẹo phối hợp theo từng nhịp của hắn.. Vú nàng.. Như gặp phải cơn gió mạnh.. Liên tục chao đảo nhưng hình như nó chỉ theo có 1 chiều.. Lên và xuống..


 “Ahh..anh ra đây” – Hắn chỉ nói những lời đấy.. hông mạnh mẽ nhấp liên tục những phát cuối cùng.. Và rồi.. Hắn lại kéo ra đến tận ngoài rồi thúc thật mạnh vào bên trong…


 Anh/Em ra (hai người cùng hét)


 Hai người nói to.. Rồi động loạt phóng xuất ra bên ngoài.. Hai cơn thuỷ triều đập vào nhau.. Gây ra làn sóng dữ dội.. Từng ngỏ ngách bên trong được lắp đầy.. Chúng lại như hoàn huyện vào nhau để cùng theo dòng phóng ra đến tận của hang..
 “Nó trào ra ngoài luôn rồi” – Hắn nhìn chúng.. Khi dương vật vừa hơi teo lại 1 chút thì tinh dịch và dâm thuỷ nó trào ra hết cả bên ngoài.. Nó còn nhiễu xuống chiếc giường xinh xắn..


 “Ahh… tại anh không đấy.. Làm người ta như phát điên” – Ngọc cũng ngồi dậy nhìn chúng.. Nhìn dương vật đang thu nhỏ trong âm đạo mình.. Nhìn thấy dòng nước như sữa chảy ra.. Nàng thẹn thùng đánh vào ngực hắn..


 “Tại em muốn làm kiểu đó mà..” – hắn mỉm cười cản lấy cú đánh từ nàng.. Miệng thì cãi lại….


 “Thì kệ em chứ loè…”


 “Vậy có thích hông” – Hắn nắm tay nàng.. Nhìn vào mặt nàng.. Mà hỏi


 “Th.. Thích” – Ngọc đỏ mặt giấu đi cảm súc.. Miệng vẫn bấm máy trả lời..


 “Vậy muốn nữa hôk” – Hắn lại cười đểu


 “Ak.. Ahh.. Anh.. Đồ dâm tiện..” – Ngọc tự dưng cảm thấy cái gì đó chính xác hơn chính là cậu bé của hắn đang lớn dần.. Lớn dần trở lại ngay trong cô bé của nàng.. ‘Chả phải vừa mới làm xong sao? Anh ấy có sức sao kinh thế?’, nàng há hốc ra nhìn con người của hắn.. Không phải là cơ bắp cuồn cuộn như bao người vẫn chỉ như một chàng thư sinh mọt sách.. Tại sao điều đó lại sãy ra trên con người hắn được.. Và rồi nàng cũng mỉm cười.. Cô bé vẫn còn nhạy cảm khi vừa ra kia lại làm nàng khó chịu… Nàng muốn hắn giúp nàng thêm một lần nữa… Và..
 “Haha..cô em.. Cô có biết em đẹp lắm không” – hắn như thay đổ bộ mặt.. Biến thành một tên dâm dê


 “Anh.. Ah.. Anh làm gì thế.. Buôn tay tôi ra..” – còn nàng.. Nàng cũng phối hợp nhiệt tình.. Biến thành một cô gái ngây thơ trong trắng


 “Sao buôn được..mỡ dâng tới miệng không ăn sao được chứ khà khà..”


 “Không được buôn tay tôi ra.. Tôi sẽ la lên đó”


 “Không thì sao nào.. Em cứ la đi.. Cậu bé của anh nứng lắm rồi..anh cho vào đây” – hắn đè xuống.. Vô tình làm rớt cậu bé ra ngoài.. Bây giờ hắn lại kê ngay cô bé.. Chuẩn bị cho vào.


 Cạch…


 “Haha..em lồn…em sướng lắm đó.. Chỉ vừa cho vào 1 chút thôi mà” – hắn nói những lời dâm tiện nhất có thể.. Vừa nói vừa thảnh thơi đút vào từng chút..


 “Không buôn tôi ra.. Ai đó cứu tôi với…” – Ngọc diễn sâu.. Cố gắng vùng vẫy..nàng hét lên.. Bởi vì nàng biết đây là phòng cách âm..
 “Không kêu gì nữa cả.. Anh đâm vài đây…ahhhhhhh..Aaaaa” – hắn mắc cười với lối diễn của Ngọc.. Nhưng rồi hắn quyết định đâm vào.. Nhưng…


 “Yaaa.. Yayaya” – một âm thanh lạ mà quen


 Chát. Hự. Đùng.. Ầm.. Lụp bụp..lụp bụp.


 “Tiên…ák…” – Ngọc vừa chuẩn bị tinh thần để hắn đâm vào. Nhưng một tiếng hét vang lên.. Cơ thể hắn bỗng biến đâu mất.. m thanh của một vật gì đó va chạm mạnh.. Rồi kéo theo đó là những đồ vật rơi theo… Rồi nàng bắt gặp hình bóng khác xuất hiện.. Rất quen.. TIÊN.. Nàng quá bất ngờ nhưng nhận ra mình đang trần chuồn nên cuốn quýnh kéo cái chăn trùm lên người nàng…


 Còn hắn.. Cơ thể hắn bị một lực khủng bố tông vào.. Như một con kiến..


 Hắn Đập vào bức tường. . “đÙng” đAu đớn..


 Rơi xuống đấT.. hồn Hắn trÔi ra khỏI xác..
 Hết truyện.. Haha


Hết cháp 15.



==================== Cháp 16 : Tỉnh dậy ====================

Cháp 16 : Tỉnh dậy


“Tiên.. Là cậu sao?” – Ngọc dần bình tĩnh lại.. Mở miệng nói với cô bạn của mình.. Cơ thể cũng đã được lớp chăn che mất…


“Đúng là đồ bẩn thỉu!” – Tiên cẩn thận nhìn hắn ra sao.. Chửi thẳng một câu, rồi mới quay sang nhìn Ngọc, lo lắng rồi chạy tới bên nàng: “Ngọc… Vợ có sao không? Tên đó có làm gì vợ không? Vợ vẫn ổn chứ? Có cần đi bệnh viện không? Chồng lo lắm đó.. Vợ.. Thực sự có sao.. K..”


“Thôi…Chồng hỏi chi nhiều vậy… Vợ không có sao hết ák.. Mọi chuyện không phải như chồng nghĩ đâu… Để vợ giải thích cái đã..” – Ngọc bật cười khi lãnh một đống câu hỏi liên tục từ Tiên.., nhưng nhìn khuông mặt lo lắng của nàng.. Ngọc cảm thấy rất xúc động khi có người bạn như Tiên…


“Mọi chuyện không như chồng nghĩ? Rốt cuộc là sao? Mọi chuyện diễn ra rành rành thế còn gì” – Tiên khó hiểu khi nhận câu trả lời vốn bình thản của Ngọc, nhìn khuôn mặt nàng.. Tiên không vảm thấy chút gì về lo lắng hay sợ hãi các kiểu.. Đại loại như vậy.. Còn với Ngọc.. Nàng bình thường trên cả bình thường.. Mỉm cười.. Thoải mái.. ‘Có chăng khi nào bị hiếp dâm rồi đâm ra chạm thần kinh?’ Tiên rơi vào trạng thái đi xa quá.. Nghĩ toàn chuyện trên trời nên nàng cảm thấy thương cô bạn của mình..




“Từ từ đã.. Mọi chuyện Ngọc sẽ giải thích sao..Huh? Ủa mà hình như Ngọc quên thứ gì đó” – Ngọc nắm tay Tiên như cố trấn an nàng.. Nói chuyện một cách nhẹ nhàng.. Với tình huống như vầy.. Là xãy ra lần đầu nhưng với một cô gái thông minh như Ngọc thì chuyện đó không phải là khó.. Rồi sau một lúc suy nghĩ tùm lời giải thích.. Thì nàng sực nhớ ra cái gì đó… Mà trong nhất thời nàng lại nhớ không ra.. đôi mắt nàng bắt đầu tìm kiếm xung quanh.. Vì nàng cảm nhận thứ nàng cần tìm rất gần với nàng..


“Vợ tìm thứ gì àk?” – Thấy sự tìm kiếm chăm chú từ Ngọc, Tiên cũng mơ hồ nhìn theo.. Mà cũng không biết nàng tìm thứ gì.. Và…


“Ák… Không.. Sao Không nằm đó rồi…” – Ngọc bật dậy.. Bất chấp thân thể trần lụi.. Tung cái chăn che người.. Nàng nhảy xuống, đến bên cạnh hắn.. Nơi hắn nằm một cục với một đống quyển sách, ly, trái cây,… Tùm lum rơi rãi rác xung quanh hắn.. Nàng lấy đôi tay mượt mà lây hắn dậy…




“Ngọc…” – Bắt gặp nàng lo lắng cho một người… Tiên có khá bất ngờ với lại người đó lại là con trai..hơn nữa so với hiện tại thì Tiên lại xem hắn chính là kẻ cưỡng hiếp Ngọc.. Nàng bây giờ lại không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra.. Một kẻ hiếp dâm lại được một người bị hiếp dâm chăm sóc..


“Không.. Không.. Dậy đi.. Không…. Phùuuuuuu.. Chẳng qua chỉ là bất tỉnh..” – Ngọc cố lây hắn dậy.. Nhưng chỉ đáp lại chỉ là bất động.. Nhưng không vì thế mà nàng lâm vào hoảng loạn.. Nàng bình tĩnh hít một hơi dài rồi xem hơi thở, nhịp tim, mắt của hắn các kiểu rồi rút ra kết luận mà thằng nào cũng biết trừ thằng tác giả cháp trước.. Nàng nhẹ nhàng cuối người.. Không ngần ngại đặt cho hắn một nụ hôn ngay môi.. Rồi quay phắt sang Tiên đang thất thần quan sát mọi chuyện: “Chồng giúp vợ.. Khiên anh Không.. Lên giường ik..”




‘What? .. Rốt cuộc là sao? .. Ngọc vừa hôn cậu ta.. Hơn nữa còn xưng “anh” là sao? Thực ra là sao?’ – Tiên đang mơ hồ, mất bình tĩnh trong suy nghĩ trong đầu.. Từ lúc nàng bước vào đây, thù đã có nhiều chuyện rắc rối xãy ra.. Nó khiến nàng mất nhận thức kiểu ‘Đây là đâu và tôi là ai’ đấy.. (Nhưng nàng không phải mất trí đâu nhé..)


“Chồng còn đứng đó làm gì… Mau giúp Vợ đưa Không lên giường ik.. Nằm ở đây không được đâu.. Mọi chuyện thì Ngọc sẽ giải thích sau..” – Ngọc thấy Tiên cứ đứng đơ ra đấy.. Đôi mắt nhìn nơi đâu.. Nên đã gọi nàng một lần nữa..


“Ở?.. Ờ..” – Tiên được Ngọc lôi về hiện tại.. Nên cũng giúp nàng lôi tên đó lên giường để….nằm nghĩ vì nàng sẽ biết chuyện này trong ít phút nữa..


Tiên nhanh chóng tiếp cận Không.. Lúc nàng cũng đã được Ngọc đỡ cho ngồi dậy.. Lúc này hắn vẫn trong trạng thái “Hoang dã” nên cái gì cũng sô ra hết cho mọi người xem.. Tiên cũng khó tránh bắt gặp “cái chày” đang treo lũng lẵng trên người hắn.. Mặt nàng bất giác đỏ lên.. Dù gì đây cũng là lần đầu nàng nhìn thấy của quí của chàng trai.. Nàng nhìn sang Ngọc.. Thấy nàng thư thái.. Thoải mái.. Vẻ bình tĩnh rất nhiều.. Đôi lúc nàng nhìn thấy rõ ràng ánh mắt của Ngọc thẳng vào vị trí của “cái chày” ấy… Bất giác trong cơ thể nàng bỗng trở nên rạo rực.. Cô bé dưới kia cũng bắt đầu mít ướt nhẹ.. Khiến nàng khó chịu vô cùng.. Nhưng rồi nàng cố rắng kìm nén.. Khoát cánh tay hắn qua vai.. Tiên và Ngọc mỗi người hai bên.. Dìu hắn quăn lên giường…
Sau khi để hắn lên giường.. Ngọc nhẹ nhàng như một người vợ.. Điều chỉnh cái đầu.. Cánh tay.. Đôi chân thật thoải mái nhất có thể.. Quét mồ hôi trên trán mặc dù éo có giọt nào.. Ngọc lại ngồi đấy bên cạch hắn.. Đôi mắt hiền dịu.. Nhìn nhẹ nhàng vào một người đang nằm.. Tiêm nãy giờ đứng khoanh tay dựa lưng vào góc cột.. Nhìn thấy hết cả.. Cái dấu chấm hỏi một giây lại lớn hơn trong đầu nàng.. Bước lại gần Ngọc chạm nhẹ lên đôi vai xinh xắn.. Nàng hỏi: “Ahh.. Ài.. Xong rồi.. Vợ.. Mau kể hết mọi chuyện cho chồng nghe ik.. Thật chi tiết vào”


Có người chạm vai.. Ngọc theo quán tính quay mặt lại.. Nghe câu hỏi của Tiên.. Ngọc mỉm cười.. Nhẹ nhàng.. Bước xuống nhường chỗ lại cho riêng hắn.. Nàng.. Vòng qua sau Tiên trả lời..


“Dạ.. Bây giờ Ngọc sẽ kể hết tất cả mọi chuyện… Thật chi tiết luôn.. Nhưng trước hết.. Ngọc nghĩ sẽ cần một bộ đồ”
Ngọc nói rồi chạy vào trong nhà tắm.. Tới cửa nàng quay sang Tiên cất giọng nói: “Tiên đợi Ngọc một chút nha” – Rồi nàng chạy vào trong nhà tắm..


10 phút sau.. Cánh cửa mở.. Một cô gái bước ra.. Đầu còn ướt nhẹp được phủ một cái khăn và nàng đang dùng tay lau tóc.. Cơ thể nàng vẫn còn trần lụi bước ra trước mặt Tiên, nàng mỉm cười nháy mắt.. Chạy lại cái vali lục lội.. Hai quả đào của nàng to tròn.. Da thịt mềm mại.. Đường cong quyến rũ.. Bờ mông to mềm,mủm mỉm.. Đặt biệt lại là khu rừng đen bí ẩn ấy.. Khe sâu không đáy… Sau một chút nàng cũng tìm được đồ ưng ý.. Nàng mặc ngay chúng mà không cần bước vào nhà tắm bởi vì ở đây có hai người 1 người bất tỉnh nhưng cũng là chủ nhân sở hữu cơ thể nàng, còn 1 người lại là người đã nhìn hết cơ thể nhau từ lúc nhỏ.. Còn gì mà phải ngại nữa chứ… Nàng diện một bộ đồ màu vàng xinh xắn.. Từ cái áo ngực đến cái quần lót đều điểm tô màu vàng.. Chiếc áo cũng vậy.. Chỉ là chiếc áo sơ mi, tay ngắn giữa áo lại có một hình cây kem màu trắng hồng xinh đẹp.. Phối cùng chiếc quần jean ngắn ngũn.. Nó chỉ tới phần giữa đùi (ngắn hơn) để lộ đôi chân trắng mịn và nó còn dài thướt tha.. Mặc xong nàng quay sang Tiên.. Khẽ quay 1 vòng.. Rồi mới chạy lại nàng…
“Đẹp hôk”


“Vợ đã đẹp rồi.. Nên mặc cái gì cũng đẹp hết ák”


“Chồng hiện giờ cũng xinh gái nữa”


“Thôi đi… Mà nãy giờ vợ vẫn chưa kể mọi chuyện diễn ra thế nào đấy”


“Hì hì.. Nếu chồng đã muốn nghe thì vợ sẽ kể đây”


Rồi nàng bắt đầu kể lại tất tần tật sự việc tốt hôm đó.. Tất nhiên nàng kể luôn việc lần đầu.. Rồi 3, 4 lần sau nữa, và hôm nay.. Nó chung cụ thể là… lúc Tiên bắt đầu ra về… Không bị đuổi khỏi.. Rồi lại được cho vào phòng bởi anh bảo vệ.. Lúc sợ ma.. Cứng trym 3==Đ… Bú chúng.. Anh yêu em… Phá trinh.. 1 lần.. 2 lần.. “N” lần nữa… Rồi tới sáng.. Nằm mơ.. Sợ hãi.. Cưỡi ngựa.. Chuẩn bị tăn 2.. “Ầm”.. Lăn ra xỉu.. Và một cô gái bị khùng đang múa máy điên cuồng cho một người kia hiểu được sự tình…


30 phút sau…
“Mọi chuyện là như vậy sao?” – Giọng một cô gái đang ngồi trên chiếc ghế đang nhìn vào một cô gái khác..


“Dạ đúng rồi chồng?” – Cô gái ấy trả lời nhanh chóng.. Rồi chạy lại phía cô gái ngồi kia.. Mỉm cười.. : “Bây giờ vợ thắng rồi nha.. Cuối cùng cũng có bạn trai rồi.. Chồng cũng mau kiếm một người đi”


Cô gái ngồi kia.. Bỉu môi.. Giọng buồn bực..rồi lại giả vờ khóc đi..đánh nhẹ vào người kia: “Xí.. Chồng đây không cần.. Mà huhu.. Vợ đi ngoại tình rồi huhu.. Từ đây về sau.. Vợ hết lo cho chồng rồi”- Đến đây chắc ai cũng biết nhân vật này là ai rồi.. Tiên..


Cô gái còn lại không ai khác ngoài là Ngọc cả.. Ngọc thấy Tiên khóc liền mỉm cười hí hửng, nắm lấy bàn tay Tiên.. : “Vợ ik ngoại tình đó.. Chồng cũng mau kiếm một người ik.. Vợ không lo cho chồng nửa âu.. Ỷ có vợ rồi không thèm kiếm ai hả? .. Giờ không còn vợ bên cạnh để xem chồng có khóc lun hôk”
“Hix..hix Tại chồng có thích con trai âu.. Toàn là tiền thôi.. Chồng không tin vào họ.. Vợ cũng biết đó.. Giờ bắt chồng ik kiếm người vậy chồng kiếm ai đây? Cả cuộc đời chỉ muốn bên cạnh vợ thôi” – Tiên chợt khóc.. Ôm lấy Ngọc.. Nói ra những lời dễ thương nhất mục đích là để Ngọc theo nàng.. “Đến cùng trời cuối đất”…


“Loè.. Ai biểu.. Chồng lúc nào cũng nhìn ai giống ai sao được.. Hihi.. Vợ sẽ không bên chồng âu.. Ahh.. Hay là vợ cho chồng mượn anh Không đó.. Anh ấy rất tốt.. Hôk có xấu âu.. Mà nhớ chỉ cho mượn thui nhá” – Ngọc chọc quê Tiên.. Lại nói lời đe doạ, rồi một chút lại nghĩ ra điều mờ ám.. Nhưng nàng lại quyết định ngay tức khắc..


“…”


“Này sao im lặng rồi hả? Chồng nói gì ik chứ.. Bộ chồng thật sự muốn như vậy?” – Ngọc thấy Tiên im lặng lại liên tục thừa cơ chọc ghẹo nàng..
“Có đâu.. Mà thôi vợ nói kì quá àk..Giờ vợ coi xem hắn tỉnh chưa kìa” – Tiên đang thất thần điều gì đó.. Lại bị Ngọc liên tục quấy phá.. Nàng lại tự dưng đỏ mặt.. Nhớ lại câu chuyện “chi tiết” thái quá của Ngọc.. Nàng lại bất giác có gì đó mong chờ điều đó lại là thật.. Nhưng nàng biết điều đó lại không đúng.. Nàng không muốn tình bạn này chia cắt..


“Haha.. Trúng tim đen rồi nha.. Giờ còn học trò đánh trống nửa chứ.. Hihi.. Vợ phải đề phòng mới được kẻo lại mất trai thôi.. Chồng em quá đẹp cơ mà” – Ngọc nhìn mọi cử chỉ của Tiên.. Nàng cũng là con gái nên hiểu rấy rõ huống chi lại là bạn thân từ nhỏ.. Có thể nói ‘Tuy hai con người nhưng độ hiểu nhau lại giống như trong cùng một thể xác’ vậy.. Và cái tim đen đó.. Ngọc có thể cảm giác được, nhưng điều đó lại không làm Ngọc buồn.. Mà lại cảm thấy vui vẻ khi Tiên nghĩ điều đó.. Và nàng lại muốn cho “mượn” àk không.. mà có thể “xài” chung cũng được nữa…
“Thôi ik.. Nói nữa là chồng giận đó” – Tiên xấu hổ cả lên, đánh túi bụi vào Ngọc.. Mặt hồng hồng.. Kết hợp với mái tóc xanh dương.. Bộ đồ nàng đang mặc vẫn là màu xanh dương.. Chiếc váy ngắn.. Đôi giày cao gót.. Đôi bông tay hình giọt nước.. Có lẽ chỉ có đôi môi hồng gợi cảm là khác màu nhất.. Tất cả chỉ là tôn lên vẻ đẹp của nàng


“Hihi.. Chồng xấu hổ kìa.. Haha”


“Thôi mà.. Vợ đừng nói nữa mà”


“Hôk.. Vợ thích nói đó”


“Vợ.. Hư lắm rùi đó nha.. Đánh vợ cho vợ chừa nè”


“Há há..”


Cả hai chuyển sang đánh lộn quá trời.. Nhưng với cả hai đều là cao thủ võ lâm.. nên cũng không giống như bình thường.. Ra đòn thì không phải nhẹ, mà cả hai lại đỡ đánh.. Né.. Phản đòn đều rất nhanh gọn và ai cũng không thể đánh vào ai.. Nhưng đều đó lại làm cả hai cười.. Vui vẻ.. Và cả hai cứ giỡn với nhau cho đến…
“Huh? Nơi này ở đâu thế này?” – Một giọng nói phát ra.. Làm im lặng đi hai con điên đang “Giỡn” một cách hơn bình thường.. Cả hai nhìn nhau.. Mỉm cười.. Một cô gái nhanh hơn cả phóng như bay chạy về chiếc giường..


“Anh tỉnh rồi đấy àk.. Anh có bị làm sao không” – Ngọc nắm bàn tay hắn áp vào má.. Nhẹ nhàng nói lời yêu thương


“…”


“Sao anh không trả lời.. Anh bị gì thế? Không khoẻ chỗ nào àk” – Thấy hắn im lặng.. Nàng dần trở nên lo lắng.. Nhích khẽ gần hắn hơn.. Nhìn hắn.. Khuôn mặt lo âu hiện rõ trên đôi mắt nàng.. Tiên cũng hơi lo lắng về hắn nhưng chỉ đứng phía cuối giường nhìn cả hai.. Nó vừa lo lắng về nàng đã ra tay với hắn vừa là vì lí do khác…


“Humhmm… Anh không sao.. Em mít ướt quá àk” – Hắn nhìn nàng thật lâu, không nói chuyện.. lúc đầu tính trêu nàng một chút.. Kiểu hắn bị đập rồi khùng lên hay mất trí các loại.. Nhưng rồi thấy đôi mắt mọng nước của nàng.. Khiến hắn không nỡ.. Sợ làm vậy thì lại có lũ toàn thành phố mất.. Đành từ bỏ ý định.. Hắn nhẹ nhàng đưa tay vuốt lấy mái tóc còn hơi ướt.. Khẽ kéo đầu nàng áp xuống phần ngực mình.. Hắn nói tiếp..
“Anh không sao hết ák.. Nè em nghe đi.. Nó còn đập đúng hôk.. Vậy có nghĩa anh bình thường đúng hôk..”


“Anh đó.. Làm em sợ àk…” – Ngọc được hắn chứng minh rất nhẹ nhàng.. Nhưng điều đó lại làm nàng bật khóc.. Vì nàng yên tâm.. Không còn nỗi lo nữa.. Và nàng bây giờ thật muốn nhõng nhẽo với hắn.. Và đặc biệt nàng muốn chọc một người…


“Thôi mà.. Anh có chết âu mà khóc dữ vậy?” – Hắn cười khổ vì độ mít ướt của nàng.. Với thằng ngu như hắn.. Thì hắn dễ gì biết sự thật chứ..


“Huhu.. Em không biết âu”


“Thôi.. Hai người ngứa mắt quá đó nha” – Đến lúc này.. Tiên cũng không còn chịu đựng được nữa.. Nàng khoang tay giận dỗi.. Lửa nóng từ phía sau bóc lên..


“Ák… Chồng đừng giận mà.. Hì hì” – Ngọc thấy ánh mắt đó của Tiên.. Viên đạn.. Lên nòng.. Rõ ràng là Tiên đã biết ý đồ của mình.. Ngọc nhảy cẩn lên.. Phóng ào qua bên hắn.. Khẽ sợ hãi.. Lấy đó làm điểm che đi sự xấu xa của nàng..
“Humm… Bỏ qua cho vợ đó.. Này cậu kia.. Hồi nãy tôi hơi quá đáng.. Xin lỗi nha” – Tiên nhìn Ngọc.. Thấy vẻ lém lỉnh từ nàng.. Rất giận.. Nhưng nhìn mặt không hiểu gì hết.. Lại mắc cười.. Hết giận.. Rồi nàng nhớ ra vụ việc hồi nãy.. Đành xin lỗi mà thôi


“Àk.. Không có gì.. Tôi vẫn sống mà” – Hắn vui vẻ nhận lấy lời xin lỗi.. Cũng không suy nghĩ gì nhiều lắm.. Chỉ đơn thuần chấp nhận vậy thôi..


“Ờ.. Mà nhớ chăm sóc cho vợ tôi đấy” – Tiên vẫn cảm thấy gì đó nên nói với hắn.. Như là giao phó cho đứa con gái của mình..


“Uk.. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho em ấy và… AkÀk thôi ik” – hắn nhìn Ngọc.. Cười.. Rồi lại nhìn Tiên.. Trả lời dứt khoát cho đến khi “và” thì hắn lại ấp úng.. Lúc đầu hắn không nghĩ tới nó nhưng khi nói ra là có chữ “và”.. Cũng không biết ý nghĩ của nó là gì..
“Tốt rồi…”


Hết cháp 16.



==================== Cháp 17: Gãy Chim? ====================

Cháp 17: Gãy Chim?


“Tốt rồi…”


 Tiên tự dưng lại không biết nói gì hơn nữa.. Nàng chỉ vô tình đáp lại.. Thế là hết câu chuyện để nói… Một tràng im lặng kéo dài..


 Và rồi.. Người giải vây cho cái khung im lặng này vẫn là Ngọc..


 “Àhh. Sao im ru hết rồi.. Hồi nãy vui lắm mà.. Àk đúng rồi, sao chồng lại tới đây sớm thế..”


 “Tại chồng lo cho vợ đó.. Sợ vợ.. Humm. Sợ vợ ngoại tình.. Ai ngờ đâu.. Vợ đã “vợ” người ta thật rồi…” – Tiên..khoanh tay dựa vào tường nói một cách bình tĩnh.. Rồi lại liếc sang hắn.. Kẽ đang ngồi chung với Ngọc.. Hai đứa cứ chọc giỡn nhau.. Xem như rằng nàng tàng hình không có mặt ở đây.. Hơi bực tức nhưng nàng cũng nói hết những lời của mình.. Và trong đó lại có những con dao đang rình để chém thẳng vào mặt hắn..


 “Hì hì.. Dù như thế nào thì vợ vẫn sẽ là vợ của chồng.. Ha.. Anh ha..” – Ngọc mỉm cười.. Vui vẻ.. Khuôn mặt dễ thương.. Cứ nhìn nàng rồi lại quay sang hắn.. Thật không thể nào nổi giận với nàng được… chắc có lẽ độ dễ thương đó lại làm mềm lòng Tiên….




 “Ờ..ờ..” – Hắn cũng chả biết nói gì với hai cô nàng này.. Cứ gặp nhau là chiếm hết vai diễn của hắn.. Đéo cho hắn nói câu nào…


 “Thôi hôm nay chồng tới đây là vụ của Tuấn đó.. Người của chồng sẽ luôn sẵn sàng giúp đỡ cho “Chị 2” của mình.. Chỉ cần vợ muốn…” – Tiên chuyển sang nghiêm túc hẳn.. Khi nói vào việc chính.. Nàng lôi chiếc ghế tựa sang rồi ngồi xuống.. Nhưng cũng đâu giống như đứa con gái bình thường.. Nàng banh chân ra ngồi ngược với chiếc ghế.. Hai tay dựa vào thành ghế rồi để cằm nàng lên.. Bầu ngực ép vào vô tình để lộ một chút “đồi núi chập chùng”.. Và điều đặc biệt hơn.. Là nàng đang mặc váy ngắn… nhưng có lẽ nàng cũng không quan tâm tới chúng (vì còn có cái quần khác mà hihi)..


 “Chị 2?” – Hắn hơi ngu nhẹ.. Khá là bất ngờ với đều Tiên nói.. Và điều hắn muốn nhất ngay bây giờ chính là lời giải thích..




 “Không có gì đâu anh.. Chẳng qua là những “Đàn em” của hai vợ chồng em thôi.. Hihi.. Nếu giải thích thì sẽ dài dòng lắm.. Nếu muốn thì anh hãy xin thằng tác giả 1 cháp để giải thích ik” – Ngọc mỉm cười.. Nói ra thì khá là ngại.. Thật khó tin nếu như Nàng lại làm Chị đại giang hồ nhưng thật ra là vậy.. Và cái băng này chính là nàng và Tiên cùng đánh lộn mà ra.. Cụ thể thì tác giả làm biến ghi..


 “Thôi ik chồng ơi.. Chắc thằng Tuấn nó không dám chơi lớn vậy đâu.. Chồng cứ gọi các anh ý làm việc của mình .. Rửa đôi tay máu còn chưa xong mà cứ gọi thế này các anh ý sao trở lại lương thiện được..” – Ngọc quay sang nói với Tiên.. Vẻ mặt của nàng cũng rất là thoải mái.. Không quá nghiêm trọng như Tiên hồi nãy..


 “Nhưng mà…” – Tiên vẫn còn hơi lo…


 “Không sao âu mà.. Nhưng hoài àk” – Ngọc lại lần nữa ngắt ngang câu nói của Tiên..




 “Thôi.. Chồng sợ kiểu vợ lại chủ quan rồi giống cái đêm hôm qua.. Ngoại tình.. Giờ thì chồng phải chia sẻ tình yêu của mình cho một người khác” – Tiên với ánh mắt đầy thâm ý.. Bĩu môi nhắc khéo ai đó..


 “Chồng này..” – Ngọc thừa biết đó là gì.. Nên bối rối.. Trên tay cầm cái gì đó mềm mềm nên rút ra chọi thẳng vào mặt Tiên..


 “Vợ dám ám sát chồng àk? Chết này” – Tiên nhanh chóng bắt được cái thứ đó.. Miệng cười nhưng mặt lại nổi giận.. Liền chọi lại.. Nàng còn tìm thêm cái gì đó liền bắt gặp cái gì đó mềm mềm.. Dài dài.. Liền cằm lấy quăn về phía Ngọc.. Và xin bật mí chút về hai vật thể đó là cái gối và cái mền..


 “Này chết này”


 “Haha hụt rồi nhé”


 “Nữa đây này”


 “Vẫn hụt nhé”


 Cả hai như hai đứa con nít liên tục cằm thấy thứ gì thì chọi thứ đó.. Bất chấp cái đó là gì.. Và món đồ như mưa cứ bay qua lại trên đầu hai người và.. Có một sự cảm thấy ức chế nhẹ dành cho một người.. Và cái đó tự dưng lại biến thành cảm giác…
 “Úhm.. Uh” – Tiếng rên thảm thương vang lên.. Nhưng nó lại bị một thứ khác che mất..


 “Ủa sao không chọi được vậy ta” – Người nói ấy chẳng ai khác ngoài Tiên.. Nàng hiện tại đang dần áp sát kẻ địch.. Để tăng tốc độ cùng độ chính xác cao.. Hiện giờ nàng đã cầm được vũ khí khá là mềm.. Hơi có chút nhiệt.. Và dài.. Có lẽ sẽ rất tốt cho việc headshot đối thủ.. Nàng cầm nó liền quăn luôn không cần thủ thế.. Nhưng có gì đó vướng.. Đến khi nàng nhìn cái vũ khí ấy hình dạng thế nào thì…


 “Ák…” – Tiếng hét vang lên.. Tiên vội buông cái vũ khí đó ra, khuôn mặt bàng hoàng thất thần lui nhanh về phía sau.. Vấp phải cái ghế rồi nàng nằm thẳng xuống nhưng hụt đi.. Rồi nàng ngồi bẹp trên nền nhà..


 “Chuyện gì thế?… Ák anh.. Sao anh thế này” – Ngọc đang chơi vui thì thấy thái độ của Tiên khác hẳn nên nàng rời khỏi chỗ núp.. Ngồi lên cái giường để nhìn Tiên hỏi kỹ.. Ai ngờ đâu có một thứ khác làm nàng để tâm hơn.. Chẳng thứ gì khác.. ‘KHÔNG’..
 Hiện tại hắn đang nằm một cục.. Éo có vãi để che.. Hai tay đang ôm cái gì đó dưới hán với vẻ mặt như sắp “Tiễn một người đi”.. Đau đớn.. Nhưng chịu đựng..


 “Anh.. Anh không sao chứ.. Àk còn cái gối, mền đâu hết rồi.. Anh bị gì vậy?..” – Ngọc hơi rối lên.. Một là vì Tiên đang sợ hãi cái gì đó.. Hai là hắn đang ôm hán mà như chia lìa người bạn.. Hồi nãy nàng đang trốn nên mọi chuyện nàng không thấy rõ.


 “Ahh.. Không.. Ak.. Không sao” – Hắn cố gắng hít đều từng hơi.. Cố lấy bình tĩnh.. Nhưng có lẽ, nó cũng hơi quá sức với hắn..


 “Không sao gì? Em thấy anh đau đến xanh cả mặt luôn này… Đâu đưa cho em coi” – Ngọc lo lắng nhưng cũng giận hắn vì đã cố tình giấu đi.. Mặc dù ai bị bóp dái kiểu này có gái mới giấu nổi cơn đau (gái đéo có dái) . Ngọc càng nhìn càng thấy xót cho hắn.. Muốn nhìn xem chỗ đau.. Nàng nhẹ nhàng xoa nhẹ bàn tay hắn.. Rồi nhấc nó ra.. Cái cơn đau khủng khiếp dần lộ mặt
 “Ah.. Không ngờ nó bị nặng như thế.. Sưng lên lun rồi này.. Bầm tím nữa.. Chỗ này sao giống.. Ák.. Không lẽ gãy luôn rồi… Anh.. Anh có đau lắm không anh” – Sau khi đã lấy tay hắn ra.. Ngọc nhẹ nhàng cầm lên mà xem xét.. Ban đầu thấy hơi ngại nhưng nghĩ lại thì nàng đã cầm cậu bé cả đêm qua.. Nó cũng tung hoành trên người nàng rồi, nên nàng cũng không cảm thấy xấu hổ nữa chỉ chú tâm vào việc chính.. Sau 1 hồi kiểm tra tỉ mỉ, nàng cũng không biết mình nên làm gì.. Rồi nàng thật sự hoảng khi nghĩ tới cậu bé của hắn bị gãy đi….


 “Gãy ák? Không thể nào.. Hồi nãy chồng chỉ cầm và chọi nhẹ thôi mà.. Có cần đến mức gãy không hả?” – Tiên nhìn cả hai nãy giờ.. Nàng còn nhớ lại cái nóng dài mà nàng cầm hồi nãy khẽ rùng mình nhưng lại có phần kích thích kì lạ.. Đang trong cái mơ hồ về cái “Đó” thì thấy Ngọc tỉnh bơ lấy tay hắn ra mà xem xét cậu nhỏ… bây giờ nàng mới có thể nhìn thấy cậu bé của hắn rõ hơn.. Và trong vài lược nhìn nàng cũng đại khái hiểu rõ và càng biết được cái hậu quả mà nàng gây ra.. Nhưng có một điều là nàng nghĩ hắn cũng không đến nỗi bị “Cũ gay”…
 “Không.. Không phải đâu.. Cái này không giống bị gãy.. Chẳng qua là bị sưng lên mà thôi” – Ngọc cũng sợ nhưng cũng cố gắng tìm hiểu.. Và kết quả nhận lại thật tốt..


 “Thế àk…” – Tiên thở phào nhẹ nhõm.. Cái tay vuốt vuốt nhẹ lòng ngực.. Ngồi xuống ghế..


 “Ahh…” – Tuy không bị gãy nhưng đau thì vẫn còn đó.. Hắn cố gắng chịu đựng.. Cố im lặng không phát ra âm thanh.. Nhưng có những lúc hắn lại mất tự chủ khẽ rên 1 tiếng..


 “Anh không sao đâu anh.. Cố 1 chút sẽ hết thôi.. Anh àk..” – Ngọc nhìn thấy đau đớn trong lòng cứ rạo rực không yên.. Khẽ cầm lấy cậu bé xoa nhẹ, mong nó giảm bớt đi phần nào..


 Cứ thế rồi 10 phút.. 30 phút.. Trôi qua..


 Cơn đau cũng giảm bớt.. Tuy được xoa nắn nhưng cu hắn vẫn không cương lên được.. Chắc là cơn đau hồi nãy.. Khiến cậu bé bị tê liệt 1 khoảng thời gian.. Giờ thì hắn có thể làm việc bình thường miễn không động chạm phần dưới là được.. Hắn được Ngọc đưa vào phòng tắm.. Rồi được nàng chăm sóc như một người vợ.. Giúp hắn thay đồ.. Tất nhiên Tiên đã chạy sang chỗ khác để không làm gián đoạn hai người…
 – .. DDurex.. Mỏng hơn bao giờ hết..


 m thanh của cái Tivi phát ra khi quảng cáo cái gì đó có nhãn hiệu là DDurex.. Có một người đang ngồi xem cái đó.. Chính là Tiên…


 “Công nhận anh mặc bộ đồ này đẹp thật” – Tiếng của Tiên phát ra sau khi cánh cửa phòng tắm mở.. Bên cạnh nàng có một thằng chàng trai.. Tướng đi của nó hơi lạ.. Cả người hơi cúi xuống đất nhưng nhìn kỹ mới thấy..


 “Ờ..” – Hắn có lẽ vẫn còn hơi thốn nơi ấy nên có phần khó chịu trên khuôn mặt.. Chỉ đáp gọn rồi đi tới chiếc mà ngồi xuống chứ đứng lâu cảm giác nó tê tê hoài..


 “Cả hai người ra rồi àk.. Này Không.. Việc hồi nãy cho tôi xin lỗi nha” – Tiên đang xem Tivi nghe tiếng nói thì ngoái đầu lại nhìn.. Được một chút nàng mới ngỏ lời xin lỗi.. Trông nàng hối hận vô cùng..


 “Thôi đi.. Tôi quên rồi” – Hắn nhìn thấy con gái với vẻ mặt buồn thì hắn không cầm lòng cho được.. Cũng chỉ.. Đau một chút cũng không gây tổn thất gì nhiều nên hắn cũng thật lòng bỏ qua..
 “Cảm ơn” – Với người giàu như Tiên thì toàn là gặp những hạng người ăn vạ.. Để vòi tiền ra từ nàng.. Trước giờ đều là như vậy.. Lúc đầu nàng còn cầm trên tay 1 thẻ Card trong đó chứa 5 tỷ đồng.. Nhưng thấy thái độ của hắn như vậy đâm ra nàng nghĩ hắn bị đau quá nên bất bình thường.. Và khi nhận ra đôi mắt hắn, nàng mới biết sự thật.. Trên đời này vẫn còn rất nhiều người tốt.. Nàng thầm cảm ơn hắn vì điều đó


 “Này chồng bị say nắng với bạn trai vợ sao mà nhìn dữ thế” – Ngọc chen vào cuộc nói chuyện.. Vừa nhìn hắn lại nhìn Tiên.. Đôi mắt nàng chớp chớp nhìn qua lại.. Nàng còn mỉm cười..


 “Đâu… Đâu có” – Như ăn cắp bị bắt quả tang, Tiên mặt hồng xinh xinh.. Cố nhìn quân quơ để bớt đi cơn xấu hổ..


 “Đâu.. Có âu àk” – Ngọc thích chí nhắc lại lời nói của Tiên nhưng nhấn mạnh từng chữ, từng chữ.. Khiến Tiên cảm thấy bối rối hơn.. Kết quả nàng chọn kế sách “Bỏ của chạy lấy người”
 “Thôi.. Ở đây không còn chuyện gì rồi.. Chồng về trước đây.. Còn về việc của Tuấn.. Chắc hắn không dám phá nữa đâu.. nên tụi đàn em của mình cũng sẽ không can thiệp.. Vậy càng tốt cho tụi nó” – Tiên nghĩ ra kế thì làm ngay và luôn.. Vừa nói nàng lấy đồ đạc để trên bàn rồi rút lẹ ra ngoài..


 “Này khoang.. Chồng còn..” – Thấy Tiên chạy ra ngoài nàng cũng cố níu chân lại nhưng bị Tiên ngắt ngang lời nói..


 “Không còn gì hết.. Chồng đi đây.. Nhớ chăm sóc cho chồng mới nhé haha” – Tiên cười rồi bước ra.. Đi nhanh về phía thang máy.. Vào trong.. Không còn gặp mặt..


 “Àk.. Mà.. Àiii đi rồi.” – Ngọc còn vài lời muốn “tám” thêm nhưng rồi thôi.. Tiên đã đi mất..


 “Giờ mình làm gì?” – Hắn ngồi trên ghế.. Nhìn Ngọc.. Với nàng hắn tin tưởng tuyệt đối.. Nên tất cả hắn đều muốn nàng quyết định..
 “Giờ chúng ta cũng về thôi.. Ở đây thật cũng không tốt” – Ngọc xoa cằm suy nghĩ.. Được một chút thì nàng nghĩ ra liền nói với hắn


 “Oh..”


 “Anh chắc vẫn còn đau.. thui anh ở đó đi.. Em dọn một chút rồi mìn đi”


 “Ohh..” – Hắn lại chỉ gật đầu nhẹ.. Rồi nhìn vào cái Tivi đang chiếu gì đó


 10 phút sau..


 Nàng đang dọn đồ đạc.. Đi qua lại bên cạnh hắn.. Hắn cũng chả xem Tivi gì nhiều.. Chỉ dựa vào chiếc ghế mà nhìn Ngọc làm việc.. Lâu lâu Cả hai đôi mắt nhìn nhau.. Rồi lại tủm tỉm cười..không biết lí do.. Và rồi âm thanh..


 – .. Khi các cặp đôi trẻ họ thường quan hệ với nhau.. Nhưng do thiếu hiểu biết hoặc họ quá chủ quan không đeo bao cao su hoặc vật dụng tránh thai khác nên thường xuyên có thai rất nhiều.. Hiện tại cả nước có tới xxxx ca phá thai… là một hiện tượng đáng báo động cho Việt Nam chúng ta…
 Cuộc đối thoại đó làm cho hắn đột nhiên tò mò về nó.. Nhìn vào Tivi.. Một chút hắn lại nhìn sang Ngọc.. Vừa lúc nàng dọn đồ xong và đang đi về phía hắn..


 “Anh yên tâm đi.. Hôm qua và hôm nay là ngày an toàn sẽ không có con đâu.. Anh đừng lo” – Như hiểu được ý hắn.. Nàng nói luôn cho hắn bớt lo lắng nhưng ai ngờ..


 “Không.. Anh lại muốn em có con với anh cơ” – Hắn nghĩ gì là nói đấy vẫn chưa ý thức được câu nói của mình nặng tới đâu.. Hắn mỉ cười.. Tay xoa xoa bụng nàng.. Khi nàng đã nép vào lồng ngực hắn


 “Anh bị điên àk.. Em chỉ vừa 17 thôi đó.. Anh nghĩ sao lại muốn thế hả.. Anh thật xấu xa và biến thái” – Nàng kinh ngạc trước lời nói của hắn, thật quá táo bạo.. Nhưng nàng cũng đủ thông minh để biết đó là điều sai lầm..


 “Haha.. Chỉ cần anh muốn.. Anh sẽ có con với em” – Hắn vẫn không quên cái sự ngu người đó.. Vỗ ngực như chắc chắn lời của mình..
 “Ai thèm có con với anh chứ.. Loè.. Xấu xa bặm trợn” – Ngọc vẫn không ngừng tuôn những lời chửi đó dành cho hắn.. Nhưng nàng lại đang ôm chính người mà nàng chửi đó, thậm chí trên khuôn mặt nàng có nét ửng hồng hạnh phúc..


 Cả hai ôm nhau được một lúc.. Rồi nàng tự ngồi dậy.. Sắp xếp đồ đạc đeo lên vai.nhưng không có nhiều lắm, rồi nàng nói với hắn : “Thôi trễ rồi mình đi thôi, ở đây lạ chỗ em ngủ không quen”


 Hắn cũng bật dậy : “Đi đâu?”


 “Em cũng không biết nữa.. Chắc là về nhà em”


 “Uk”


 Rồi cả hai quyết định về nhà Ngọc.. Họ đem hành lý xuống phòng.. Ra khỏi khách sạn ngàn sao để đi về nhà của Ngọc.. Đứng trước cỗng.. Nàng nhìn trước nhìn lui trong dòng người xe chạy.. Và rồi.. Một chiếc taxi chạy tới.. Nàng mừng rỡ ngoắc tay.. Ra hiệu.. Chiếc xe đó dừng lại.. Mở cửa.. Tên tài xế nhanh chóng giúp khách hàng của mình đem những hành lí vào trong xe.. Được một chút.. Khi tất cả đã vào trong xe.. Tên tài xế nghiên người quay đầu xuống hỏi
 “Xin hỏi. Hai cô cậu đi đâu?”


 “Đưa chúng tôi về….”


 “Dạ được”


 Tiếng xe khởi động.. Di chuyển bánh.. Chiếc xe dần gia nhập vào dòng người…


 ***


 Tại nơi khác..


 Có một băng nhóm đang rình mò gì đó.. Khi chiếc taxi chở hai người 1 nam và 1 nữ ấy di chuyển.. Thì một thằng ngồi yên trên ghế đang hút cạn điếu thuốc của mình..


 Và cũng tại nơi khác


 Có một đống người và hàng chục chiếc xe tải chứa đầy người trong đó.. Một ông già nhưng mặc bộ đồ uy phong trên vẫn đang cầm 1 điều thuốc


 Rồi cả hai nhân vật ấy chợt cùng lúc quăn bỏ điếu thuốc của mình..


 “Con mồi đã di chuyển lập tức hành động” – cả hai như cùng 1 lúc nói ra.. Và hàng trăm trên đàn em cũng như lính cơ động nhanh chóng lên xe hướng theo chiếc xe taxi.. Nhưng có chăng là vậy.. Chỉ duy nhất cảnh sát theo đuôi taxi.. Còn băng của Tuấn lại đi một con đường khác…
 ***


 Trở lại trên chiếc xe.. Tên tài xế đang chạy bỗng dưng nở một nụ cười bí ẩn..


Hết cháp 17.



==================== Cháp 18 - Mắc mưu ====================

Cháp 18: Mắc mưu


***


Quay lại thời gian trước đó..


Ngay tại một quán cà phê..


Người thanh niên vừa xuống khỏi chiếc xe ôm.. Anh ta nhìn quanh rồi đi vào quán…


“Ah.. Ha.. Người anh em lâu rồi không gặp” – Anh vừa bước vào đã gặp ngay một nhóm đang ngồi tụ tập một góc quán.. Nơi được xem là thoải mái nhất quán.. Lại gần hắn gặp một người ngồi trung tâm.. Một thanh niên trẻ.. Tay cầm điếu thuốc, hai bên còn có hai cô gái mặc bikini hầu hạ nào là ăn trái cây, rót rượu.. Hắn thấy vậy liền nở một nụ cười thân thiện, giờ tay đi ngay lại.. Định bụng bắt tay với thanh niên đó.. Nhưng lại bị một người khác đứng chặn trước mặt..


Anh ta nổi cáu: “Mày làm gì thế hả? Mày có biết tao và Tuấn là bạn bè thân với nhau không?”


Tuy vậy kẻ chắn trước mặt vẫn không di chuyển.. Nhưng cũng không làm gì với anh ta..




“Thôi đi.. Bạn bè ák? Chẳng qua tao và mày đang lợi dụng nhau thôi.. Ngồi ghế đi” – Giọng nói từ người thanh niên, sau khi phì phèo điếu thuốc.. Khẽ nhìn vào kẻ ồn ào hắn chỉ nói đơn giản vài câu rồi lại ra hiệu ngồi ghế..


Đợi sau khi người thanh niên đó ngồi ổn định.. Tuấn cũng không mất thì giờ.. Nói nhanh vào việc chính..


“Chuyện tao kêu mày đến đây chắc mày cũng biết rõ rồi chứ”


Người thanh niên cũng nhanh chóng đáp lại: “Tao chỉ biết là chuyện mày quan trọng.. Nhưng thật ra tao vẫn chưa rõ mọi chuyện”


Tuấn lại nhã từng làn khói mờ ảo, giọng nói có phần u ám.. Nguy hiểm hơn: “Tao muốn dân số Trái đất này giảm đi 2 người”


“Ý mày là muốn giết người.. Nhưng thật chất là kẻ nào?” – Anh ta giọng đã trở nên run rẩy.. Đổ mồ hôi.. Bây giờ anh ta mới nhận ra kẻ trước mặt mình nguy hiểm đến chừng nào.. Nhưng giờ có lẽ đã quá muộn.. Hắn đã đâm lao thì phải theo lao thôi..




“Một thằng vô danh tiểu tốt, còn một người là con gái của Bích” – Tuấn trả lời điềm nhiên.. Hắn còn nhâm nhi một ít rượu và trái cây..


Hắn dần sợ hãi: “Bích? Là Ngọc.. Mày muốn giết Ngọc àk? Rốt cuộc hai người đó đã làm gì mày?”


“Tao nghĩ mày không nên biết nhiều như thế.. Vấn đề là mày có giúp tao không?” – Tuấn nhẹ nhàng.. Nhưng lời nói của hắn như dao nhọn sẵn sàng đâm chết bất cứ ai..


“Tao… Tao..” – Người thanh niên đó dần mất bình tĩnh.. Tay run lẫy bẫy.. Hắn hơi do dự..


“Yên tâm tiền nợ mày tao sẽ trả.. Không những thế tao còn chu cấp tiền cho mày qua Mỹ sinh sống.. Tới lúc đó tao sẽ không còn liên quan đến mày.. Chả phải việc này quá sức đơn giản lắm sao.. Chỉ cần mày bày ra một kế hoàn hảo coi như là xong sao?” – Biết được tâm lý hắn đang mất bình tĩnh.. Tuấn nhanh chóng làm thằng đó hoa mắt với cái lợi nhuận đồ sộ..




Anh ta thật sự là học sinh rất giỏi.. Đặc biệt với cái danh là quân sư khi mọi kế hoạch bài ra để đùa giỡn hoặc làm một việc gì đó rất là hoàn hảo.. Nhưng có chăng.. Anh ta quá đam mê cờ bạc.. Một lần vỡ nợ.. Anh ta phải nghỉ học.. Tìm thêm việc làm để trả nợ.. Nhưng con ma nghiện đã đeo thì suốt đời khó bỏ.. Cứ thế anh ta vẫn sa đọa vào con đường cờ bạc.. Rồi dần dần anh sử dụng trí não thông minh của mình.. Bài ra đủ trò từ lừa gạt, ăn cắp.. Cướp đoạt,.. Để có tiền nhưng cũng chỉ nhét nó vào túi kẻ khác.. Và anh ta chính là kẻ đã nhận cuộc gọi vào hôm qua.. Là bạn thân của Tuấn.. (Nhưng vai phụ thì đéo có tên. Mặc định là vậy)


“Được tôi làm..” – Anh ta sao một lần suy nghĩ.. Nhưng cũng chỉ là lợi nhuận trước mắt mà thôi.. Anh ta đã quên cái tác hại nó… nhưng có lẽ anh ta cũng đã vào đường cùng rồi.. Chỉ liều mà thôi..

***


Trên chiếc xe taxi.. Có hai người thường xuyên đùa giỡn lẫn nhau.. Tiếng cười nói vui vẻ.. Vô tình họ lại không chú ý đến đoạn đường đi của mình…


“Hey.. Tuấn có nói là đã lên kế hoạch tất cả.. Vậy mẹ của Ngọc có sao không?” – Hắn tự dưng nghĩ về Bích liền nói cho Ngọc.. Cũng vô hình chung không khí cũng nên bất thường..


“Chắc không sao đâu.. Anh quên mẹ em là một người thông minh mới có đứa con thông minh như em sao.. Hơn nữa mẹ rất giỏi võ.. Mẹ sẽ xử lý hết tất cả” – Thấy không gian hơn yên tĩnh.. Ngọc cố tìm lời để giải toả tâm lý đè nặng… Nhưng dù sao nàng vẫn lo cho mẹ nàng.. Chỉ có điều là không hiển thị trên mặt nàng mà thôi..


“Uk.. Nhưng anh nghĩ sẽ rất khó khăn nếu mẹ em bị.. Mắc mưu, thủ đoạn của Tuấn” – Hắn vẫn nói ra điều suy nghĩ trong đầu mình.. Và đó cũng là nỗi lo của Ngọc..

“Ý anh.. Thôi mẹ không sao đâu” – Ngọc có lo cũng chả làm được gì.. Thôi tạm gác qua vậy..


“Tại sao em không thử gọi cho mẹ xem sao?” – Hắn nhìn trên khuôn mặt nàng.. Tươi tỉnh.. Ra vẻ rất là bình thường nhưng đôi mắt nàng vẫn không giấu được niềm lo lắng.. Liền góp chút ý kiến để nàng bớt lo hơn..


“Ờ.. Ha.. Sao em quên luôn vậy nè.. Sẵn tiện em báo việc này luôn cho mẹ” – Như được giác ngộ.. Ngọc vui cả lên.. Ôm chặt vào hắn.. Đôi gò đào cũng ép chặt vào hắn hơn..


“Ý mà không được.. Điện thoại em từ hôm qua tới giờ chưa có sạc.. Hết pin rồi..” – Ngọc vội mở cái túi nhỏ xinh mà nàng thường đem đi học của mình.. Cầm lấy điện thoại nàng chợt nhớ về lượng pin của nó..vừa nói nàng vừa bật lên để tìm chút hy vọng.. Nhưng ai ngờ lại là điều chứng minh cho sự việc hết pin của nó.. Tắt cmn Nguồn..

“Bác tài ơi..” – Ngọc suy nghĩ một chút.. Vẫn muốn điện thoại cho mẹ nàng.. Nàng liền nhờ tới sự giúp đỡ của bác tài xế.


“Ờ..gì hả?” – Đang chú tâm vào việc lái xe của mình.. Môi còn nở nụ cười mờ ám.. Bị kêu bất ngờ ông ta có vẻ hơi bị giật mình..


“Bác có điện thoại không? Cho con mượn nó để điện thoại cho mẹ nha bác” – Ngọc lên tiếng năn nỉ.. Ra vẻ dễ thương vô cùng.. Đôi mắt long lanh chớp chớp.. Như chú mèo con đòi bú… Ai nhìn cũng phải khuất phục trước nàng.. “Ờ.. Có.. Đợi.. Ta.o..ờ Bác chút” – Hơi lỡ miệng.. Ông ta biết rõ điều đó nên nói nhanh cho qua khúc đó.. Còn cười hề hề.. Lấy cái điện thoại được đặt ở ghế bên kia..


“Nè cháu..”


“Dạ cháu cảm ơn..” – Ngọc nhận lấy bằng hai tay còn nói lời cảm ơn lịch sự..


“Được rồi Ngọc gọi đây..” – Trên tay cầm chiếc Điện thoại.. Khẽ hít một hơi rồi từ từ bấm số..

“Để xem… Không chín không chiên bò gì viên chưa chiên chưa chín…Rồi” – Bấm xong nàng khẽ đưa điện thoại lên tai.. Nhưng nhận ra còn có Không nửa nên nàng.. Bấm loa ngoài cho cả hai cùng nghe..


“Tút..tút..tút”


“A.. Ah… Alo…. UhUhm.. Ah..” – Đầu dây bên kia bắt máy.. Giọng nói chính là nữ khá giống giọng của mẹ nàng.. Nhưng sao lại có nhiều tiếng rên quá..


“Alô ah.. Ai.. Đấy…. AhAhh..” – Giọng bên kia lại tiếp tục lên tiếng.. Nhưng tiếng rên vẫn đều đặn phát ra.. Trong cái âm thanh ấy cả Ngọc và Không.. Vẫn còn nghe được nhiều âm thanh khác..


Người đàn ông nào đó: “Ahh..sướng quá.. Anh sướng quá.. Em ơi.. Ah.. Anh đang ra..”


Một giọng khác vang lên: “Xong chưa tới lượt tao.. Tao cứng hết rồi này.. Công nhận con này ngon thiệt.. Từ đêm qua tới giờ.. Chịch vẫn chưa thấy đã”

Tiếp tục một giọng khác: “Em mau sục cặc bằng vú của em đi.. Ahh.. Sướng quá.. Vú em tuyệt thật.. Ahh”


Tới ba người đàn ông đang foursome 1 người phụ nữ.. Ngọc tưởng tượng ra cảnh mẹ nàng… Bị hiếp từ đêm qua tới giờ.. Rồi bỗng..


“Anh mau đút vào đi.. Em đang sướng.. Anh mau cho con cặc anh vào lồn em đi.. Nó to và dài em sướng lắm.. Em sẽ làm bồn chứa tinh cho 5 người các anh” – Giọng người phụ nữ lên tiếng khá nhỏ nhưng vẫn đủ nghe.. Có lẽ nàng đã giấu điện thoại đi để cho nàng và hắn không nghe được nhưng vì lý do nào đó âm thanh vẫn lọt qua..


“Anh.. Mẹ em..” – Nước mắt trào dân.. Nàng thật không ngờ mẹ nàng lại như vậy… đã trở thành một con điếm cho 5 người chứ không phải là 3 người nữa.. Mẹ nàng một người phụ nữ thông minh.. Giỏi võ.. Không ngờ lại thành ra thế này.. Nàng mơ hồ.. Bây giờ nàng chỉ còn biết trông chờ vào hắn mà thôi..

“Em.. Bình tĩnh đã” – Hắn cũng hơi sốc khi chứng kiến cuộc làm tình hiếp dâm tập thể ngay tại cái điện thoại ấy.. Bây giờ hắn cũng không biết phải làm gì..


“MẸ.. SAO MẸ LẠI THÀNH RA THẾ NÀY” – Giọt lệ chảy dài hai bên má.. Nàng nấc nghẹn cố hét thật to.. Như để mẹ nàng choàng tỉnh trong cơn hoang lạc..


“Cô là ai.. Tôi không biết.. Mẹ? Tôi làm mẹ hồi nào.. Ah.. Cô lộn số rồi” – Giọng bên kia nói gấp..có vẻ cũng khá bất ngờ.. Nhưng vẫn không quên cái cơn rên nhẹ..


“MẸ LÀ CON ĐÂY MÀ MẸ.. MẸ TỈNH DẬY ĐI MẸ.. HUHUHUU” – Nàng bật khóc nức nở, nàng cố gào thét để mong Mẹ thoát khỏi con ma dâm ngự trị.. Nhưng bên kia vẫn không chút thay đổi nào.. Mà còn..


“Mày nói gì thế.. Tao không hiểu.. Tao đâu có con đâu.. Tao nói cho cô biết.. Tao.. Gái đứng đường.. Ở quận 7..Hiểu chưa.. Lộn số rồi”

“Tút.. Tút.. Tút” – Âm thanh tắt máy vang lên.. Làm cho một cô gái đơ ra đó không biết phải làm gì.. Có lẽ nàng quá bất ngờ.. Não không chịu hoạt động để khiến nàng ngây người ra đó..


“Gái.. Gái đứng đường? Lộn. Số sao?” – Nàng mấp máy mấy câu.. Nàng tự hỏi.. Rồi tự trả lời ngay trong đầu nàng.. Nàng dần hiểu ra.. Nước mắt cũng đã chảy hết.. Đôi mắt đỏ hoe khi nàng khóc cũng hiện ra..


“Em không sao chứ? Tất cả rõ rồi.. Chỉ là lộn số thôi” – Hắn cũng hơi bất ngờ bởi câu nói táo bạo ấy.. Cũng phải cần vài giây để hoàn toàn “thông” não…


“Em lộn số sao? Thật tốt quá” – Nàng hạnh phúc.. Lau đi vết nước mắt còn tồn đọng trên má.. Mỉm cười.. Bởi từ trước tới giờ nàng chưa bao giờ gọi lộn số mà vui mừng đến chừng này…


Khẽ kiểm tra lại cái điện thoại: “Đúng rồi em ghi nhầm con số 9 thành con số 8 này..”

“Vậy được rồi.. Em gọi lại cho mẹ em đi” – Hắn mỉm cười với nàng.. Thật cũng chưa bao giờ tin lại có cuộc nhầm số lại bá đạo như khi nãy..


“Dạ…” – Ngọc ngoan ngoãn dạ một tiếng rồi bấm lại số điện thoại của mẹ mình..


“Tút.. Tút… Tút.. Thuê bao quý khách vừa gọi, hiện không liên lạc…..” – Vẫn là giọng của người phụ nữ.. Nhưng lần này chính là chị tổng đài..


“Không gọi được” – Ngọc nghe thấy giọng chị ý liền cúp máy.. Nhìn hắn, rồi lại lắc đầu.. Ra hiệu.. (Lần này nàng nghe 1 mình, tránh gặp lộn số như hồi nãy)


“Thôi không sao.. Mọi chuyện sẽ không diễn biến xấu đâu” – Hắn trầm lặng một lát rồi nói.. Vuốt nhẹ mái tóc trấn an nàng..


“Dạ..” – Vẫn còn chút dư âm lộn số hồi nãy.. Tưởng tượng điều đó là thật với mẹ.. Lúc ấy, thật không biết phải làm sao..

Trả lại chiếc điện thoại, rồi nàng nhìn bên đường.. Nhận ra con đường về nhà kì lạ.. Xung quanh vắng tanh, không một bóng người… Cảm thấy bất ổn.. Nàng ra hiệu cho hắn.. Sau đó lại hỏi tên tài xế.


“Bác tài.. Con đường này ở đâu.. Đây không phải là đường về nhà..”


“Không phải ák? Kỳ lạ” – Ông kia trả lời ngay.. Miệng vẫn còn cười cười nham hiểm..


Ngọc nghi vấn: “Sao bác?”


Ông tài xế trả lời: “Kì lạ.. Nãy giờ tôi đều chạy theo chỉ dẫn của định vị mà.. Chả nhẽ lại sai?”


Khẽ nhìn qua hắn.. Hắn cũng nhìn nàng.. Tuy vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra nhưng cả hai đều có cảm giác không ổn.. : “Sai? Sai là sai thế nào.. Mau.. Mau dừng xe lại”


Ngọc cảm giác điều không ổn đó ngày càng mạnh.. Lo lắng hiện rõ trên mắt nàng..


Ông tài xế khẽ hít sâu: “Haizz.. Từ từ thôi mấy cháu.. Một chút nữa là tới nơi rồi.. Cố gắng nhẫn nhịn đi”

“Không được.. Xuống xe.. Tôi muốn xuống xe.. Mau dừng lại” – Cố gắng gào thét.. Đập cửa.. Nàng làm mọi thứ để chiếc xe dừng lại..


Ông kia vẫn bình tĩnh: “Ấy.. Ấy.. Đừng mà.. Xuống xe thì xuống xe.. Làm gì dữ vậy.. Hư xe hết”


KÉTTTT…


Chiếc xe khẽ dừng lại.. Cả hai cánh cửa sau cùng lúc mở ra.. Bước ra chính là con người. Một trai, một gái…


“Đây là đâu..” – Ngọc nhìn quanh.. Thấy nơi này hoang vắng đến lạ.. Toàn là cây với cỏ, cát….


“…”


“Này tôi hỏi ông đây là đâu” – Ngọc lại một lần nữa hỏi lại.. Đập cánh cửa.. Lớn tiếng nhưng đáp lại vẫn là sự im lặng của tên tài xế..


“Này…”


“Đây chính là chỗ chôn xác hai chúng mày chứ đâu” – Ngọc vẫn chưa nói hết câu.. Thì tự dưng lại có một âm thanh khác trả lời lại câu hỏi của nàng.. Hắn.. Không ai xa lạ.. TUẤN.. Hắn bước dần ra cùng với đám đàn em của mình đã được đợi sẵn.. Xung quanh cũng dần hiện ra cả trăm người đứng bao vây hai người..

“Là mày” – Không bất ngờ trước Tuấn.. Lại không nghĩ hắn có mặt tại đây.. Hắn hơi lo lắng.. Vì phía sau hắn có gần cả trăm thằng đàn em sau lưng..


“Haha.. Người anh em.. Lâu rồi không gặp.. Nhìn mày cũng ngu như ngày nào nhể..” – Tuấn cười lớn.. Khi gặp Không.. Tỏ vẻ như đôi bạn thân thiết như ngày nào..


“Vì sao mà mày biết chúng tôi mà ở đây?” – Ngọc lên tiếng hỏi Tuấn.. Vì nàng không nghĩ hắn có thể ở đây được.. Nếu có là một sự đầu tư rất lớn..


“Tất cả là nhờ người anh em và cũng là quân sư của ta đó” – Tuấn thoải mái.. Kéo một hơi thuốc lá.. Rồi vỗ vai tên đứng bên cạnh hắn..


Thằng được vỗ vai chính là tên đã đồng ý.. Và lập nên kế hoạch này..


“Minh Quân? Là cậu sao?” – Ngọc nhìn tên ấy.. Nàng mơ hồ nhận ra.. Kẻ đã từng học chung với nàng nhưng cũng sau 1 thời gian hắn cũng đã nghỉ học vì lý do nào đó… Thật không ngờ Quân lại làm con chó cho Tuấn..

Quân im lặng nhìn Ngọc.. Thật ra lúc trước nàng và hắn là những kẻ thầm thương nhau.. Nàng biệt danh là hoa khôi xuất sắc của trường.. Xinh đẹp.. Thông minh còn giỏi võ.. Hắn cũng được liệt vào hàng soái ca.. Thông minh.. Cả trường ai cũng biết.. Hắn và Ngọc là đôi bạn thi đua nhau trên mọi lĩnh vực.. Từng là địch thủ của nhau trên mọi môn học.. Và cả hai cũng thầm thương nhau.. Nhưng rồi hắn sa đoạ.. Đam mê cờ bạc.. Đến tán gia bại sản.. Học hành sa sút.. Quyết định nghỉ học… Cho tới bây giờ nhìn lại Ngọc.. Hắn thật hối hận khi chưa từng mở miệng nói lời chân thật.. Nhưng có lẽ đã quá muộn hắn đã không còn xứng đáng với Ngọc.. Vậy thì để chết đi.. Hắn và Ngọc sẽ về chung một mái nhà.. Hắn đã định xong sự việc này.. Hắn sẽ tự tử.. Dù gì trên mảnh đất này.. Không nơi nào dành tặng cho hắn nữa.

“Quân..” – Thấy Quân im lặng hồi lâu.. Nàng khẽ gọi tên hắn.. Nàng cũng không phải sốc đến vậy.. Chẳng qua nàng tiếc nuối một nhân tài như hắn để hắn phải bước vào con đường cùng như thế này..


“Haha.. Chuyện gì nữa đây? Chả nhẽ lại thích thằng chó này sao? Chuyện vui nữa đây” – Tuấn nhìn cả hai.. Suy nghĩ vài điều khẽ bật cười… Nhưng rồi hắn cũng khoanh tay lắc đầu ngán ngẩm..


“Nhưng mà tiếc quá.. 2 mạng sống phải ra đi khỏi đây.. Chán thật..”


“Tuấn.. Mày định làm gì” – Không càng lúc càng cảm thấy lo lắng.. 1 là lo cho Ngọc.. Sợ nàng không thể chống lại bao nhiêu tên này.. 2 lại lo cho bản thân có biết con mẹ võ đâu mà đánh lộn..


“Haha.. Đến bây giờ mày vẫn không biết mày bị gì sao?” – Tuấn nhìn ngang hắn.. Khẽ cười khinh bỉ.. Sau đó lại nói tiếp..

“Đến lúc hai người phải trầu viêm dương rồi.. Nhưng trước hết phải đánh chúng bầm dậm cái đã.. Anh em xử lẹ chúng nó rồi đi bar.. Ai giết được tao thưởng” – Tuấn khẽ nhìn bầu trời.. Nắng đã lên cao.. Gay gắt.. Nói vài câu rồi hắn nhanh chóng trở vào túp lều dựng sẵn mà thưởng thức bộ phim..


“Dạ… Anh em.. Chúng ta lên.. Yaaaa” – Lệnh đã bang.. Tất cả đám đàn em của hắn nhanh chóng xung phong.. Cầm dao.. Mã tấu.. Đến gậy gộc các kiểu bổ nhào vào hai người.


“Hắn..máu lạnh.. Không còn con người” – Ngọc sợ hãi.. Thốt một câu.. Sau đó lại thủ thế.. Chuẩn bị cho cuộc chiến.. Bởi không đánh không còn đường sống..


Đúng.. Tuấn chính là một tên máu lạnh không còn tình người.. Lúc nhỏ hắn được cưng chiều từ bố mẹ.. Đâm ra hắn có tính ngang bướng.. Lớn lên hắn đã thích đánh lộn.. Máu me.. Rồi dần dần.. Có tiền từ bố mẹ hắn.. Chuyển sang lập một băng nhóm đầu đường xó chợ.. Chuyên cướp giật.. Bảo kê.. Nhưng rồi sau này.. Bố mẹ hắn biết.. Đập hắn một trận.. Không còn tiền cho hắn nữa.. Hắn dần mất tự chủ.. Số tiền trong băng của hắn không đủ để giúp hắn sống qua ngày nên hắn quyết định.. Buôn bán ma tuý… Tiền càng nhiều hắn càng bổ sung thêm đàn em của mình.. Đến một lúc băng nhóm của hắn cũng đã lên tới ngàn người.. Băng càng lớn nguy hiểm rình rập càng cao.. Địa bàng.. Tranh chấp các bang xã hội đen khác.. Rồi nhiều cuộc ẩu đả diễn ra.. Số người chết tất nhiên sẽ có.. Nhưng điều đó cũng không làm hắn mất đi nhân tính.. Hắn có một đứa em gái.. Em gái là người duy nhất hắn thật lòng yêu thương chăm sóc.. Người mà hắn nhất tâm là làm điều gì cũng không để em gái mình nguy hiểm được.. Rồi cho tới một ngày hắn nhận được tin em gái nàng treo cổ tự sát ngay trong ngôi nhà.. Hắn đau đớn.. Và điều tra nguyên nhân đã làm em gái mình tự sát.. Đau đớn thay.. Chính người cha của hắn là nguyên nhân tất cả.. Cha hắn đã loạn luân với chính con gái ruột của mình.. Hắn tức giận.. Đem theo đàn em.. Tới nhà của hắn.. Đạp cửa…. Lại nhận ra cha mình đang âu yếm với người phụ nữ khác.. Trong cơn tức giận.. Chính hắn đã giết chết cha mình.. Và đã tàn sát cả người phụ nữ xấu số kia.. Lúc đó mẹ hắn từ ngoài nhà trở về.. Nhưng lại thêm với một người đàn ông khác.. Họ tình tứ khi không nhận ra con của bà đang ở trên lầu quan sát một chuyện.. Vừa giết chết cha ruột.. Lại nhìn cảnh oan trái dưới phòng.. Hắn tức giận đã giết chết luôn người mẹ của hắn.. Để che đậy mọi chuyện hắn đã giả danh cha hắn để kiểm soát toàn bộ công ty.. Kể từ đó hắn hoàn toàn chìm đắm trong tội ác.. Giết người.. Lại thành việc kiếm vui cho hắn.. Hắn dần trở thành cha hắn.. Dâm loàn.. Hãm hiếp hết cô gái này đến cô gái kia… Để cho hắn quên đi là mình có một người em gái.. (Hết câu chuyện dành riêng cho Tuấn)

***


Ở một nơi hơi xa trong thành phố..


Anh sĩ quan chạy tới tấp vào trong căn phòng họp


“Báo cáo đã mất giấu chiếc taxi đó.. Và bên hãng taxi đã thông báo cho ta biết chiếc xe có biển số XXXLXX đó đã bị mất.. Có thể đây chính là kế hoạch của ‘Quỷ’..”


Ông chỉ huy già.. Nheo mắt.. Khẽ thở dài.. Nhưng rồi đứng lên.. Với phong thái đĩnh đạc: “Triệu tập tất cả đồng chí tập chung rà soát toàn bộ các tuyến đường, phối hợp với Cảnh sát giao thông, Camera trinh sát, Lính cơ động… Chúng ta phải bắt được “Quỷ” ngay lập tức để tránh 2 mạng người ra đi”


Tất cả mọi người trong phòng họp đứng lên, giơ tay chào động loạt: “Vâng, thưa sếp!”


Rồi tất cả nhanh chóng rời khỏi, đi về nơi làm việc của mình.. Các xe cảnh sát.. Môtô được huy động.. Liên tục được chạy ra khỏi cánh cổng..

Ông sếp già ấy khẽ nhìn lên bầu trời sau khi mọi người đã rời khỏi: “Quỷ, đặc vụ đặc biệt biệt kéo dài 4 năm, kẻ đầu sỏ chỉ mới là một thanh niên 17 tuổi.. TUẤN.. phải kết thúc ngay tại đây thôi” – Nói xong, khẽ chỉnh lại cái nón.. Ông bước đi nhanh và khuất dần trong tầm mắt


***


“Chị đại.. Chiếc xe chở chị 2 đã… Đã.” – Một thằng đô con chạy nhanh vào trong căn phòng.. Giọng nói ấp úng..


Người chị đại ấy lập tức nghiêm túc: “Đã sao? Nói nhanh”


Tên đó ấp úng một chút rồi: “Dạ.. Đã.. Đã mất giấu rồi”


RẦM…


“Chết tiệt” – Tức giận.. Chị đại ấy khẽ nghiến răng, đập mạnh xuống bàn khiến cái bằng nhựa ấy gãy đi.. Thành vụn vỡ…


“Mau gọi tất cả các đàn em.. Gọi thêm các băng nhóm khác từng hợp tác với chúng ta.. Mau mau tìm ra chiếc xe ấy.. Ngọc mà có vấn đề gì, sẽ không yên đâu”

“Dạ.. Chị đại.. Còn bên phía cảnh sát.. Họ cũng đang truy lùng chiếc xe ấy.. Chúng ta có nên…” – Tên đó run rẩy trước thái độ hung dữ ấy.. Nhưng vẫn cố ở lại..


“Có thêm nhiều người càng tốt.. Đi nhanh đi” – Chị đại ấy nói rồi sua tay.. Ra hiệu..


“Dạ..”


“Haizz chắc chắn là do Tuấn.. Mày hay lắm..”


Hết cháp 18.



==================== Cháp 19 - Góp mặt đầy đủ ====================

Quay trở lại với nhân vật chính…


“Anh.. Em.. Lên.”


“Yahoo..đánh chết mẹ nó”


“Giết….”


Từng tiếng la hét làm xáo động cả một không gian.. Ồn ào.. Đến nhức tai.. Khó chịu.. Cả trăm người chạy về nơi chỉ có hai người..


“Chết tiệt… Anh phải đứng sau lưng em đó” – Tình thế ngày càng gay gắt.. Nhưng nàng vẫn không quên cho hắn..


Rồi vài tên nhanh chân chạy tới trước.. Những tưởng là hổ báo ai dè mấy thằng óc chó..


BINH.. BỐP..BINH


Nhanh chóng bị nàng hạ.. Nhưng điều đó đó lại không đủ làm sợ mấy thằng đánh sau.. Chúng vẫn tiến lên, tay cầm chắc mã tấu..


“Yaaaa.. Ák.. Hự” – Một thằng thét lớn.. Quơ cây đao dài hơn 1 mét.. Nhưng cũng bị nàng nhảy lên.. Né một cách gọn gàng.. Nàng còn nghiêng người đá 1 phát vào mặt thằng đó.. Khiến thằng đó chỉ kịp la một tiếng rồi nằm một cục trên đất…




“Chúng đông quá…” – Ngọc vẫn đang cố hạ thật nhanh chóng giảm số người càng nhiều càng tốt.. Vì phía sau nàng vẫn còn một người nàng yêu…


“Ngọc cẩn thận đó.. Chúng bao vây hết rồi không thể nào chạy được..” – Hắn lo lắng cho Ngọc.. Nhìn bao quát xung quanh, hắn cũng chả biết phải làm gì.. Chỉ biết nói những lời cổ động tinh thần cho Ngọc..


“Yaaaya.. Ahh.. Hazz Đông quá” – Vừa hạ được một tên nữa.. Cố thở đều để dưỡng sức.. Đánh một lúc nhiều người.. Còn phải chú ý bảo vệ người khác khiến nàng mệt đi nhanh chóng…


“Ngọc.. Em không sao chứ.. MÁ MÀY.. Tuấn” – Thấy từng mồ hôi chảy xuống trên gương mặt.. Thấy nàng thở nhanh hơn.. Thấy nàng ra sức bảo vệ mình.. Thấy nàng đã thấm mệt.. Hắn cảm thấy thật nhục nhã.. Để cho người yêu bảo vệ mình như vậy.. Nhưng cũng có biết làm điều gì hơn.. CHỢT…




“Ahh.. Yayayayaaaa”


“Anh…” – Ngọc bất ngờ, nhìn sang hắn.. Không phải hắn bị người ta đánh mà là vì hắn đang cầm cây đao của ai đó mà quơ chém loạn xạ.. Làm cho tụi đàn em của Tuấn khiếp vía.. Lùi lại.. Chả ai dám xông vào..


‘Đánh với thằng nào cũng được. Nhưng đừng bao giờ đánh với chó điên’ đó chính là câu triết lí của mấy thằng trong giang hồ.. Bởi vậy chẳng ai dám đưa đầu vào cho hắn chém..


“Tụi bây ngon thì xong vào đây.. Yaaaaa” – Hắn thét lớn lấy can đảm.. Chạy tới bên cạnh nàng.. Quơ đao loạn xạ.. Giúp nàng giải quyết mấy thằng.. Khiến nàng thoải mái hơn phần nào..


“Đ*M TỤI BÂY.. XÔNG VÀO CHÉM CHẾT MẸ NÓ ĐI.. LÀM GÌ MÀ ĐỨNG NHƯ TRỜI TRỒNG VẬY HẢ?” – Tuấn ở phía trên quan sát tất cả.. Đang vui.. Thì lại chứng kiến tại đàn em chỉ đứng ngoài xem thằng Không biểu diễn.. Mà chẳng ai dám nhào vào đánh..




Một thằng khác kích động: “Da… Dạ..đại ca.. Anh em mình nhiều người lên đi..”


Và rất nhiều người hưởng ứng: “Ừ.. Anh em chúng ta lên..”


Và một thằng đã lên trước: “Yayayaa… Aaaa” – Thằng đó hổ báo chạy lên.. Thét một cách kinh hoàng.. Nhưng lại bị một nhát chém xém chúng của Không làm hắn hú hồn.. Nhưng cũng rất tiết bị Ngọc lên gối giựt trỏ.. Bất tỉnh nhân sự…


Nhưng trước khi xỉu: “Đụ mẹ mấy thằng khốn..a”


Bởi nói cho lắm vào nhưng chỉ có một thằng chạy lên thí mạng.. Còn mấy thằng vừa kích động thì lại cười sỉ nhục thằng vừa xỉu…


“Má ngu..”


“Óc chó”


“Tài lanh”


“Chết là phải”


Mặc cho đám đông chỉ đứng phía ngoài..hắn vẫn hổ báo quơ đao.. Cũng thấm mệt dần.. Tốc độ cũng không nhanh như trước.. Và rồi cây đao đó cũng dừng lại…

“Anh em nó mệt rồi.. Lên” – Cơ hội vừa tới một thằng nhanh chóng cằm cây gậy vừa lụm được xông vào…


Nhưng..


“Yaaa .. Chết.. Chết nè… Ai Dám vô đây..”


“Ák.. Mẹ ơi…”


Người nói đầu tiên chính là Ngọc.. Và kẻ nói sau tất nhiên là thằng vừa ngu bò xông lên.. Lúc nãy nàng thấy hắn quơ đao búa xua.. Vậy mà lại làm cho tụi kia hú vía.. Lúc đầu nàng còn tưởng môn võ tuyệt học nào nữa cơ.. Nên nàng quyết định học ké.. Nhặt cây đao dài nàng bắt chước hắn. Nhắm mắt quơ đao như mèo quào gà đá…. Kết quả thằng xông lên bị chém cho bầm dập.. Hên là vẫn chưa chết.. Cố gắng lết về taem..


“Ngọc..” – Hắn nhìn Ngọc mà mắc cười.. Bộ dạng này.. Tự dưng hắn lại cảm thấy đáng yêu…


“Hihi..” – Nàng cũng mỉm cười thỏ thẻ.. Còn nháy mắt với hắn.. Khiến hắn đơ người ra..

“Ák.. Anh cẩn thận…”


KENG…


Tiếng Ngọc vang lên cũng là lúc một cây búa bay tới.. Nhắm thẳng vào người Không.. Nhưng cũng may.. Với bộ võ tuyệt pháp của mẹ nàng… Ngọc nhanh chóng sử dụng cây đao đánh bay cây búa.. Khi chiếc búa chỉ cách hắn chỉ bằng một con cu đang cứng..


“Anh có sau không” – Đánh bay cây búa.. Nàng đứng trước thủ thế để tránh bị vật lạ bay vài người cả hai.. Và cũng không quên hỏi hắn một câu..


“Ahh.. Anh không sao.. Cảm ơn em.. Mém chết haha” – Hắn tỉnh hồn.. Xoa xoa cái ngực.. Rồi hít sâu lại bình tĩnh, hồi nãy sơ ý quá…


Rồi chợt cí một câu nói của ai đó: “Anh em.. Mau ném hàng vào nó đi.. Tao không tin.. Không trúng cái nào..”


Cùng với đó chính là một cây dao cắt trái cây phiên bản dành cho chém lộn bay tới..


Nó quá nhỏ để nàng đỡ lấy nó nên quyết định né.. Nhưng nàng chợt nhớ phía sau còn người cần bảo vệ.. Nên nàng quyết định..

PHẬP…


Cây dao ghim thẳng băng dưới đất..


Cũng may là hắn biết được sự dại dột của nàng nên chồm người ôm nàng né sang trái.. Đủ kịp để cây dao chỉ xướt làm rách áo.. Khẽ dính chút thịt bên trong hắn.. Và máu cũng khẽ rĩ ra..


“Em.. Em không sao chứ.. Em ngốc thật.. Em làm vậy thì lác nữa ai sẽ bảo vệ anh.. Hay anh chuyển sang bảo vệ em” – hắn nói ngắn gọn nhưng hàm ý đủ để hiểu.. Khẽ buôn nàng ra đứng dậy cầm lại cây đao mà thủ thế..


Nàng cũng nhận thức sự dại dột thiếu suy nghĩ của nàng.. Thầm tự trách bản thân.. Và nàng cũng nhanh chóng đứng dậy.. Tiếp tục tham chiến.. Cuộc chiến không cân sức này..


“Ahh.. Anh.. Anh chảy máu rồi kìa” – Ngọc lúc cuối xuống nhặt lấy cây đao.. Nhìn sang hắn chợt thấy một bên hông bị rách.. Và có cả một chút máu trên đó..


“Hả? .. Máu? .. Ở đâu? .. Ak.. Trời sao máu nhiều vậy..” – Hắn nghe nàng nói nhưng cũng chưa hiểu rõ.. Đến khi cảm giác đau nó truyền đến hắn mới biết có sự tồn tại của nó.. Khẽ đưa tay đến vết thương..rồi lại khẽ nhìn cái tay vừa chạm ấy.. Máu không.. Điều đó làm hắn hết hồn.. Sợ vãi cả ra.. Và cảm giác đau lần nữa lại đến và lần này mới cảm thấy đau thực sự.. Nhưng hắn sợ.. Biểu hiện ra trên khuôn mặt thì lại lo là Ngọc sự mất bình tĩnh nên chỉ cười hề hề..

“Akk.. Tại mấy bữa trước trường có tổ chức hiến máu mà anh quên đi.. Bữa nay hiến máu bù.. Hôk sao đâu.. Máu xấu bỏ đi.. Máu tốt nhận lại.. Haha.. Không đau.. KH.Ô..NG ĐA..U”


“Anh đó.. ‘Không sao’ mà nhìn mặt anh kìa” – Dù có cố diễn như thế nào thì vẫn không giấu nỗi chút khó chịu của hắn.. Và lại tự dưng diễn một cách dở tệ trước mặt người thông minh thì đều đó lại dễ dàng bị Ngọc lật bài.. Nàng cũng hiểu được lí do của hắn.. Nên cũng chỉ hơi lo rồi bình tĩnh nhìn bộ mặt rõ là quyết tâm hơn..


“Anh ráng mà không sao.. Xong dụ này rồi anh muốn làm gì em cũng được”


Hắn mừng rỡ: “Thật sao? Mà em cũng là của anh rồi.. Em còn quyền mà cho hay không cho làm gì em sao? Haha”


Ngọc hơi đỏ mặt tiến gần phía hắn: “Biến thái..”


Một thằng khác nữa trong đám đàn em: “Ê.. Hai đứa bây diễn xong chưa?”

“Tụi nó vai chính mà.. Muốn diễn bao lâu chả được”


“Số tụi mìn khổ quá anh em ơi”


“Khổ thì phá tụi này đéo cho nó diễn nữa.. ANH EM NÀO MÌNH CÙNG QUĂNG CÁI BOONG”


“Lên…ném chết con mẹ tụi vai chính..”


Hàng chục vũ khí to nhỏ đủ thể loại như mưa rơi xuống hai người…


Đổ mồ hôi hắn quát: “Ơ thế con địt mẹ nào mà tránh..”


Ngọc hơi ngẩn người nhưng cũng nhanh chóng tỉnh táo: “Anh cho em cây đao.. Rồi anh nấp sao lưng em đi”


“Hể…?”


Ngọc hối thúc: “Đưa em cây đao nhanh đi..”


“Ờ…”- Tuy chưa hiểu nhưng hắn vẫn đưa cây đao cho nàng..


Nhận lấy cây đao dài.. Nàng liền nắm chắc hai tay.. Tai phải cầm thế đao bình thường.. Duy chỉ tay trái là cầm chúng ngược lại.. Khẽ hít sâu một hơi.. Nàng dần dần múa hai cây đao cho nó xoay tròn với tốc độ nhanh dần… nhanh dần.. Đến mức có thể tiếng ma sát giữa không khí và thanh đao..

Ai đó bị bất ngờ: “Đù.. Có dụ này luôn”


“Moá.. Ảo vải cả chưởng”


“Hư cấu”


Trong lúc mọi người kinh ngạc trước thế xoay kiếm của nàng lại càng bất ngờ hơn khi tất cả các vũ khí ném vào lại bị đánh bật ra tất cả.. Xung quanh hai người lại là cả đống dao búa.. Gạch đá.. Gậy gộc.. Hai người lại bình an vô sự.. Không bị vết tích nào nghiêm trọng..


Cũng may mỗi người chỉ có 1 vũ khí.. Và trên mảnh đất hoang vắng đa phần là đất, cát và cỏ thế này thì không có gì để ném cả.. Nên Ngọc cũng chỉ xoay trong vòng vài phút là hết.. Nhưng để có tốc độ xoay để làm bậc ra hết thì không phải dễ dàng.. Nàng thở mệt nhọc bỏ xuôi đôi tay xuống.. Rồi nhìn hắn.. Khẽ mỉm cười..


“Xong hết rồi..”


Hắn cũng mỉm cười: “Em là người tuyệt vời nhất”


Nàng cố lấy lại sức, giơ đôi tay lên rồng rồi nói: “Anh thấy em thế nào? Hihi”

Bật ngón tay cái, hắn trả lời ngay: “Em là số 1”


Tưởng rằng mọi chuyện đã không còn là nguy hiểm nữa khi tất cả các vũ khí đã về tay hai người.. Nhưng..


Một người trong đám thét lớn: “Yayaa.. TAO ĐÉO TIN LÀ ĐÉO TRÚNG”


Một cây dao sắc nhọn được phóng đi lao nhanh về phía một cô gái nhanh như chớp..


Hắn bất ngờ: “Ngọc….”


Phập….


“Ahhhhh….”


Một người ngã xuống..


Máu tuôn…


Sự thất thần của một người..


Nước mắt đã rơi…


Giọng nói dần trở nên khó nghe: “Anh… Anh.. Anh ơi…”


Mọi vật xung quanh dần mờ ảo…


Người trúng dao.. Người đã nằm xuống.. Máu tuôn.. Không ai khác.. Ngoài hắn.. Người mang tên như chẳng hề cí gì cả.. KHÔNG..


Cô gái khẽ thét lên bầu trời xanh: “KHÔNG…”


Tiếng khóc ai oán như xé tan cả một không gian..


Nhưng lại có những tiếng cười ngạo ngễ.. Chế giễu đi cảm xúc đó.. Kẽ đã phóng dao.. Và kẽ đã cười.. Tên là Tuấn…

Nàng giờ không còn quan tâm gì nữa cả.. Ôm lấy người yêu.. Kêu trong vô vọng.. Khóc trong thất vọng.. Con dao nằm ngay lồng ngực.. Nàng liên tục gọi tên.. Lên tục lây người.. Để kêu hắn dậy.. Mong đừng ngủ nữa… Nhưng có chăng cũng chỉ là “HI VỌNG”.. Một điều nhỏ nhoi.. Nhưng rồi..


Một tiếng nhỏ xíu vang lên: “Đ..a..u..Ah.Đa..u..đau”


Nhưng nó quá nhỏ bé để lấn áp đi cái tiếng kêu trong vô vọng..


“KHÔNG.. ANH ĐỪNG CHẾT MÀ.. HỨC..”


Tiếng kêu ấy lại vang lên: “Ơ anh.. chết hồi..nào”


Nàng vô thức trả lời lại: “Dao đâm ngay tim anh kìa.. Máu nhiều quá.. Huhu.. Anh chết rồi huhu”


Giọng ấy vẫn phát lên đều đều: “Tim anh bên trái mà.. Dao đâm bên phải..anh có chết đâu”


Nàng vẫn quả quyết: “Nhưng anh chết thật rồi.. Huhu..”


Giọng ấy có chút căm giận: “Thế em muốn anh chết thật à?”

Nàng liền lắc đầu nguầy nguậy: “Không.. Em không muốn anh chết.. Em muốn anh sống chung với Ngọc”


Pha lẫn giận dữ nhưng lại có chút tươi cười: “Thế em mau buôn anh ra.. Đau quá… anh thở không được”


Sau cuộc nói chuyện trong lúc mất bình tĩnh.. Nàng bây giờ mới nhận ra sự không đúng.. Khẽ nhìn xuống.. Chợt hạnh phúc trào dân.. Mỉm cười hiện trên môi.. Trong khi nước mắt vẫn tuôn trào.. Nàng lại muốn ôm hắn chặt hơn.. Đồi núi mềm mại của nàng đề lên mặt của hắn… Để xem như là một hình phạt và cũng là một phần thưởng giành riêng cho mình.. Cho đến khi hắn than đau nàng mới chịu buông hắn ra…


Sau khi thoát khỏi chốn tù đày, cuối cùng cũng được hít thở không khí trong lành.. Cố hít lấy hít để như sợ nó tự biến mất đi vậy…


Chờ hắn hưởng thụ xong, nàng liên tục hỏi hắn: “Anh có sao không? Đau lắm không? Giờ anh sao rồi? Anh có cảm thấy khó chịu gì không? Hả.. Anh nói đi.. Giờ anh sao rồi?”

Hắn cười khổ.. Nhưng cũng nhẹ nhàng cằm lấy đôi vai bé nhỏ.. Khiến nàng bất ngờ mà im lặng đi, hắn ôn tồn nói: “Anh giờ rất khoẻ.. Không sao.. may là con dao chỉ đâm chúng xương sườn của anh.. Nên chỉ lún vào một chút thôi.. Không nguy hiểm..”


Ngọc mỉm cười đánh nhẹ lên ngực hắn: “Anh đó làm em hết hồn àk”


Nhưng nàng lỡ quên rằng chỉ một cú đánh nhẹ ấy.. Làm hắn như vừa chết đi sống lại, khóc không thành tiếng: “Ahhhh.. Híxx Ahh Đau..”


“Ák..em xin lỗi..”


Chứng kiến pha chết hụt vừa rồi.. Kẻ vừa phóng dao tức giận.. Từng gân máu nổi lên.. Từ trước tới giờ.. “Trò tử thần” này không bao giờ nhây đến vậy.. Hai con “vô danh tiểu tốt” vẫn sống.. Mà còn đùa với nhau được nữa.. Khiến hắn khó chịu kinh khủng.. Nhìn hai con người trước mặt như hai con kiến muốn trực tiếp giẫm chết nó cho hả dạ..

“Tụi bây mau giết chết tụi nó.. Tao không muốn nó sống thêm một phút giây gì nữa cả”


Tiếng đồng thanh vang lên: “Dạ..”


“Anh em.. Đại ca mệt rồi.. Mau sử lý lẹ đi”


“Dạ…”


Tiếng bàn tán.. Truyền nhau nghe.. Mệnh lệnh của Tuấn.. Ai nấy đều hiện lên vẻ mặc hung tợn.. Mỉm cười như quỷ.. Dần tiếng sát về hai người..


Hai người như con cừu con lạc vào hang của bầy sói.. Xung quanh ai cũng có kẻ địch.. Chạy không được mà đánh cũng không lại.. Cả hai dần rơi vào đường cùng..


Biết rõ điều đó hắn liền đứng dậy.. Xua tay: “Em.. Em còn sức đủ lo cho em.. Em có thể chạy được.. Anh ở đây cố cầm chân tụi nó”


Ngọc liền lắc đầu: “Không được.. Em sẽ không bỏ anh ở đây đâu.. Có đi anh phải cùng đi với em”


Hắn nhìn nàng.. Rồi bất lực: “Đồ ngốc”


Vì hắn biết rõ tính cách của nàng… ngang bướng..

Nhưng với Ngọc thì cười hì hì: “Em là con ngốc trong trái tim anh”


Một thằng nghe cuộc tình tứ mà nổi da gà, miệng cười khinh bỉ: “Haha.. Truyện.. Đúng là truyện.. Haha cả hai đều ngu như chó với nhau.. Được để tao tụi bây xuống dưới Ngu với Diêm Vương”


Nói rồi hắn ta chạy gần lại.. Khẽ cuối người xuống lụm cây dao văng xa nhất.. Tiếp tục nhặt cây thứ hai.. Trên tay hai cây hắn chạy thật nhanh về phía hai người.. Chợt…


Huỵnh… huỵnh….két….


Chợt có tiếng xe phân khối lớn chạy tới.. Tông thẳng vào đám người.. Khiến đám người này hoảng loạn lách mình tránh ra.. Rồi tự dưng đâu ra cả chục chiếc xe khác tới nữa.. Rồi dần dần có cả xe cảnh sát.. Môtô.. Đủ thể loại chạy khắc xung quanh.. Bao vây toàn bộ… khiến tụi đàn em cuaTuấn giống như con kiến bị chôn lấp trong cơn lũ của xe vậy…

Rồi tất cả những người trong chiếc xe bước xuống.. Từ công an.. Đế những người mặc áo công nhân.. Áo thun ba lỗ.. Ở trần.. Trên tay họ là đang cầm chắt cây hàng..


Mọi chuyện ra quá nhanh khiến tụi đàn em của Tuấn không kịp trở tay kể cả thằng đang chuẩn bị tấn công hai người..hắn đứng yên một chỗ bị Ngọc thừa cơ hội đá bay lăn lóc nằm bất tỉnh trên măt đất…


Rồi một giộng nói của một cô gái vang lên khi vừa bước xuống xe..


“Haha Đã lâu không gặp.. Tuấn”


Và một giọng nói già nua phát ra từ một ông già mặc bộ đồ cảnh sát oai phong


“Quỷ… Cũng đã lâu rồi không gặp.. àk không.. Ta nên gọi là Tuấn đi..”


Hết cháp 19.

