==============================
 TITLE: Cuộc Đời Thay Đổi
==============================



==================== Phần 1 ====================

Chiến tranh vẫn chưa bao giờ chấm dứt trên cuộc đời này. Trong một vùng đất mà chiến tranh vẫn đang gầm rú âm thanh ghê rợn của nó, thì một gia đình đã biến đổi không ngừng… Một gia đình ba người đang hạnh phúc với một cặp vợ chồng hạnh phúc và đứa con mới 13 tuổi, người mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp năm nay mới 28 tuổi, nàng yêu quý con trai, xem con như vật báu của mình…


Rồi ngày khủng khiếp đó cũng đến, khi đó cả nhà ba người đang ăn cơm trong nhà, vui vẻ quây quần bỗng đột nhiên tai họa ập đến. Lũ hung thần bắt lính đi tới bắt đi người chồng, chúng còn muốn hãm hiếp bà mẹ, kẻ chỉ huy bọn chúng, một nữ tướng quát:”Chúng bay làm gì người đàn bà ta không cần biết, đem tên này trói lại, theo ta đi bắt tiếp.” Hình ảnh người phụ nữ với làn tóc phủ dài trên trán, đôi mắt lạnh lẽo in đậm trong đầu cậu bé 13 tuổi, khuôn mặt đó đi sâu vào lòng cậu bé. Người mẹ đã kéo con trai trốn bọn lính dâm đãng về phía căn hầm mà hai vợ chồng đã chuẩn bị sẵn phòng lúc có biến… Bà và con chui xuống hầm trước khi chúng kịp lao đến, đóng cửa hầm lại bà vội kéo con chạy đi xa….


Nàng dẫn con chạy xa khỏi ngôi nhà thân yêu, đêm đến trong thời buổi chiến tranh này, căn nhà nàng lại ở nơi hẻo lánh, vắng người, cuộc chiến giữa du kích địa phương và quân chính phủ vẫn ác liệt… Kéo đứa con trai yêu quý núp dưới một chiếc hố lớn trong bãi đất hoang, nàng cố ôm sát con mình để sưởi ấm… Cơn lạnh vẫn làm đứa con yêu run cầm cập, thương con quá nhưng cơn lạnh cũng khiến nàng run rẩy, nàng nhớ tới cách dùng thân thể sưởi ấm cho con vào mùa đông rét lạnh, khi cho con bú nàng đã ôm đứa bé vào bộ ngực trần của nàng… Nhưng bây giờ con đã lớn, dù sao nó mới 13 thôi, chắc… nàng bắt đầu cởi bỏ áo quần mình rồi ôm con trai giúp con mình cởi hết áo quần, cả hai trần truồng ôm lấy nhau, áo quần thì đắp bên người. Người mẹ muốn dùng hơi ấm của mình để sưởi ấm cho con yêu. Ai ngờ cái phần đàn ông của con trai thì tiếp xúc với hạ thể nóng bỏng của người mẹ lại ngỏng lên cứng ngắc. Cảm giác được cái đó của con yêu đang cứng như sắt chọi vào âm đạo của mình, nàng ôm con vỗ về:”Con cố ngủ đi, qua đêm nay mẹ con mình sống rồi.” Đứa con ngậm một đầu vú của mẹ rồi mút mút chùn chụt, nàng cong người vì cơn buồn buồn nơi vú, biết con mình đang bú vú nàng, nhưng nàng mong con ngủ yên nên đành để con bú. Thực ra nàng cũng biết không nên, nhưng sự sợ hãi đã biến con nàng thành một đứa bé, nàng cố ôm con thật sát… Giấc ngủ đến với nàng thật nhanh, nhưng nàng chợt cảm thấy cái gì đang lấp đầy âm đạo mình, lại không ngừng hẩy cực lực lên, đâm ngày càng sâu vào lồn nàng, nàng cảm giác hạ thân mình đã chảy nước rất nhiều, tiếng ọc ạch vang lên… Nàng cố mở mắt thì thấy con cặc của con trai đã dính chặt vào hạ thân nàng và đang hẩy ngược lên, nàng cố đẩy con ra thì nó lại quay người đè lên người nàng, bắt đầu giập mạnh xuống, nàng rên la:”Đừng con, aaaaaaa…. Mẹ con mình không nên…aaaaa…. Trời sao của con to cứng thế…aaaaaaa….” Đứa con vẫn giập mạnh cặc xuống, hai tay vân vê đầu nhũ cương cứng của bà mẹ, cơn hoan lạc làm cả hai như được sưởi ấm, người mẹ sau khi tiếp dâm dòng tinh trùng nóng hổi của đứa con yêu cũng không còn vùng vẫy nữa mà đã chủ động gác 1 chân lên vai con trai cho nó tiếp tục địt nàng. Nàng nghĩ có lẽ do con nàng chứng kiến quá nhiều cảnh ân ái giữa 2 vợ chồng nàng, do chồng nàng vốn rất đam mê tình dục, làm công khai dù có là giữa nhà, ở bất cứ đâu trong nhà dù con trai có mặt… “Chỉ cẩn sưởi ấm cho con yêu là được, trời nó to quá, sao nó mới 13 mà to thế này, chết mất thôi, mình chảy như suối rồi mà nó còn nắc như trâu điên thế này, nát lồn…” Âm đạo nàng liên tục bị xé toạc ra để cho dương vật con mình đâm sâu vào, cả hai quấn chặt lấy nhau, chân của nàng kẹo chặt hông con trai để cho nó giập mạnh, con cặc liên tục phập xuống… Bà mẹ cũng uốn éo cái mông để kích thích con trai, lồn nàng đón nhận từng đợt tinh trùng của con mình, nàng rên rỉ:”Con yêu, đủ chưa… trời sao nó mau cứng thế này, aaaaa. Nữa hả con… aaaaa. Sướng quá…. Cặc to quá… nát lồn mẹ con ơi… địt nhẹ thôi…” Đứa con giờ không con nghe mẹ nói mà với nó đây là con cái đang rên rỉ cầu xin, nó địt mẹ như người điên không biết gì, cặp vú nàng bị nó nhào nặn đến chảy ra, con cặc cứ đâm mạnh xuống từng đợt từng cơn dồn dập, kéo cao 1 chân mẹ lên địt 1 lúc nó gác chiếc giò dài rất đẹp của nàng lên vai lên nắc tiếp, cơn nứng dữ dội khiến nó xuất tinh thêm một lần nữa… Nó địt mẹ nó hơn một tiếng nữa, địt dai và rất mạnh…. Người mẹ van xin con:”Thôi con ơi… mẹ rát quá, để mai mẹ lại cho con chơi mẹ nữa, con chơi mẹ mấy tiếng rồi, gần sáng rồi con ơi…aaaaaa” Đưá bé vẫn đang bắt mẹ mình bò trên đất còn hắn thì thúc cặc vào lồn nàng rồi giã như điên… Con cặc ngày càng cương cứng, mỗi cú thúc của gã là mẹ gã phải cong người mà chịu từng cơn sóng tình ào ạt, vú nàng được gã bóp nắn tận tình, nhào nặn muôn hình vạn dạn. Rùng mình phóng tinh lần thứ 4 cũng là lúc bà mẹ ưỡn cao lồn đón nhận. Đứa con lăn ra bên cạnh bà mẹ và thiếp đi, trong vô thức nó không hề chủ định địt mẹ mình mà chỉ do con cặc chui vào lồn mẹ làm gã hình dung lại ba mình, sự hoảng loạn sợ hãi, cùng hưng phấn lần đầu nằm bên cạnh người phụ nữ trần truồng, hơn nữa đây là người phụ nữ xinh đẹp, có thân hình tuyệt vời… Vuốt lên mái tóc người tình-con trai, nàng hôn lên môi cậu bé, hé lưỡi vào miệng cậu bé để đánh lên môi cậu thật nồng nàn, nàng nghĩ thầm:”Sau này nếu con yêu muốn mẹ sẽ làm vợ con, người thân của chúng ta chết cả rồi, ba con… ôi… giờ chỉ còn hai mẹ con ta, mẹ làm vợ con sẽ săn sóc cho con cả đời này. Sẽ sinh con… ôi mình nghĩ gì thế này, mình dâm loạn vậy sao, con yêu ôm chặt mẹ đi…” Đang lúc đứa con tỉnh dậy nhìn mẹ bảo:”Mẹ ơi sao mẹ con mình không mặc quần áo ôm nhau thế này, không hay đâu.” Người mẹ mỉm cười ghì đầu con vào vú mình:”Hồi nãy con làm mẹ mấy tiếng liền mà còn quan trọng chuyện này sao, con mạnh quá, mẹ sướng lắm con yêu.” Cậu bé ngạc nhiên định nói gì, cơ thể mẹ nó trong bóng đêm nó có thể sờ thấy cặp vú to căng, cặp mông săn chắc và cái gì đó ướt ướt sâu sâu… Cậu bé địt mẹ mình trong tình trạng nửa mê nửa tỉnh nên giờ cậu không nhớ rõ… Bỗng nhiên trên bầu trời có một chiếc máy bay ù ù lao đến, người mẹ lo sợ khi chiếc máy bay thả bom xuống gần nàng, chỉ kịp đẩy đứa con ra xa, thì ùm một tiếng….


Im lặng… chỉ có hơi thở của cậu bé vang lên nặng dọc, người nữ bác sỹ mới 20 tuổi đang nói với cô hộ lý:”Mẹ cậu bé sao rồi?”

“Vẫn còn hôn mê, luôn miệng gọi con yêu, có điều…”

“Sao?”

“Có lúc lại nói con ơi mạnh nữa lên mẹ sướng quá… khi phát hiện thì hai mẹ con không có một mảnh vải… có khi nào hai mẹ con làm ch…”

“Nói bậy, bom nổ xác còn tan nói gì quần áo, còn bà mẹ có thể thường xuyên được con trai xoa bóp mà thôi, chúng ta là bác sỹ, không được có tư tưởng bậy bạ.”

“Vâng, em hiểu.”

Cindy, tên người bác sỹ, là một bác sỹ trẻ của nước Mỹ, năm nay nàng mới 20 tuổi, nàng tình nguyện đến nơi chiến sự này để săn sóc các bệnh nhân, nhìn hai mẹ con đẫm máu ôm chặt lấy nhau nàng rất xúc động… Nàng đặt biệt quan tâm chăm sóc hai mẹ con… người mẹ còn hôn mê rất sâu, còn đứa con trai hầu như bị xây xát, do tiện chăm sóc nàng đem cậu bé về lều của mình, lúc này đoàn bác sỹ đang dựng lều ở một vùng phi quân sự. Nhìn cậu bé châu Á rất dễ thương, đôi mắt sáng long lanh và khuôn mặt điển trai làm nàng thấy rất thích cậu bé. Nàng vuốt tóc chú nhóc:”Sau này nhóc sẽ có nhiều bạn gái lắm đấy.” Cậu bé cảm nhận như mẹ đang ở bên, đang cùng gã địt nhau tưng bừng, vô thức cậu kéo mẹ về hướng gã, nàng cố sức chống cự nhưng vốn cậu là một thiếu niên rất khỏe mà nàng chỉ là nữ bác sỹ yếu đuối… Giằng co một lúc thì nữ bác sỹ đã trần truồng nằm trên giường, miệng nàng đang bị chiếc lưỡi của cậu bé bịt kín, con cặc cậu đang tìm cửa động nàng mà cắm vào. Cindy đau đớn khi con cặc to dài kia đã đâm sâu vào âm đạo nàng, thôi rồi trinh tiết 20 năm của nàng, không ngờ mất ở trong tay một cậu bé mới 13 tuổi… Hắn ra sức giập mạnh, thân hình cả hai không ngừng nẩy lên, giập xuống, lúc này dù miệng được giải phóng nhưng Cindy không biết nên làm gì, la lên thì thật là xấu hổ, hơn nữa nàng cũng không muốn làm hại cậu bé, thôi dù sao cũng lỡ rồi… “A… nhẹ thôi em… chị của em rồi mà…. Trời đừng làm nhanh thế… đau quá đi mất…aaaaaa….” Lúc này cậu bé đã hơi tỉnh táo, cậu ý thức người phụ nữ bên dưới không phải là mẹ mà là một người con gái rất trẻ, có mái tóc màu vàng, đôi mắt xanh long lanh, cặp môi hình trái tim đỏ mọng, chiếc mũi thẳng xinh xinh, cặp vú to căng hơn cả mẹ gã, với đầu nhũ cương to hồng hào, còn tay gã thì ra sức nhào nặn chúng. Gã đang giập mạnh cặc gã vào lồn nàng, gã ngồi lên rồi bắt nàng ngồi lên cặc gã mà nhún nhẩy, ôm ghì lấy cổ nàng mà nút lưỡi người đẹp, gã hỏi:”Em tên gì?” Do từ nhỏ đã được mẹ dạy qua tiếng Anh nên cậu cũng không khó khăn lắm khi sử dụng, nàng trả lời:”Chị là Cindy. Còn em? Em biết nếu chị tố cáo em sẽ bị truy tố vì tội hiếp dâm không, còn bắt chị… tư thế gì mà bắt chị bò thế này, em xấu quá… đủ trò à, hết ngồi, lại chơi đứng, giờ còn bắt chị bò nữa…” Gã cười hì hì rồi nắc mạnh dương vật vào cái lồn đang mở toang của Cindy, nàng đang chống tay trên mặt đất, ưỡn lồn lên cho gã nắc vào, bóp mạnh đầu vú nàng gã nắc một cú thật sâu rồi bắn tinh vào trong tử cung nàng, ha ha… Cindy quay đầu lại trao cho cậu bé một cái hôn thắm thiết rồi ngoan ngoãn ngồi lên trên con cặc, trong lúc cậu nằm xuống… Cindy nhún nhẩy một lúc, cảm giác thốn do con cặc dù không quá to nhưng rất nhọn làm nàng đau, cắn răng một lúc nàng hỏi:”Em chưa cho chị biết tên em, sao định chơi xong bỏ chị sao mà không nói, cho em biết em phá trinh chị rồi nha, đừng có hòng mà bỏ chị… Không thì…” “Anh là Vinh. Em biết tiếng Việt không?” Cindy gật đầu:”Có một chút thôi, mà thôi mình nói tiếng Anh đi, từ từ chị sẽ học nhiều hơn, ừm… mạnh nữa đi em, sướng quá…aaaa… chị ra….”Vinh nắc mạnh cặc lên, bàn tay nhào nặn mạnh bạo cặp vú đang lắc lư khiêu khích của nàng, vú gái Mỹ trắng tròn to hơn hẳn mẹ gã, sực nhớ tới mẹ cậu hỏi:”Mẹ anh sao rồi Cindy?” Nàng trả lời:”Bà đang… á… to quá đi… đang hôn mê… chắc phải một tháng nữa mới tỉnh được…á…á..aaa… chị ra nữa…” Thấy nàng đã mệt mỏi khi cái lồn đã nhún chậm lại, Vinh mỉm cười rồi áp mạnh nàng ôm lấy gã rồi nắc ngược lên sâu tận tử cung nàng rồi bắn tinh đầy lồn nàng… Gã xoay nàng nằm quay lưng gã định chơi thế địt từ phía sau trong tư thế nằm quay lưng thì bên ngoài lều có tiếng hỏi:”Bác sỹ, em vào được không, bác sỹ ngủ chưa?” “Tôi ngủ rồi, em có chuyện gì không?”

“Có ít thuốc an thần cho cậu bé, nếu bác sỹ ngủ thì để mai cũng được.”

Nàng đang định trả lời thì cậu bé hỏi:”Cô gái này có xinh không?”

“Cũng khá đẹp, sao em muốn…” Vinh cười hì hì rồi bảo:”Cho cô ấy vào đây.” Cindy lúng túng đáp:”Chúng ta đang thế này, cô ấy vào thì, hơn nữa hình như em muốn chơi chị nữa mà…” Vinh nói nhỏ vào tai nàng vài câu, dù không thích lắm nhưng giờ nàng đành nghe lời Vinh, hắn bảo có thể cô ta đã nghe được tiếng rên rỉ của cả hai, nếu để cô ta tiết lộ chuyện này thì không tốt cho cả hai, bởi thế cách hay nhất là Vinh chơi nốt cô ta… Biết người yêu chẳng qua là háo sắc mà thôi nhưng nàng cũng đồng tình rằng nếu để người ta biết nàng quan hệ với một trẻ em vị thành niên thì sẽ ảnh hưởng xấu đến cả hai:nàng và người yêu 13 tuổi…

Khi nữ y tá Lyly bước vào thì cậu bé đã được đắp chăn còn Cindy khi đang mặc một chiếc áo khoác mỏng đang vuốt tóc cậu bé, Lyly đã nghe tiếng rên rỉ của Cindy cũng như tiếng kêu gào thỏa mãn của một gã trai, Lyly nghĩ Cindy đang cùng với một nam bác sỹ làm tình… Nhưng làm ở đây thì thật không tốt cho cậu bé… nàng muốn vào để ngăn họ lại, khi tiến vào nàng chỉ thấy Cindy và cậu bé, không lẽ mình nghe nhầm… Lyly đặt số thuốc lên bàn rồi vuốt lên mái tóc cậu bé, khuôn mặt thánh thiện như thiên thần này khiến nàng rất thích, nhìn ngắm khuôn mặt cậu bé là một niềm vui của Lyly… Đang định đi ra thì nàng chợt thấy hiện tượng gã… ở dưới tấm chăn chợt có cái gì nhọn nhọn, Cindy thì quay lưng ra vẻ ngáp ngủ, còn Lyly thì tò mò sờ nắn cái thứ cương cứng ấy, nàng đỏ mặt khi phát hiện đó là dương vật của cậu nhóc. Đang định quay đầu bước đi thì nàng đã bị cậu nhóc ôm ghì lấy, Cindy lao tới bịt miệng Lyly rồi giúp Vinh cởi bỏ áo quần của Lyly, nữ y tá sững người khi nhìn Cindy giúp cậu bé thiên thần cởi sạch áo quần nàng, không lẽ Cindy và cậu bé… Lyly nhìn con cặc to dài của cậu dính đây chất dịch trăng trắng thì nàng biết rằng cậu bé vừa chơi Cindy xong, giờ không lẽ là nàng sao, nàng cắn vào tay Cindy làm nàng ta đau quá buông tay khỏi miệng Lyly, Lyly nói:”Em… em ngoan đừng mà…aaaaa… chết chị mất em ơi… nó to quá chị không chịu nổi… huhu… rút ra đi mà…” Nhìn thân hình với những đường cong nẩy nở tuyệt vời không kém Cindy, khuôn mặt nàng cũng xinh đẹp, quả là gã có số hên, gã cắm mạnh cặc xuống rồi kẹp chặt chân nàng vào hông rồi giập mạnh… Cứ thế con cặc phá tan màn trinh Lyly rồi đi sâu vào âm đạo nàng, cặc gã cứ giập xuống kéo ra… một chu trình hoàn hảo, lồn Lyly như tan đi trong men say tình dục điên loạn… Khi đón nhận nguồn tinh trùng dồi dào của cậu bé thì nàng rũ người xuống thỏa mãn, nàng nói nhỏ:”Thôi đi mà em, chị đau quá, chị Cindy nói anh ấy dừng lại đi em mới lần đầu mà ảnh nắc như trâu điên thế em chịu sao nổi… aaaa… lại nữa rồi cứu em chị ơi…” Vinh ra sức giập mạnh con cặc xuống lồn Lyly, gã ngoáy mạnh con cặc xoay tròn trong lồn nàng rồi đâm phải đâm trái liên tục, đến khi nàng ôm sát người gã mong gã làm nhẹ nhàng hơn thì gã kéo cao cặp đùi thon dài của nàng lên vai mà nắc mạnh, con cặc nắc ngược lên, chùm lông lồn đen nhánh rậm rạp che phủ khúc gân đang cứng ngắc… Cả hai rên la điên loạn mặc cho Cindy bên cạnh nhìn sững, nàng cũng đã mệt mỏi nên nằm thiếp đi… Thấy Lyly cầu xin thảm thiết nên Vinh bảo:”Hôm nay xuất tinh 2 lần vào lồn em được rồi, tha cho em đó.” Gã nắc mạnh cho cặc đâm thật sâu rồi bắn tinh đầy lồn nàng sau đó nằm xuống giữa cả hai mà ôm sát hai nàng vào lòng, bàn tay gã áp vào vú hai nàng mà vân vê đầu nhũ, quầng vú… Lyly mệt mỏi ôm lấy Vinh rồi thiếp đi…

Sáng sớm, Lyly và Cindy ngượng ngùng thì thấy cả hai đang trần truồng ôm Vinh, nhớ lại đêm điên cuồng vừa qua làm hai nàng đỏ mặt, xấu hổ… Ai đời đã bị hiếp con yêu luôn tên hiếp dâm, ôi không… cả hai đang định mặc áo quần thì Vinh đã ôm ghì lấy cả hai mà bóp mạnh vú làm cả hai rú lên:”A… bỏ ra nào…”Vinh cười hề hề định leo lên người Cindy chơi tiếp thì nàng vội bịt lồn lại:”Không được, Cindy phải đi thăm bệnh cho mẹ Vinh mà, Lyly là y tá… Ngoan đi nha về rồi hai chị cho em mà.” Vinh gật đầu đồng ý, gã cũng muốn mẹ mau tỉnh để còn chơi mẹ mình, cảm giác chơi mẹ sướng khoái hơn bao giờ hết, mẹ gã lại nhiều kinh nghiệm ân ái hơn 2 nàng mới bị phá trinh này… Gã thiếp đi trong khi hai nàng đi khỏi căn lều… Chợt gã thấy nhột nhột nơi cặc, thậm chí có lúc còn như bị nhay nhè nhẹ, khi gã mở bừng mắt thì thấy một hai người con gái trẻ mặc đồ bác sỹ và y tá đang đứng bên cạnh gã, cô gái mặc đồ bác sỹ nói:”Còn nói chị đây không biết bú cặc không, chị bú cặc là chuyên gia đó!” Nàng y tá dễ thương có vẻ mới 18 tuổi gật đầu:”Vâng, nhưng chị có cần chứng minh như thế này không, em chỉ đùa chị là chị còn trinh nữ mà… cậu bé thức giấc thì sao?” Nữ bác sỹ với mái tóc hung hơi sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp chợt tái đi nói:”Thôi mình về đi.” Sự thật nàng chỉ mới bú cặc lần đầu tiên, cũng là do bị Linda thách thức nên nàng(bác sỹ Mina) mới bạo dạn tìm một nam bệnh nhân, mà ở đây bệnh nhân dễ thương, đẹp trai nhất là cậu bé này, hơn nữa gã còn hôn mê… Gái Mỹ dù có là trinh nữ vẫn rất bạo dạn trong tình dục… Vinh choàng dậy la lên:”Hai chị dám hiếp em, em mách với chị Cindy…” Cả hai run lên sợ hãi nói:”Chị không cố ý, khi vào đây chị nhấc chăn lên thấy em… không mặc quần áo, thân hình em rất đẹp, chị…” “Đừng nói dối, hai chị cá cược với nhau chứ gì, em sẽ mách…” Mina sợ hãi nói:”Đừng, nếu không chị sẽ bị đuổi về nước mất, em đừng mách, em muốn gì chị cũng chiều.” Vinh hất đầu về phía Linda:”Còn chị.” Linda gật đầu đồng ý. Vinh bảo:”Cả hai chị cởi hết áo quần rồi nằm xuống bên cạnh em, không em mách chị Cindy.” Mina và Linda giật mình không ngờ cậu bé mới 13 tuổi lại có yêu cầu dâm đãng nay, ôi chỉ vì tự ái thôi mà Mina phải chịu hậu quả, Linda chưa làm gì cậu bé nhưng… Cả hai cố cầu xin yêu cầu khác như kẹo, thức ăn ngon… nhưng cậu bé lắc đầu lại còn la to làm hai nàng vội vàng cởi bỏ áo quần, cả hai dùng tay che lồn và vú nhưng với cặp vú đồ sộ của cả hai và hai cái lồn rậm rạp mũm mĩm thì vô hiệu che đậy. Vinh chảy nước miếng thèm thuồng ra hiệu cho cả 2 nằm bên cạnh gã. Mina nằm bên phải còn Linda nằm bên trái, Vinh lao vội lên thân thể trần truồng của Mina, nhìn đôi mắt nàng đang run run sợ hãi, đôi môi đỏ mọng đang cong lên, gã kéo mạnh bàn tay che lồn của nàng rồi đặt cặp đùi nàng lên vai, đâm mạnh dương vật vào và nắc… Mina rú lên:”Á…. đau quá, sao em lại…. chị tưởng em chị hôn thôi… trời to quá đau quá em… nhẹ thôi mà…” Thân hình nàng nhướn lên nhướn xuống theo từng nhịp nắc điên loạn của Vinh, mồ hôi cả hai hòa quyện cùng nhau, máu trinh và dâm thủy chảy xuống giường thấm đỏ tấm ra trải giường… Nằm bên cạnh Linda nhắm mắt lại không dám nhìn, nàng biết sắp đến là mình, giờ đã không thể chạy trốn rồi… Khi mà Vinh ép mạnh dương vật vào lồn Mina rồi kéo mạnh mông nàng tới trước cho gã giập mạnh xuống thì cũng là lúc Linda lồm cồm đứng dậy định bỏ chạy, Vinh nắc mạnh dương vật vào lồn Mina rồi ưỡn cặc phóng tinh đầy lồn nàng sau đó dùng một tay nắm chặt tay Linda… Sau khi lắc lắc con cặc trong lồn Mina cho nó bắn thật nhiều, gã đè lên thân hình Linda rồi tát mạnh 2 tát vào má nàng:”Dám chạy hả, xem anh trị tội em…” Linda che kín cái lồn nàng rồi cầu xin:”Đừng mà anh, em biết sai rồi, em muốn giữ trinh mà, á….” Vinh đã giật tung hai bàn tay Linda rồi cắm mạnh cặc xuống mà nắc, trong khi Mina thở mệt dọc nhìn Vinh tiếp tục chơi bạn mình, nàng không có ý chạy trốn mà vuốt ve lưng Vinh, gã đã thề thốt vào tai nàng sẽ lấy Mina, sẽ chịu trách nhiệm. Dù mơ hồ nhưng nàng vẫn rất vui… Con cặc kia lại cắm sâu rồi giật lên giật xuống cái lồn bót khít của Linda, gã lại thề thốt yêu đương với cô y tá, vốn có thiện cảm với khuôn mặt đẹp trai của Vinh, thêm lại giờ đã thuộc về Vinh nên hai nàng đều gật đầu đồng ý sẽ theo gã sau này… Linda ôm chặt Vinh đón nhận dương tinh nóng hổi của gã cũng là lúc bên ngoài lều có một người tiến vào… Hai nàng rú lên sợ hãi khi thấy đó là Esabella, bác sỹ trưởng của đoàn bác sỹ Hội chữ thập Đỏ, lúc này Vinh đang bắn tinh vào lồn Mina trong tư thế bò còn Linda đang đứng trước mặt Vinh cho gã bú lồn nàng, dâm thủy nàng thơm mùi hoa cúc làm gã dùng lưỡi vét rất sâu, nhìn thấy Esabella, Linda vội chui vào chăn còn Mina thì đón nhận tinh dịch dồi dào rồi cũng xấu hổ nấp vào lòng Vinh. Esabella không ngờ tiểng rên rỉ mà nàng phát hiện lại là màn dâm loạn tay ba giữa hai bác sỹ, y tá và cậu bé 13 tuổi… Nàng sững người một lúc rồi quát:”Mina, Linda hai em làm gì vậy… còn cậu mau rút cái thứ bẩn thỉu kia ra khỏi người Mina…” Vinh cười ha ha:”Bẩn thỉu, sao lại bẩn… em bao nhiêu tuổi rồi?” Esabella quát:”Cậu xấc xược vừa thôi, tôi đã 30 tuổi, làm mẹ cậu còn được, hai em còn chưa mặc áo quần vào.” Vinh đành nhìn hai nàng mặc áo quần vào rồi bẽn lẽn chào Vinh rồi đi ra ngoài. Esabella tiến đến gần Vinh rồi bảo:”Giờ yêu cầu cậu… á… bỏ tôi ra…” Nhìn người phụ nữ xinh đẹp, với cặp vú đồ sộ sau bộ blouse làm gã điên cuồng lao đến, vốn đang còn thèm khát lắm nên gã giựt đứt hàng nút áo blouse rồi xé làm hai chiếc áo thun Esabella đang mặc rồi giựt chiếc nịt vú nhét vào miệng nàng để tránh tiếng kêu la của nàng vang xa, khi nàng định nhả ra thì gã tát mạnh vào má nàng hai cái đến tươm máu, nàng run sợ im thin thít không dám chống cự nữa. Nhìn cặp vú trắng hồng nõn nã, quầng vú to căng, khe rãnh sâu hoắm với hai nhũ phong cương cứng, sựng to, mới sờ nhẹ vú nàng đã nổi da gà rồi cương lên săn chắc. Vinh rú lên sung sướng tuột nốt chiếc quần dài và quần lót của nàng, giờ đây nàng hoàn toàn trần truồng nằm tênh hênh cho gã nhìn ngắm, sờ vuốt… Esabella rất muốn nói nhưng miệng lại bị nhét cứng chiếc nịt ngực làm nàng không thể cất tiếng kêu la, trân mình chịu đựng từng cơn nhột nhạt do Vinh rúc đầu vào ngực nàng mà hết bú vú phải lại bóp vú trái rồi thay đổi liên tục, cặp vú bị bóp lên, ép sát vào nhau cho hai đầu nhũ cham nhau rồi mút hai nhũ phong no tròn đó, cặp vú nàng kích thích quá mà săn cứng, đến khi sờ sờ thấy lồn nàng đã khá ẩm ướt, biết không có nhiều thời gian nên gã nhét cặc gã vào và nắc nhè nhẹ. Esabella cố khép lồn vào thì bị gã tát mạnh 2 tát nữa làm nước mắt nàng tuôn rơi đầy hai má đành mở rộng háng ra và ôm chặt gã để gã giập mạnh con cặc gã vào lồn nàng. Esabella vốn đã có chồng, một doanh nhân thành đạt ở New York, nhưng tính nàng thích đi giúp đỡ người khó khăn ở những vùng đất chiến tranh, nàng đâu ngờ hôm nay lại bị một thằng bé châu Á hiếp dâm, thằng bé mới 13 tuổi… Ôi bỗng dưng muốn khóc quá, he he… Gã vẫn nhún mạnh cặc xuống lồn Esabella mặc cho nàng giãy giụa né tránh, con cặc này cứng quá làm nàng thốn quá sức, ôi đời nàng vốn không địt quá nhiều đàn ông, ngoài chồng và bạn trai đầu tiên thì gã là người thứ ba của nàng, nhưng chưa ai lại thô bạo như Vinh. Vinh nhét chiếc nịt vú giờ đã mềm oặt do dính đầy nước miếng nàng để nàng rên la, Esabella hứng chịu những cú giập mạnh và bàn tay thô bạo bóp mạnh vú, mông nàng không khỏi rên rỉ:”Um… cứng quá, nhỏ nhưng cứng quá… aaaaaaa… sướng….” Nàng sướng khoái đạt cao trào khoái cảm rồi nằm xuống mặc cho Vinh tiếp tục nắc mạnh, Esabella cũng thán phục gã dai sức và mạnh hơn cả chồng nàng, dù cặc Vinh nhỏ hơn chồng nàng, chỉ bằng ½ nhưng to cứng và nhọn hơn nhiều, lại đụ lâu, nửa tiếng rồi vẫn chưa ra. Esabella sợ người khác nhìn thấy nên bóp vuốt hai hòn dái bằng đôi tay ngọc của mình, Vinh rú lên sướng khoái nắc cật lực làm nàng lăn lộn ưỡn người tới trước đón nhận đợt dung nham tinh trùng nóng bỏng của Vinh. Lồn nàng rát bỏng chứa toàn bộ tinh dịch đó, nàng thở dốc mệt mỏi, đang định bò dậy thì Vinh đè nàng xuống:”Chưa đã mà định bỏ đi sao cưng?” Esabella mỉm cười hôn nhẹ lên môi Vinh rồi hỏi:”Sao mới 13 tuổi mà mạnh khỏe thế, tay chân thật cơ bắp, anh… cho em đi nha, em sợ người ta thấy…aaaa…” Sinh đã nâng mông nàng lên rồi nhét cặc vào đít nàng mà nắc, thật sự gã chỉ muốn trừng phạt nàng vì tội muốn bỏ đi, con cặc ra vào liên tục, đít nàng đau rát điến người, nàng chưa bao giờ chơi lỗ hậu môn… Chịu đựng những cú nắc từ máy khoan siêu hạng kia làm ruột gan nàng xáo xào, thân hình nàng giãy đành đạnh, vú nàng lắc lư liên tục, cặc gã thít mạnh đít nàng, còn nàng cũng bót mạnh, ép dẹt cặc gã, do đã chinh chiến một thời gian nên gã cũng nhanh chóng bắn tinh vào đít nàng. Esabella thấy gã nằm xuống thỏa mãn thì cũng không dám bỏ chạy mà vuốt lên cặc gã hỏi:”Em đi được chưa?” Vinh đang định trả lời thì ầm, một tiếng nổ chói tai bên cạnh gã, gã chỉ thấy mờ mờ hình ảnh Esabella mặc vội áo quần đang định kéo gã ngồi dậy thì đã có nhiều y tá, bác sỹ bước vào… gã chỉ nhớ mình lồm cồm mặc quần rồi chạy theo một hướng, sau đó bên cạnh gã có tiếng nổ lớn…

Im lặng… chỉ là sự im lặng…

Đây là thành phố New York xa hoa của nước Mỹ vào năm 2009, nơi mà tượng nữ thần Tự Do vẫn sừng sững ở trung tâm thành phố… Một gia đình Mỹ với người chồng là một viên tướng từng tham chiến ở nhiều nơi ở Trung Đông như Iraq, Lebanon, Xiri… ông hiện giờ là thiếu tướng của nước Mỹ, còn vợ Susan, chính là nữ phi công năm xưa đã oanh tạc vào hai mẹ con Vinh, chia đôi tình mẫu tử… hic hic… Gia đình này còn có hai đứa con trai, con trai lớn là David, cậu còn trai năm nay 21 tuổi, còn đứa con nhỏ là một cậu bé châu Á, có vẻ là người Việt, tên cậu được đặt là Henry. Ngày mà George-người chồng tìm được đứa bé 13 tuổi đẫm máu bên một chiếc hố lớn, ông chợt cảm thấy chiến tranh thật phi nghĩa, nhưng đứa bé vô tội mất cả cha lẫn mẹ dù chúng không hề là chiến sỹ gì cả… Ông chán chường cùng vợ về nước, vợ ông một phi công rất tài năng, người sẵn sàng ném bom vào bất cứ đâu hễ cấp trên có lệnh… Nhìn đứa bé chồng mang về nàng-Susan cũng thấy việc mình làm quả là sai trái, cấp trên bảo nàng nơi đó là quân địch, nàng biết đâu đó là nơi của Hội chữ thập đỏ…

Đứa bé chồng nàng đem về chính là Vinh, cậu bé bị nàng ném bom ngày xưa, chính nàng lại ném bom lần thứ hai làm gã mất đi cơ hội sống chung cùng mẹ, thất tán… Chấn động liên tiếp khiến trí nhớ gã bị mất đi, giờ gã đã quên đi thời điểm 13 năm về trước, chỉ nhớ gã là con nuôi của gia đình George, Susan, anh trai gã là David, một chị gái nữa 24 tuổi, đang làm siêu mẫu. Chị gã rất xinh đẹp, có rất nhiều đàn ông theo đuổi, nhưng cứ như một lần nàng nói với Henry(Vinh):”Đàn ông, nếu đàn bà càng dễ dàng cho họ chiếm đoạt thì họ sẽ đá ngay sau khi thỏa mãn, ta phải đong đưa thì mới kiếm lợi thật lớn, hihi, kinh nghiệm của mấy con bạn truyền cho đó, chị áp dụng thấy đúng lắm, cậu em đáng yêu của tôi, lớn nhanh lên chị giới thiệu cho vài em…” Chuyện đó đã cách đây 3 năm, giờ Henry đã 17 tuổi, dù cho cô chị xinh đẹp không giới thiệu thì với sự cao to, đẹp trai, vóc dáng cao ráo, lực lưỡng, làn da cũng khá trắng… khiến cho không chỉ các cô gái Á châu mà các cô nàng người Mỹ cũng mê tít… Cô chị vẫn hay đi nhiều nơi biểu diễn ở các sàn catwalk, cô rất yêu quý hai em trai, với David thì cậu ghét bị cô chị coi như đứa con nít ôm hôm chụt vào má mỗi lần trở về nên mỗi lần chị hắn định ôm gã là gã liền né:”Thôi đi chị, em lớn rồi chị làm như em còn nhỏ lắm đấy, bạn gái em thấy nó cười chết, chị thích thì hôn Henry đi. Em đi đây!” Lucy bĩu môi nhìn cậu em ruột rồi lao đến ôm Henry nhưng gã cũng né nàng, bực mình nàng quát:”Chị trở về muốn hôn cậu em trai đáng yêu của mình không được à, chạy cái gì bộ chị xấu lắm hả, người ta muốn chị hôn còn không được kìa.” Henry cũng không muốn mình là trẻ con mãi nên chạy lên cầu thang trốn, còn Lucy thì rượt theo, hai vợ chồng George nhìn thấy thế thì mỉm cười, cậu bé đã rất hòa đồng… Khi Henry đóng cửa phòng mình thì Lucy đã lao vào cửa rồi hôn lên má cậu bé nhưng cậu xoay người tránh né làm đôi môi hai người chạm vào nhau, cơn điện tê liệt làm Lucy chết sững, nàng đã thích Henry từ lâu nhưng còn ngại là chị em. Giờ nàng say mê nút lưỡi Henry mặc cho gã cố vùng ra, nhưng Lucy càng ép mạnh bộ ngực to căng của mình lên người Henry, gã cố đẩy nàng ra thì chạm vào cặp vú to căng của nàng, mềm quá-gã nghĩ. Lucy đỏ mặt tát nhẹ gã một cái, lúc này Lucy mặc một chiếc áo thun mỏng hở ngực, khe vú sâu hai bên làm vú nàng lộ ra một phần trắng nõn nà. Nhìn em trai xin lỗi nàng lia lịa, Lucy mỉm cười rồi ghì đầu cậu em vào rồi tiếp tục nút lưỡi cậu, đến khi cả hai ngạt thở thì Lucy khoan khoái nói:”Ôi, môi em tuyệt vời quá, em đừng xin lỗi, chị có giận em đâu.”Henry định quay đầu bỏ đi thì Lucy đã ôm chặt lưng cậu em rồi áp mạnh thân hình nảy nở với cặp vú căng to của mình rồi nói:”Đừng đi ở lại với chị đi em, chị… chị yêu em.” Henry bảo chị:”Chúng ta không nên thế này, mình là chị em mà.” Lucy cười:”Mình đâu phải chị em ruột đâu em, chẳng có gì ngăn cản chúng ta yêu nhau cả, ở lại với chị đi.” Henry giả vờ buồn bã nói:”Chị không coi em là người thân, em biết, chị đi đi.” Gã giả vờ tức giận xô mạnh Lucy ra ngoài, thực ra gã không giận nàng chỉ không muốn cùng nàng làm chuyện không nên làm… Lucy bật khóc ôm chặt Henry nói:”Không phải, chị luôn yêu em, nhưng tình cảm này không phải là tình chị em mà là tình yêu nam nữ, chị yêu em, muốn làm người đàn bà của em, hôn chị đi, chơi chị đi em.” Henry không thích gái Mỹ cũng vì họ quá dễ dãi và dâm, gã gạt nàng ra rồi nói:”Em không thể, chúng ta là chị em mà, làm thế này là loạn luân.” ((“.”) Đạo đức gớm!) Lucy cười to:”Em nặng lời quá rồi, mình có quan hệ ruột thịt đâu, hay em chê chị… em nói đi! Nếu em chê chị xấu chị sẽ đi ngay!” Henry đáp:”Chị không xấu, chị rất đẹp nhưng em… em thích người con gái trinh nguyên, hiền thục, nết na, chị xinh đẹp nhưng… chị làm siêu mẫu là công việc tốt nhưng lại phô diện thân thể… em không thích người con gái mình như thế.” Lucy mỉm cười đi một vòng quanh Henry rồi ôm lấy cổ gã nói:”Ai bảo em chị không còn trinh hả, ai bảo em thế, chị là người mẫu chuyện chị mặc đồ tắm thì có sao đâu, bình thường mà, chị chưa bao giờ trần truồng chụp ảnh đâu nha, còn chuyện kia em đừng có đặt điều kiện vớ vẩn, chị cần chỉ yêu em, không cùng ai lên giường ngoài em là được chứ gì. Xong.” Henry run lên:”Xong… xong cái gì!” Lucy ưỡn cặp vú căng lên rồi xoay một vòng:”Đẹp không em?” Henry không đáp mà quay đầu nhìn đi, khi gã quay lại thì Lucy đã trần truồng không một mảnh vải, chiếc áo thun và chiếc quần gin bó sát đã được cởi bỏ, đống đồ lót cũng vất ngổn ngang trên sàn nhà, nhìn cặp vú nầng nẫng nung núc thịt, to như hai quả núi, đầu vú nhọn cứng trông thật thích mắt, vú nàng hồng hồng trắng nõn, nhìn muốn cắn một phát. Henry chết trân trước cặp vú và thân hình cân đối, tuyệt đẹp, mu lồn hồng hồng được cạo tỉa sạch sẽ với khe rãnh đỏ hỏn… Lucy tiến tới phía em trai thì gã né về phía bàn học rồi nói:”Em… em cần học bài, chị đi ra đi!” Lucy mỉm cười nhìn thân hình tuyệt vời của nàng, tay nàng vỗ vỗ cặp mông trắng bạch kêu bốp bốp, nàng biết mông nàng săn chắc và rất đẹp:”Chưa ai nhìn thấy chị trần truồng thế này đâu, ngoài em ra… sao thích không, em có thể hôn và… làm bất cứ gì mình muốn với thân thể chị, chỉ cần sau này em lấy chị làm vợ của em.” Henry quay đầu đáp:”Chị em sao lấy nhau được! Chị mặc áo quần vào đi.” Lucy tiến tới gần Henry còn gã thì nhắm tịt mắt lại, nàng nấc lên:”Chị yêu em thật mà, chỉ cố giữ gìn thân thể này cho em mà, chị biết em thích người con gái trinh nguyên, nếu không có hình ảnh em trong trái tim thì chị đã… không giữ được mình. Yêu chị đi, nếu không chị sẽ đánh mất bản thân mất, ôi Henry yêu dấu, đừng nhắm mắt nữa, hãy nhìn chị đi.” Henry thấy thương thương chị nên mở mắt ra thì đã thấy Lucy ngồi trên giường, hai chân buông thõng xuống, cái lồn trắng tròn hồng hồng hiện ra trước mắt gã như thôi miên gã. Henry không thể kìm chế nữa, gã tách hai mép lồn nàng ra rồi cho lưỡi vào liếm nhẹ lên hai mu, Lucy sung sướng thốt lên:”A… bú nữa đi em, của em đó, trời giờ chỉ mới biết bú lồn sướng thế này… chị dành cái này cho em đó, bú đi em yêu…” Henry gục đầu vào liếm láp mu lồn, lưỡi gã chui sâu vào tách lồn nàng làm hai rồi liếm lên hai bên thành lồn, cục thịt (hột le) của nàng, nàng chảy nước đầm đìa, sau khi cắn nhè nhẹ hột le khiến nàng xuất khí ào ạt, nàng đạt cao trào chảy dâm thủy liên tục làm gã phát ợ. Cố liếm hết nước lồn nàng Henry hỏi:”Chị đóng cửa chưa?” Lucy hôn lên môi Henry rồi bảo:”Ừ chị quên, để chị đóng cửa nha.” Nàng nhảy xuống bàn rồi chạy nhanh đóng cửa, cặp vú lắc lư theo từng nhịp chân của nàng, đóng cửa song khi nàng quay lại thì Henry đang định bỏ chạy theo lối cửa sổ, vì đây chỉ là lầu hai, mà phía dưới không cao lắm, Lucy lôi vội Henry vào rồi bảo:”Em muốn chết à?” Nàng đóng nhanh cửa rồi hạ hết màn xuống:”Em biết em mở cửa sổ người ta nhìn thấy chị trần truồng thế này thì họ sẽ tống tiền chị không? Em hư quá!” Henry biết đối diện cửa sổ gã chỉ có một gia đình có hai mẹ con, bà mẹ đã già còn cô con gái cũng đã đi làm, làm gì có ai mà nhìn với chụp trộm… Gã vội vàng xin lỗi chị rồi ngồi xuống ghế lật một cuốn vở ghi chép lia lịa.. Lucy bực bội giựt cuốn vở rồi nói:”Cuốn vở đẹp hơn chị sao, a cái gì đây, a con bé Nicole đây mà, em thích nó à, chà bức ảnh con bé mặc đồ tắm đẹp nhỉ, em thích nó hơn chị à, chị không nghĩ nó có cặp vú to hơn chị đâu, đã thế chị phải ép em chơi… chơi chị.” Henry đáp:”Ừ, em thích Nicole đó, chị dám làm gì em, em không sợ chị đâu, đừng ép em đánh chị.” Lucy mỉm cười đáp:”Đánh chị đi, đánh vào đâu cũng được.” Henry hết chịu nổi chị nên gắt:”Sao chị dâm thế, em không thích chị rõ chưa. Hết! Đi đi!” Lucy tức quá ôm ghì lấy Henry rồi hôn chặt môi gã, không muốn tổn thương chị nên gã đành để nàng hôn môi, hơn nữa lưỡi nàng cũng rất ngọt ngào, cơ thể này lại quá hấp dẫn… Lucy sờ sờ lên quần gã làm Henry giật mình định gạt tay nàng ra thì Lucy nói:”Cứng lên như thế mà bảo không thích chị hả, xạo!”

Henry biết hôm nay gã phải “xử quyết” bà chị này thôi, nhưng gã thật sự vẫn không muốn, trong thời gian mất trí nhớ này, gã biến từ dâm tặc thành chính nhân quân tử mất rồi! Than ôi! Gã bồng Lucy lên giường rồi đặt nàng xuống thật nhẹ nhàng, Lucy cảm giác được gã sắp chơi nàng thì toàn thân nóng ran, chờ đợi… Henry cởi bỏ toàn bộ áo quần mình rồi leo lên người Lucy, nhìn dương vật to đen của gã làm Lucy đỏ mặt nói:”Ghê thế, to kinh, dễ sợ quá đi, lại còn lông lá nữa, để chị cạo sạch nha.” Henry quát:”Bây giờ không được xưng chị nữa, không được gọi anh là “little brother nữa” phải gọi là anh yêu, nghe không?” Lucy mỉm cười gật đầu:”Anh yêu, đến đây chơi em yêu của anh đi, á… sao anh làm mạnh thế, ưm… aaaa… đau quá anh ơi….” Henry biết chị mình còn trinh nên địt thật mạnh mong Lucy đau mà không dám cho gã địt nữa nhưng ai ngờ lồn nhỏ bé thế mà con cặc to như cái chày của gã giã vào mà nàng vẫn ưỡn mạnh lồn lên đón nhận, cắn răng nén chịu cơn đau rồi cắn mạnh vào cổ gã rồi kẹp sát hông gã mà dập dìu địt lên xuống… Vừa địt mạnh con cặc to dài vào lồn bà chị dâm đãng, khổ nổi bả chị dâm với gã thôi mới mệt chứ, tay gã bóp tàn bạo như muốn bọp nát vú nàng, cả hai liên tục nắc lên giập xuống đến khi Henry xạ tinh đầy lồn nàng, khi nàng ưỡn lồn lên cố vét cho sạch, nàng thở hồng hộc:”Em đạt cao trào 2 lần rồi, anh giỏi quá, nữa nha anh.” Henry đang định gác hai chân nàng lên vai thì bên ngoài có tiếng gõ cửa:”Henry, chị con có ở trong đó không, mẹ nghe có tiếng rên rỉ là sao, con đang xem phim sao, đừng để ba nghe thấy ba không vui đâu.” Henry đáp:”Chị con đi tắm trong phòng chị rồi ạ!”

“Ừ, mẹ vào được không?”-Susan hỏi.

“Được ạ!”-Henry đáp.

Lucy cấu vào vai Henry bảo:”Sao em để mẹ vào, chúng mình đang thế này sao gặp mẹ, chị biết trốn vào đâu.”Nhìn cái lồn có dấu vết của máu trinh gã phì cười rồi bảo nàng mặc lại áo quần rồi chui vào tủ áo quần trốn tạm, gã mặc vội áo quần rồi ra mở cửa:”Chào mẹ, mẹ vào đi, chà mẹ ngày càng trẻ đẹp ra, ai cũng mê.” Susan dứ nhẹ đầu con bảo:”Nịnh mẹ mãi, mẹ cũng 31 rồi, già rồi, aa…” Susan nhận ra trên tấm ra giường có một dấu máu màu đỏ, nàng đã hình dung được chuyện gì, Lucy lên phòng cùng em khá lâu, giờ dấu máu này chứng tỏ hai đứa đã địt nhau nãy giờ, chẳng lẽ con Lucy còn trinh, vậy nó… Thật là… nàng nhìn quanh thì thấy chiếc tủ có vẻ có cử động nhè nhẹ, nàng cũng chẳng muốn vạch mắt cô con gái đang địt nhau với con trai nuôi làm gì, nàng nói nhỏ:”Đừng để bố biết đấy, Lucy lát nữa xuống phòng mẹ nha.” Sau đó Susan cất bước ra khỏi phòng, còn Lucy thì đẩy cửa tủ bước ra, Henry hỏi:”Mẹ biết rồi, làm sao đây, lần sau đừng nữa nha chị.” Lucy gắt:”Không nhất định anh và em phải làm tiếp, cùng lắm là bỏ đi thôi, em nuôi được anh mà, em sẽ sinh cho anh thật nhiều con, thôi em xuống nói chuyện với mẹ đây, lát em lên với anh, sáng mai em lại phải đi rồi, cưng nhớ chờ em về nha, không được tìm con Nicole đâu đấy.” Nàng ôm lấy cổ Henry rồi hôn lên môi gã rồi sửa sang lại áo quần bước xuống phòng mẹ…

Thật ra Susan là vợ hai của George, vợ trước của ông đã ly dị do ông thường xuyên đi chiến đấu nơi xa, bà chán chường nên đã viết đơn ly dị và lấy một người đàn ông khác, năm nay ông 54 tuổi, thì bà vợ đầu cũng đã 50, bà ly dị chồng cũng đã hơn 18 năm… Susan có một cô con gái cùng với George nhưng cô bé thường sống với ông bà ngoại hơn, vì thời gian khi đi chiến đấu cùng chồng nàng để con ở nhà ngoại, nó đã quen với ông bà nên dù đã 13 tuổi cô bé vẫn quấn lấy ông bà, Susan cũng bảo khi nào nó 14 sẽ đón nó lên, mỗi năm vào dịp Noel cô bé vẫn lên với cha mẹ, anh em…

Lucy bước vào phòng mẹ rồi ngồi xuống ghế, Susan hỏi con gái:”Con yêu Henry à?” Lucy gật đầu:”Dạ, con rất yêu… anh ấy… con muốn làm vợ anh ấy.” Susan ngạc nhiên, cô con gái xinh đẹp này muốn lấy chồng, mà lại là em trai nàng, Susan bảo:”Con thật sự muốn thế chứ?” Lucy đáp:”Con không thể lấy ai khác, chắc mẹ đã phát hiện con và Henry… con đã cho Henry cái quý nhất của đời con gái rồi.” Susan không biết nói gì với con gái nữa, dù sao hai đứa cũng không phải anh em ruột, chỉ có điều Henry tuổi vẫn còn nhỏ, nàng hỏi:”Henry tuổi còn hơi nhỏ, có nên…” Lucy cười:”Không sao, con sẽ chờ anh ấy.” Susan bảo:”Ý Henry sao?” Lucy nói:”Anh với con ở cùng nhau nãy giờ mà mẹ còn hỏi sao? Anh ấy rất thích thân thể con.” Susan nắm tay con gái bảo:”Ta mong hai con hạnh phúc, nhưng chuyện này để ta tìm dịp nói với George, con đừng nói vội.”

“Vâng, thưa mẹ!”

“Con định đi đâu đấy?”

“Con lên với Henry, mai con phải đi rồi, hôm nay con muốn ở bên anh ấy.”

Khi Lucy đến phòng Henry thì cửa đã khóa chặt, cố mở hay đấm mạnh cũng vô hiệu, thì ra Henry đã tính trước để mẹ vào phát hiện rồi để cho Lucy ra ngoài, gã sẽ đóng cửa lại, Lucy kêu to:”Mở cửa cho chị đi Henry, mau lên.” Henry nói vọng ra:”Chuyện vừa rồi là một sai lầm, chúng ta không thể lấy nhau, chị đi đi.” Lucy khóc nấc lên:”Đồ bội bạc, lừa bịp, ăn xong rồi bỏ hả, chị tưởng Henry là người đàng hoàng, tử tế chứ, em không mở cửa, chị… chị… sẽ tự sát…” Henry thấy bên ngoài im lặng một lúc, gã cũng sợ nghĩ quẩn sẽ… dù sao gã cũng đã phá trinh nàng, thế này có hơi hèn, nhưng dù sao khi đó cũng do nàng ép gã, mở hay không.

Suy nghĩ một lúc gã quyết định ra mở cửa, đúng lúc gã mở cửa thì Lucy đã lao tới ôm chầm lấy gã rồi đẩy mạnh gã ra xa, kéo mạnh cánh cửa rồi đóng ầm lại, nàng cười hihi:”Lừa được em rồi nhá, chị cứ nghĩ em thông minh lắm, chị mà tự tử à, còn lâu nhá, chưa làm vợ em chỉ chưa thể chết được.” Henry buột miệng một câu làm tổn thương Lucy rất lớn:”Chị lừa em, chị thông minh lắm, thế chị bảo chị còn trinh sao, em nghĩ có lẽ đó là do chị có màn trinh đàn hồi, hay là… à chị dùng màn trinh giả à…á…” Một tiếng “bốp” vang lên, Susan đã tát mạnh vào má Henry, nàng không ngờ chàng lại nói với nàng bằng lời nói tàn nhẫn như thế, nàng hiến dâng cho gã tất cả, mà gã lại bảo nàng dùng màn trinh giả…(hehe ^-^ trinh nữ cũng có thể giả). Lucy quát:”Anh nghĩ em như thế thật sao, em… em thất vọng về anh quá, nếu anh không muốn lấy em cũng đừng nặng lời như thế.” Henry ôm lấy vai nàng còn nàng đấm liên tục vào ngực gã, gã nói:”Em tin chị mà, em lỡ lời.” Lucy ngẩng đôi mắt đẫm lệ lên bảo:” Thật không, bồng Lucy lên giường đi Henry.” Henry biết Lucy muốn làm tình với gã thật nhiều vì mai nàng phải đi rồi, bồng người đẹp lên giường, sau đó gã và nàng giúp nhau cởi sạch áo quần, vốn không hưng phấn lắm nên khi địt nàng suốt từ khi 3h chiều đến 6h chiều gã chỉ chơi một vài tư thế nằm… Lucy thì hưng phấn ôm chặt Henry để cặc gã đâm xuyên vào cái lồn ẩm ướt của nàng, giộng mạnh sự to căng của nó làm tan nát lồn nàng, dâm thủy nàng tưới ướt con cặc gã làm Vinh sướng khoái ra sức nắc mạnh… Đến khi xuất tinh vào lồn nàng gã mới khoan khoái nghỉ chốc lát, rồi lại lao vào gác hết chân trái nàng rồi nắc phầm phập, hai tay nhào nặn cho cặp vú nàng nhão nhoẹt, nhưng nó săn chắc lại ngay mỗi khi Vinh thả vú nàng ra, chân phải nhấc lên, hai chân gác lên, đụ kiểu chó, tinh dịch thì xuất như mưa, dâm thủy cũng ra rất nhiều… Hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau, lồn cặc không rời, vú nàng bị Vinh bóp đến bực đau rát, đầu vú hơi có tia máu do bị gã cắn quá mạnh. Đang nhún nhẩy trên cặc Vinh thì có tiếng nói:”Xuống ăn tối thôi các con, 7h rồi…” Lucy biết là mẹ nên nói:”Sắp xong rồi, chúng con xuống ngay.” Susan cũng hoảng vì hai đứa địt nhau suốt 3h30 vẫn còn chưa xong, thật là sức trẻ, ngày xưa bà và chồng cũng khoảng 1h là mệt phờ ôm nhau ngủ, bây giờ chỉ khoảng 30 phút là nghỉ rồi… Lucy đung đưa cặp vú mặc cho Henry bóp, cắn, nhay nhay đầu nhũ, nàng nhún mạnh cái lồn để nó nuốt trọn con cặc trong khi Henry nẩy mạnh cặc lên tiếp đón… Cả hai say mê quấn lấy nhau rồi Lucy ưỡn mình đạt cao trào xuất khí đầy cặc Henry, đón nhận dương tinh nóng hổi của chàng, cả hai ôm chặt lấy nhau rồi say mê nút lưỡi… Sau đó cả hai vào phòng tắm kỳ cọ cho nhau, Lucy vẫn muốn được Henry chơi nàng nên cạ cạ lồn vào cặc chàng, Henry không khách khí mà đụ đứng nàng trong phòng tắm, cả hai ôm chặt lấy nhau dán sát vào tường mà địt phầm phập, nàng xàng mông trái phải, nẩy mông lên tiếp đón cặc Henry. Vú nàng bị gã ép mạnh tưng tức, thân mình cả hai đẫm nước đẹp rực rỡ, cơ thể hòa quyện, Henry cũng xuất tinh vội vàng vì cái lồn quá bót và gã cũng không muốn mọi người nghi ngờ. Lucy mỉm cười:”Anh tuyệt vời quá honey của em, mình xuống thôi anh.” Henry gật đầu rồi lau khô người cho gã và nàng rồi chạy xuống phòng ăn. Lucy hạnh phúc khi được Henry chăm sóc mình nên mỉm cười nhìn người yêu nói:”Anh yêu tuyệt vời quá, đàn ông ai bằng anh được.” Rồi nàng cũng theo sau Henry xuống…

Bữa ăn diễn ra như bình thường, không khí vẫn vui vẻ, David kể về chuyện gã tán tỉnh các cô gái, còn ông bố kể về chuyện ở khu quân sự, bà mẹ kể về chuyện bệnh viên(sau khi giải ngũ bà làm bác sỹ ở bệnh viện tư)… Lucy vừa ăn vừa nhìn Henry ấu yếm nên không nói gì, một chân nàng còn đang ngọ nguậy trong chiếc quần đùi của Henry, gã vội quá nên không mặc sịp, cái đó giúp bàn chân nàng xục xục con cặc rồi vuốt ve làm gã cố kìm chế không bắn khí, gã xích ghế sát bàn rồi dùng một chân vuốt ve lên đùi Lucy, nàng rùng mình mỉm cười rồi cũng ép sát ghế vào bàn, một tay tốc chiếc váy lên rồi kéo bàn chân Henry tới vào khe lồn nàng, nàng cũng không hề mặc quần lót, hoàn toàn chủ định. Ngón chân Henry thọc sâu vào lồn nàng gây ra tiếng ọc ọc, nàng một tay bóp mạnh trên ghế một tay cố bình thản múc súp ăn, khi hột le nàng bị ngón chân út đâm mạnh vào thì nàng chịu không nổi mà xuất khí cao trào… Cha nàng thấy con gái mặt mày hơi tái thì hỏi:”Con không khỏe à?” Lucy lắc đầu:”Không sao, con vẫn khỏe mà.” Ông bố gật đầu tiếp tục ăn trong khi Henry tiếp tục “trả thù”, chân gã ngọ nguậy liên tục, lúc này chân kia cũng tiến tới nhưng Lucy đã thấy không chịu nổi, nàng đã xuất khí ướt cả váy rồi, xuống cả nền nhà cứ thế này nàng rên rỉ ra tiếng mất, nàng đẩy chân Henry xuống rồi nguýt gã, sau đó kéo chân nàng ra khỏi cặc gã… Henry mất điểm tựa nên ngọ nguậy chân tìm lồn, aaaa… gã chui vào rồi, sao lồn Lucy khô nhanh vậy nhỉ, gã ngọ mạnh bàn chân thì thấy cái lồn hơi khép lại, thậm chí còn dán chặt hàng muốn gã dừng lại. Nhưng gã đã tiến vào sao có thể dừng lại, gã tiếp tục tiến sâu vào rồi đâm mạnh còn cái vào lồn nàng, lồn nàng rỉ nước và bắt đầu mở ra, gã nhìn lên thì thấy Lucy đang vui vẻ ăn còn mẹ gã, Susan, cặp mắt hơi đỏ, mặt mày tái đi, bàn tay bóp mạnh xuống bàn như cố chịu đựng thứ gì… Lúc này gã biết đã mò nhầm lồn, do Lucy và Susan ngồi gần nhau, lại đối diện Henry, Henry ngồi chính giữa đối diện cả hai… Giờ lỡ rồi thì tiếp luôn, gã dùng chân còn lại mò lên bụng Susan, nàng giật mình ngồi sát vào bàn vì sợ ai nhìn thấy, la lên không được vì nếu thế thì mọi chuyện giữa Henry và Lucy đổ bể hết, nàng biết chồng nàng sẽ không chấp nhận cho Lucy lấy em trai… Nhưng không la nó mò lồn đã rồi lại còn nhích chân lên đòi mò vú nàng nữa, hồi nãy khi đi tắm nàng không mặc quần lót muốn kích thích chồng ai ngờ… Bàn chân trái mò lồn, bàn chân phải đã mò lên bụng nàng và đi dần lên ngực nàng, cố dùng chiếc áo khoác che sự di động của bàn chân, một ngón tay nàng béo mạnh lên chân Henry, mắt nàng liếc về hướng gã hăm dọa… Nhưng đã muộn hai ngón chân gã đã vân vê đầu vú phải của nàng, chà sát lên vú phải đồ sộ của nàng, Susan tê tái buông thả theo dục vọng để cho chân gã chuyển sang trái vân vê đầu vú trái, vú nàng tức quá… Lúc này không có ai nàng sẽ cởi hết áo quần cho Henry thả sức bóp nắn vú lồn mình… “Ôi mình nghĩ bậy bạ gì thế này, nó là con trai mình, sao nó còn sờ nữa, vú mình nóng quá, lồn ra nước nhiều quá, nó làm lồn mình nát mất, sao nó dâm thế này. Henry ngoan ngoãn của mình sao dâm thế này.” Ông chồng nhận thấy vợ mình cúi sát mặt còn hai tay cứ che che nơi ngực thì hỏi:”Em sao thế, lạnh à?” “Không, em no rồi, em vào trước đây.”-Susan bừng tỉnh vội kéo mạnh chân Henry khỏi vú mình, đánh mạnh cái chân đang chà vào lồn nàng rồi chỉnh lại áo quần bước về phòng. Henry cũng nói:”Con no rồi. Con về phòng đây.” “Ừ!” Lucy định đi theo thì bố nàng hỏi:”Bố muốn nghe chuyện của con ở công ty người mẫu, tìm được anh chàng nào chưa?” Lucy bắt đầu kể cho bố về chuyện công ty, về những người bạn, rồi kẻ khó ưa tên là Duncan cứ theo đuổi nàng, làm nàng rất bực… Gã Duncan là nhà tài trợ của hãng thời trang NEM, còn Henry nói nhỏ:”Em vào xem mẹ làm sao, chị cứ vào phòng trước chờ em.” Lucy gật đầu rồi tiếp tục nói chuyện với cha… Henry lúc này không còn là Henry, cơn dâm từ khi địt Lucy biến gã thành Vinh mất rồi, giờ gã trở nên vô thức chỉ biết vào phòng mẹ mình, gã mở cửa thì thấy nàng đang trần truồng tự mò lồn, bóp vú mình, chỉ có nàng không dám đút ngón tay vào mà chỉ chà chà xung quanh mu lồn… Tay nàng vân vê đầu nhũ, bóp mạnh quầng vú, khi nàng mở cặp mắt đang tận hưởng thì nàng cảm thấy bàn tay đang chà chà nơi lồn bị nhấc lên, một dương vật to lớn hơn cả chồng nàng đang đút vào lồn nàng rồi ấn mạnh xuống, khi nàng á lên nhìn thì thấy Henry đang địt nàng… Nàng cố giãy giụa nhưng Henry đã ôm chặt lấy nàng rồi giập mạnh xuống, gã bắt nàng phải ôm chặt gã để gã nắc cật lực, cặc gã chui sâu vào lồn nàng, vỗ chan chát như búa đá… Lúc nàng đạt cao trào thì Henry cũng bắn tinh đầy lồn nàng… Lúc này Susan đang nhét một chiếc khăn vào miệng để tránh rên rỉ ra tiếng, cơn nứng lồn, vú làm sức phòng thủ nàng xuống thấp, đứa con trai đáng yêu làm nàng không kháng cự nổi, ôi bao lâu nay nó ngoan thế sao hôm nay như thú dữ thế này… Vinh-nên gọi là Vinh mới đúng với hình ảnh gã bây giờ, gác hai chân mẹ lên vai, Vinh lại tiếp tục giã cặc vào lồn nàng, tiếng ọt ọt vang lên không ngớt, hai cơ thể giờ gắn chặt làm một, người mẹ và đứa con say sưa địt nhau, hết mẹ nằm thì con nằm để mẹ cỡi ngựa, vú bà mẹ được đứa con bú cắn say sưa, lồn nàng được cặc Vinh giã như điên, khi mà nàng đang áp sát mình vào tường để Vinh đụ đứng nàng phầm phập, nàng rên rỉ:”Sướng quá, mạnh lên nữa đi cưng, to quá, địt đã quá, đã lâu không sướng như thế này, aaa… em ra rồi honey ơi…” Cả hai cùng đạt cực khoái bắn tinh, xuất khí liên tục, lúc đó chợt có tiếng bước chân, Susan sợ hãi bảo:”Honey núp sau cánh cửa đi, đừng để George trông thấy chúng ta như thế này…” Vinh núp vội sau cánh cửa còn Susan ném vội áo quần gã cho Vinh, sau đó nàng lao vội vào phòng tắm không quên đem theo tấm ra trải giường dính đầy tinh dịch của 30 phút địt nhau… Ông chồng mở cửa thì cánh cửa cũng che thân thể của Vinh, ông cất tiếng hỏi:”Em yêu em đâu rồi?” Có tiếng vọng từ phòng tắm:”Em đang tắm, anh lấy nhau em cái áo khoác với.” Ông lấy cái áo khoác cũng là lúc Henry lẻn đi ra khỏi phòng… Gã tự trách mình sao lại dâm loạn địt mẹ nuôi như thế, trời mình làm sao thế này, chỉ cần nghĩ đến chuyện tình dục là mình lập tức thay đổi… Henry chui vào phòng mình thì thấy Lucy đã trần truồng nằm trên giường đợi gã:”Anh đi đâu thế, chắc đợi em lâu quá nên đi dạo đâu đó à, bố cứ hỏi mãi chuyện này chuyên kia, mà lồn em thì dính đầy dâm thủy nên không dám đứng dậy trước, thế là mất hơn 30 phút, nào đến đây với em, đêm nay em ngủ với anh…” Vinh cởi bỏ áo quần rồi lao đến xé toạc hai chân Lucy ra rồi nhanh chóng đút rồi nắc mạnh, tiếng rên rỉ dâm loạn của cả hai bị căn phòng cách âm ngăn lại, tuy thế chỉ nhỏ đi chứ không mất hẳn… Tinh dịch Vinh tưới đầy lồn Lucy, gieo vào đó một mầm sống mới… Lucy ưỡn mạnh lồn cho Vinh địt thỏa sức, nàng sung sướng rên rỉ:”Sướng quá, mạnh lên đi honey ơi… baby địt em mạnh nữa đi…” Vinh nhún mạnh cặc xuống lồn nàng từ mọi tư thế, đứng, ngồi, nằm, nghiêng, kiểu chó… đến khi cả hai cao trào nhiều lần mà ôm nhau ngủ cũng là khi Vinh bắt đầu ân hận về hành động dâm loạn hôm nay… Lucy đã say ngủ ôm chặt lấy Vinh, cơ thể trần truồng của nàng dán sát người gã, cặp vú cọ cọ vào ngực gã làm gã nhột nhột, vuốt nhẹ mái tóc vàng óng của Lucy, Vinh thiếp đi…

Sáng sớm hôm sau, Vinh thấy Lucy đang bú liếm cặc mình, nàng ngậm nguyên con cặc vào mà nút sau đó cắn nhè nhẹ quy đầu rồi ngồi lên mà nhún mạnh lồn mình lên thân cặc… Cả hai say mê địt nhau điên dại, nàng nhún nhẩy rồi ưỡn người sàng mông trái phải, lên xuống để vặn vẹo, bóp chặt cặc Vinh… Gã khoan khoái xuất tinh đầy lồn nàng cũng là lúc Lucy đạt cao trào mà xuất khí đầy cặc gã… Cả hai ôm chặt lấy nhau mà nút lưỡi nhau, sau đó Lucy nằm xuống để Henry bú liếm cặp vú đồ sộ của nàng, nàng biết gã thích nhất là cặp vú của nàng, nhìn Henry bú ngoan ngoãn như một đứa con khát sữa bú mẹ nàng bóp mạnh một đầu vú để Henry nút thoải mái nhũ phong cương cứng to căng của nàng, sau khi bú no nê gã hôn nhẹ lên môi nàng rồi hỏi:”Khi nào em về?” “Dạ 2 tuần nữa, em sẽ về ngay giờ phone cho em thường xuyên nha, bye anh yêu.”…

Sau khi tiễn Lucy đi thì gã gặp chạm mặt mẹ, Susan nói:”Chuyện đêm qua… coi như chưa có gì nha con trai.” Nói xong nàng quay đầu bỏ đi, tuy nàng thích Henry nhưng nàng đã có chống lại ngoại tình với con trai mình, đạo lý nào cho phép… Tối qua chồng nàng có chơi nàng nhưng chỉ nàng ngứa chứ không đạt cao trào như Henry, nàng cũng không cho ông bắn tinh vào lồn nàng mà bắt ông bắn lên bụng nàng, nàng bảo lúc này dễ thụ thai… Thế nhưng bao nhiêu tinh dịch Henry bắn vào lồn nàng, sờ sờ bụng nàng, nàng không dám nghĩ đến tương lai mai sau…

Henry cất bước đến trường đại học Harvard, nơi mà nhờ có thành tích học cực kỳ xuất sắc gã đã được nhận vào học ngành “Thiết kế phần mềm”. Trong lớp của Henry đa phần bạn học đều lớn tuổi hơn cậu, trong lớp có Nicole, cô gái xinh đẹp mà Lucy đã nhìn thấy trong vở của Henry. Thật ra Henry không say mê Nicole mà do cậu bạn bỏ nhầm vào vợ cậu lúc cả hai ngồi trong thư viện. Cậu bạn Christian rất say mê cô tiểu thư Nicole xinh đẹp, vóc người rất chuẩn không thua kém một siêu mẫu như Lucy… Henry không hề có tình cảm gì với Nicole, lúc này cậu vẫn chỉ coi nàng như một người bạn học bình thường, nếu không vì Lucy tấn công gã mãnh liệt như vậy, gã cũng chẳng dâm loạn mà địt cả Lucy vẫn Susan-mẹ gã như thế. Ánh nắng buổi sáng làm tâm hồn đen tối của gã tỉnh ra nhiều, gã thấy mình địt cả chị lẫn mẹ thật là sai trái, làm sao đây, tâm hồn gã sao cứ dính đến tình dục lại đánh mất nhân tính trở thành dâm thú… Cậu không biết mỗi lúc như thế máu dâm của 13 năm về trước, từ khi cậu vẫn còn là cậu bé nơi bệnh xá… Đi đến lớp cậu quyết tâm sẽ không địt mẹ và chị nữa, mẹ thì dễ vì bà cũng đã bảo cậu quên chuyện đêm qua nhưng Lucy thì khác, nàng chủ động hiến thân cho gã và sẽ không chỉ vài ba câu khiến nàng bỏ cuộc được… Buồn bực đi vào lớp gã vô tình va vào Nicole đang đứng ở cầu thang:”Xin lỗi, mình vô ý quá.” Nicole mỉm cười nói:”Không sao, hôm nay bạn có vẻ lạ lạ làm sao, bạn không khỏe à?” Henry nhặt cuốn sách lên cho Nicole rồi đáp:”Không sao, thôi mình vào lớp đây.” Nói xong gã cất bước ra đi, gã không biết Nicole rất bực bội nhìn gã, đã va vào người ta, chỉ xin lỗi một câu rồi đi thẳng luôn, không thèm mời người ta đi uống nước để xin lỗi nữa, đồ lạnh lùng… Nicole tiến vào lớp cũng là lúc cậu bạn của Henry, Jack tiến đến:”Chào Nicole, ôi sáng nào cậu cũng như một đóa hướng dương thế này, đẹp rực rỡ.” Nicole nhếch mép cười rồi lách người tiến vào bàn học, nàng mỉm cười chào Henry nhưng gã vẫn như thường ngày chỉ lạnh lùng chào nàng rồi cúi đầu vào bàn đọc nốt quyển sách về “Các loại virus máy tính”. Bàn của Henry sát ngay dưới bàn của Nicole, bên cạnh gã là Jack, khi cậu bạn ngồi xuống, Henry vội bảo:”Cậu để quên bức ảnh trong vở mình.” Jack ồ lên rồi bảo:”Ra ngoài toilet rồi đưa cho mình.”…

Henry đưa bức ảnh cho Jack rồi bảo:”Vào lớp thôi, đến giờ học rồi.” Jack nhìn ngắm bức ảnh Nicole đang mặc bộ bikini mỏng manh đang đứng trên bể bơi nhà nàng, gã đã lén làm người dọn dẹp để chụp trộm bức ảnh này…:”Ôi đẹp quá, cơ thể này thật là hấp dẫn…” Henry quay đầu bỏ đi vì đã quen một tăng lời ca ngợi mang đầy tính “sex” của gã bạn… Nicole được xem như là một nàng công chúa Bạch Tuyết của trường Harvard, với vóc dáng xinh đẹp, nẩy nở, vú to, mông căng… khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng như tuyết… Ôi, nhưng nàng lại lạnh lùng như Nữ Hoàng Băng Gía, nàng lại được xe đưa đón nên rất ít ai có thể mời nàng đi chơi được, nàng cũng ít khi tham gia các hoạt động như đội cổ động cho đội bóng rổ và bầu dục của trường, hay tham gia các buổi tiệc vui chơi, nàng công chúa như Henry rất ham học… Nicole lớn hơn Henry 2 tuổi, năm nay nàng đã 19, nàng thích Henry nhưng gã thì chẳng thèm nhìn nàng một lần… Buổi học kết thúc cũng là lúc Henry bước ra khỏi lớp, gã cần về nhà, gã bảo cậu bạn mình có việc về trước không tham gia chơi bóng rổ được… Khi gã đang tiến về hướng thư viện thì Nicole đã đứng trước mắt gã rồi nói:”Mình vào căng-tin nói chuyện một lát nha.” Henry bảo:”Cũng được!” Hắn cũng E ngại người ta nhìn thấy sẽ đánh giá rằng gã đang tán tỉnh người đẹp, nhưng sao phải sợ chứ… Nicole nói nhỏ:”Mình muốn… mời cậu đến sinh nhật của mình, không phải ai cũng được mời đâu, bố mẹ mình cũng không tham dự được, chỉ có vài người bạn thôi, 1 tuần nữa ngày 27/7 nha, 8h tối được không?” Henry hỏi:”Jack có tới không?” Nicole cười:”Cậu ấy thì tới làm gì, hay cậu nghĩ mình và hắn có gì, đừng nghĩ vậy mà mình không có gì với Jack hay bất cứ đứa con trai nào cả, cậu tới nha, địa chỉ nhà mình cậu biết rồi chứ, mình rất muốn cậu tới.” Henry thấy Nicole nhiệt tình mời như vậy, mà lại là bạn học nên gã gật đầu đồng ý, nàng vui mừng đưa tấm thiệp cho Henry, Henry cất nhanh vào túi rồi bảo:”Mình đến thư viện một lát đây, cậu có đi không?” Nicole lắc đầu:”Mình phải về nhà có việc, hẹn khi khác nha.” Henry gật đầu rồi đi đến thư viện.

Nicole đang định đi thì cô bạn Lita tiến đến nắm lấy tay nàng hỏi:”Sao hẹn được anh chàng Henry đó rồi sao mặt mày vui vẻ thế kia?” Nicole nhéo lên eo Lita rồi nói:”Mày theo dõi tao à, ừ hẹn được rồi, tao vui lắm, thế là mối tình 2 năm nay của tao sắp thành hiện thực rồi.”

“Tao biết rồi, hai năm trước lúc mày đi chơi cùng bạn trai khi đó Henry 15 mày 17 ảnh đã cứu mày khi sắp bị mấy thằng du côn làm nhục, còn bạn trai mày chỉ là một thằng sợ chết, chạy trốn giữ thân… Sau đó mày yêu hắn nhưng hắn lại lạnh lùng và coi chuyện năm xưa là dĩ vãng… Hết!” –Lita châm chọc bạn.

Nicole cười:”Ừ, nhưng giờ tao thấy ánh mắt anh ấy nhìn tao khác rồi, có cái gì đó ham muốn và… thôi mình về thôi.” “Vâng thưa quý cô.”-Lita mỉm cười.

Khi Henry tới thư viện thì thấy anh trai gã đang xun xoe tán tỉnh một cô gái trẻ đẹp, nhưng điều lạ là nhìn cô gái Henry cảm thấy vô cùng đau đầu. Cậu cố quay mặt đi rồi ngồi xuống ghế cách xa anh trai nhưng David bèn tới vỗ vai Henry rồi nói:”Cậu em tôi siêng quá nhỉ, anh giới thiệu đây là Camille, sinh viên mới tới, cũng học ngành Kinh tế doanh nghiệp như anh, Camille đây là em trai anh, Henry.” Camille dùng đôi mắt xanh nhìn Henry rồi vuốt mái tóc nâu đen của mình lên rồi nói:”Chào bạn, mình là Camille.” Henry nhìn lướt qua Camille rồi đáp:”Chào, mình là Henry.” David nói:”Đây là bạn gái… hự.”. Camille đấm một cùi chỏ vào bụng David rồi nói:”Tôi chẳng phải là bạn gái anh gì cả, chỉ là anh bảo dẫn tôi tới thư viện thôi.” David mỉm cười đáp:”Từ từ sẽ thành thôi mà, anh đùa thôi em đừng nóng. Henry, bố mẹ Camille là bạn của bố mẹ chúng ta, họ đều từng tham chiến ở Trung Đông.” Henry nhìn Camille và nhớ tới một khuôn mặt đáng sợ tàn nhẫn mà chàng từng gặp, gã rất sợ, đầu gã bắt đầu quay vòng vòng, gần như muốn xỉu, đang định thần thì Camille đã nói:”Nghe nói Henry học rất giỏi, cả kinh tế học anh cũng học rất tốt, khi nào chỉ Camille nha.” Henry thấy đau đầu kinh khủng, bỗng dưng cậu thấy trời đất quay vòng vòng, mọi ký ức trở về… Ầm… không gian trở nên tối đen…

Khi Henry tỉnh dậy cậu hầu như đã nhớ hết về chuyện 13 năm trước, nhớ về mẹ về tất cả, lúc này cậu không còn thấy sai trái khi địt mẹ và chị mà còn háo hức tìm cơ hội chinh phục Susan, người mẹ nuôi cậu đã địt hôm qua. Cậu cũng đang muốn tìm gặp lại mẹ ruột mình, Tuyết người đàn bà đầu tiên đã khai cu cho cậu… Lúc này Henry vẫn đang nằm trong bệnh viện, các bác sỹ bảo cậu cần nghỉ ngơi nhưng Henry bảo muốn về nhà, cậu đã khỏe, Susan gật đầu đồng ý và cùng con trai David chở Henry về. David cũng không hiểu sao đứa em mạnh khỏe lại trở nên yếu ớt như vậy, cậu cũng khá thương em…

David đưa Henry về rồi bảo mẹ:”Con phải đến trường, mẹ trông Henry nha.” Susan gật đầu:”Ừ, con đi đi.” Henry chờ cho bóng của David đã khuất thì ngồi bật dậy nhìn Susan đang lúi húi cắt trái cây cho mình, gã lao tới như thú dữ, với chiếc váy màu xanh dương trông nàng thật hấp dẫn, cặp mông săn chắc kia không chơi thật uổng. Gã tốc váy Susan lên khiến nàng giật mình đáng rớt con dao, chưa kịp nói gì thì chiếc quần lót đã bị xé toạc, nàng chưa kịp vùng chạy thì “ót” con cặc đã đâm mạnh vào lồn nàng từ phía sau, rồi nắc phầm phập, hai tay gã đè mạnh Susan vào tường rồi ra sức nắc mạnh tới, cái lồn lúc này vẫn còn khá khô nên mỗi cú nắc của Henry khiến Susan thấy rất thốn, nó vốn to hơn chồng nàng lại đâm vào mạnh như điên… Susan biết đã cho Henry một lần thì cũng sẽ có lúc nó đòi hỏi nàng lần thứ hai nhưng không ngờ nó đến nhanh vậy, nàng không kịp chống đỡ:”Ừm, nhẹ nhẹ thôi con… trời cặc con động trúng tử cung mẹ rồi, chết mất thôi, mẹ sướng quá, aaaa… em ra…” Henry địt như điên, hai tay nàng giữ chặt mông nàng rồi lấy đà mà nắc tới, gã ép mạnh cặc rồi giập đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì rút cặc ra rồi bồng nàng ném lên giường. Nhìn con trai đang mạnh bạo cởi áo ra khỏi người, khúc thịt cứng ngắc dính đầy dâm thủy của nàng làm Susan đỏ mặt cố khép lồn lại nhưng gã đã lao đến tuột chiếc váy nàng đang mặc xuống rồi xé luôn nịt vú nàng, như hổ đói gã bóp mạnh cặp vú to căng của nàng rồi điên dại bú vú nàng, cắn xé vú nàng đến tươm máu, Susan sợ hãi không dám chống cự mặc cho Henry chơi nàng đủ tư thế nàng cũng ngoan ngoãn làm theo, kể cả cho cặc Henry vào miệng mà bú liếm trong khi gã liếm lồn nàng… Nhìn dương vật to dài đen như khúc củi Susan hơi E ngại nhưng phía dưới lồn nàng đã bị cái lưỡi của Henry bú cho đến mức nong ra, lồn nàng như nhão ra, dâm thủy ra đầy miệng Henry, thỏa mãn cơn thèm khát của gã. Lúc này thì Susan cũng há to cặp môi đỏ mọng lâu nay chỉ bú cặc chồng mà cho dương vật to dài ấy vào miệng mà nút nhè nhẹ quy đầu, nhưng gã tham lam nhấn mạnh cặc gã vào sâu trong miệng người mẹ xinh đẹp. Susan cố dùng mọi kinh nghiệm bú cặc của mình để làm cho Henry sung sướng, cái lưỡi của nàng đánh vòng thân cặc, liếm láp mọi thứ dù là những sợi lông, hai hòn dái, Henry sảng khoái xuất tinh đầy miệng Susan. Cô nàng tham lam nuốt hết rồi liếm sạch sẽ, sau đó nàng giang rộng háng chờ đợi con cặc đút vào, lồn nàng đang nứng cực điểm, Henry gập hai chân nàng lên hình chữ V song song ép mạnh xuống vú nàng rồi cầm con cặc đút vào lỗ lồn giờ đang co lại vì hai chân bị ép lên, “ƯM… sướng quá, sao con địt sướng thế này… aaaa honey ơi em sướng, địt mạnh lên đi Henry, Susan sướng quá…aaaa…” Henry địt nàng hăng say, quên hết thời gian, lồn nàng khéo léo sàng qua sàng lại để tạo kích thích cho cặc Henry địt mạnh vào lồn nàng, hai đầu vú nàng bị gã bú cắn, nhay bóp đỏ ong, tươm máu nhưng nàng vẫn thúc dục gã bóp mạnh hơn:”Bóp mạnh hơn đi anh, cắn mạnh vào, em thích quá, em yêu anh…”Henry mỉm cười khi đã chinh phục được người đẹp nên giã cật lực cả hai say sưa quấn chặt lấy nhau, kéo chân nàng xuống giường, mông còn dính trên giường, lúc ngay hai chân nàng đang kẹp chặt hông Henry còn gã đang đứng dưới đất đụ nàng, cả hai hăng say phối hợp cuồng loạn, Susan cố ép chặt cặc Henry để kích thích chàng đụ nàng lâu hơn, còn Henry thì ra sức nắc mạnh làm nàng như tan vỡ… Cả hai say sưa địt nhau thêm nhiều tư thế từ chỗ Henry ngồi để cho Susan nhún trên cặc anh… Thậm chí Susan còn bò lên, dùng hai ngón tay béc rộng lỗ đít, hiến dâng lỗ đít còn trinh của nàng cho Henry dùng con cặc to dài của mình đút vào mà nắc. Cả hai hăng say địt nhau đến khi lỗ đít nàng được con cặc của Henry lấp đầy thì nàng cũng cắn răng chịu đâu để cho Henry nắc ào ào vào đít nàng, trân mình chịu đựng cực khoái ở đít và vú Susan thấy Henry thật là tuyệt vời hơn hẳn chồng nàng… Ôi tội lỗi!!! Ưỡn mạnh lồn ra sau khi thấy Henry rùng mình, biết chàng sắp xuất tinh nàng bảo Henry:”Đút cặc vào lồn em đi, em muốn tinh dịch anh xuất vào lồn em…” Henry mỉm cười rồi đút vào lồn nàng nắc mạnh vào vú rồi cắn răng xuất tinh như lũ lụt đầy lồn nàng… Nằm yên cho Susan say mê bú liếm cặc mình, Henry vuốt nhẹ lên mái tóc vàng óng ánh của người tình, gã kéo cao Susan lên để nàng ngồi lên cặc gã và bắt đầu nhún nhẩy cái lồn xinh đẹp của mình. Gã hỏi:”Em có hối hận không?” Susan lắc đầu:”Không, chuyện đến thế này rồi anh còn hỏi em hối hận hay không… aaaa… anh địt thật đã, em mê anh rồi, em yêu anh… nhưng làm sao bây giờ anh ơi, em phải đối xử sao với chồng em…” Henry bảo:”Em cứ sống bình thường, cứ làm tình với ổng nhưng đừng cho ổng bắn tinh vào trong em, hiểu chưa, rồi khi nào thích hợp em hãy ly dị.” Susan vẫn còn yêu chồng nhiều lắm, với Henry là tình yêu của sự ham muốn, sự hấp dẫn, tình cảm chăm sóc 4 năm… Ôi nàng cũng không hiểu, nàng không muốn mất ai, nhưng nếu chọn nàng sẽ chọn Henry, vì giờ đây lồn nàng đã có chủ nhân mới mất rồi… “Dạ, em nghe lời anh.” Nàng vẫn tiếp tục nhún nhẩy lồn trên cặc Henry rồi tự hào ưỡn vú cho gã tha hồ nhào nặn chúng, nàng tự tin cặp vú của nàng có đủ sức hấp dẫn mọi cậu con trai mới lớn như Henry… Nàng nói nhỏ:”Henry, em phải đi nấu ăn… được không anh?” Henry quát:”Em gọi điện bảo người giúp việc nấu, em còn phải nằm cho anh địt nữa.” Susan gật đầu rồi gọi điện bảo hôm nay nàng mệt nên sẽ không đích thân nấu mà bảo đầu bếp tự nấu… Sau đó nàng nằm xuống để cho Henry địt tiếp lồn nàng trong tư thế nằm, cả hai nằm ngửa mà cắm cặc vào lồn mà nắc mạnh lên, còn nàng thì cố ép xuống, tinh dịch nàng nhận thật nhiều, nàng mệt mỏi thiếp đi là lúc Henry cũng thấy đói… Gã ôm nàng ngủ say…

Khi tỉnh dậy thì Susan đã mặc áo quần đàng hoàng bảo Henry:”George và David bảo không về ăn trưa, anh ăn với em nha.” Henry bảo:”Em bảo họ mang đồ ăn vào, chúng mình vừa ăn vừa địt nhau.” Susan lắc đầu về sự dâm đãng của Henry, cả hai địt nhau cả sáng từ lúc 8h đến 12h mà gã vẫn không thỏa mãn… Một lúc sau người hầu đã mang thức ăn lên, Susan bảo họ ra ngoài rồi nàng đem thức ăn dọn lên bàn bảo Henry:”Ăn nào anh.” Henry nghếch mắt về phía Susan, nàng hiểu điều đó nên vội cởi váy áo trên người rồi trần truồng ngồi xuống bàn bên cạnh Henry. Vừa ăn vừa nhìn cặp vú Susan lắc lư làm Henry hứng chí bồng Susan ngồi lên cặc gã rồi bảo nàng nhún mông xuống, Henry hỏi:”Em đã bảo giờ vừa ăn vừa địt thế này chưa?” Susan lắc đầu:”Ai mà dâm như anh, ăn cũng muốn đụ em, em nát lồn vì anh mất thôi. Em yêu anh.” He he…


(Hết Phần 1 … Xin mời đón xem tiếp Phần 2)



==================== Phần 2 ====================

Nghe được lời tỏ tình đầy dâm dục này của mẹ, Henry khoái chí bóp mạnh cặp vú to căng của Susan, cặc gã nắc mạnh lên hòa quyện cùng nhịp nhún điên cuồng của dâm nữ “Susan”… he he he… Nhìn cặp vú nhảy tưng tưng, núm vú lắc lư thật thích mắt, Henry khoái trá cắn mạnh vào đầu nhũ phải của nàng làm Susan rú lên sướng khoái, càng nhún mạnh lồn xuống đón nhận dương tinh nóng bỏng của người tình. Nàng biết mình rất dễ thụ thai trong thời gian này… Một đứa con với cậu con trai nuôi, ôi thật là điều không nên… Nhấc lồn ra khỏi cặc Henry, nàng nhìn thấy lồn mình giờ đỏ hỏn bởi địt quá nhiều lại dính rất nhiều chất trắng trắng, hỗn hợp của tinh dịch và dâm thủy. Susan biết Henry vẫn muốn địt nàng nhưng nàng thật sự không còn sức mà phục vụ gã trai háo sắc này sữa. Susan nói:”Em mệt quá anh yêu, giờ cũng gần 4h rồi, thôi mình nghỉ nha… ưm… anh vẫn địt em thế này em sao đi xuống giường nổi đây…aaa… nó vẫn cứng ngắc thế này sao…” Susan chưa nói hết lời thì gã đã đứng dậy nắm lấy hông nàng mà cắm cặc vào lồn rồi nắc phầm phập như trâu húc, Susan phải ngả đầu ra sau do không bấu víu kịp vào lưng gã, cả người nàng nghiêng ngả nhưng lồn vẫn dính chặt với cặc Henry do hai tay gã vẫn đang giữ chặt mông nàng, mỗi lần là tiến tới là dương vật gã lại thúc mạnh làm nàng tê tái lồn mình. Cố gắng ưỡn người lên nhưng mỗi lần nàng bám được vào cánh tay Henry là gã nắc mạnh dương vật cứng như sắc vào lồn nàng làm nàng lại ngả đầu ra sau, đụ trong tư thế nửa người nghiêng ngả làm Susan hơi chóng mặt. Con cặc cứ ra vào liên tục làm nàng rát kinh khủng, địt nhiều và dồn dập làm nàng không chịu nổi sự đau rát. Cố dùng hết sức sàng mạnh cặc mông để bóp nắn cặc Henry cho gã mau bắn tinh, cứ để gã địt thế này chịu sao nổi chứ… Henry địt một lúc thì cũng không chịu nổi nàng ép mạnh háng mình lên cặc mình mà xuất tinh như lũ lụt vào lồn nàng… Gã thở một hơi sảng khoái. Gã thấy Susan đã nhắm mắt thiếp đi thì bồng nàng ra hồ bơi sau nhà, cả hai nhảy ùm xuống nước làm Susan tỉnh dậy hét lên:”Anh làm gì thế, sao lại bơi lúc này, vú lồn em bị anh làm tươm máu thế này anh còn muốn địt tiếp sao, đồ quỷ dâm.” Henry mỉm cười rồi ép mạnh nàng vào thành bể bơi rồi giang rộng đùi nàng ra rồi quét cặc lên lỗ đít nàng rồi đâm vào, gã biết lồn nàng rất rát nên đụ lỗ sau. Susan thấy gã không chơi lồn mà chơi đít thì cũng thoải mái hơn ôm sát vai gã mà để cho gã địt đít nàng… Thấy hơi bất tiện nên Henry để nàng xoay người chống vào thành bể bơi còn gã nhét cặc vào đít nàng địt tiếp. Cả hai cứ ở trong hồ bơi mà địt nhau chan chát, hồ bơi ở sau nhà nếu không có chủ nhân gọi thì người hầu không được phép vào bởi thế cũng khá là yên tĩnh… Lúc này chỉ có tiếng rên rỉ của Henry và Susan, nàng cố nén lại cơn sướng từ mông lan truyền đến từng thớ thịt khắp cơ thể nàng, nàng ưỡn mông ra phía sau để đón nhận con cặc to dài kia địt chan chát vào đít nàng, cả hai say mê địt nhau quên cả thời gian, quên mất một điều…

Henry chính là Vinh(cậu bé) sau 4 năm đã trở thành con trai của người phụ nữ lái chiếc máy bay…. Làm con trai nuôi của họ, họ còn 1 đứa con trai…

Vô tình gặp con gái của kẻ năm xưa đã bắt bố gã… đau đầu…

Trong hai ngày nghỉ ở nhà, gã đã địt mẹ nuôi như điên, từ sa lông, đến cạnh tường, phòng gã, phòng hai vợ chồng, phòng tắm… Chiều lại tiếp tục địt trong hồ bơi, trong sân vườn, trên sàn nhà, trong bếp, trên bàn

Henry khoan khoái xuất tinh vào lỗ đít nàng sau đó gã bồng nàng lên bờ, lau khô cho cả hai, gã nhéo mạnh lên cặp vú nàng vẫn săn chắc ngạo nghễ đầy thách thức… Susan rên rỉ:”Anh vẫn còn muốn em sao, tha cho em đi mà.” Henry cười:”Vú em còn cứng ngắc như thế này sao anh dừng lại được.” Susan nhìn lại vú mình thì thấy hai vú vẫn căng to với hai nhũ phong no tròn, nàng mỉm cười rồi mặc cho Henry bồng vào phòng khách, lúc này người hầu đã về chỗ ngủ vì đây là giờ nghỉ trưa, phòng khách không cho phép người hầu lai vãng. Tuy thế địt ngay trên sa-lông phòng khách vẫn rất mạo hiểm khi mà cả hai đang hoàn toàn trần truồng… Susan quá mệt mỏi để ngăn người tình trẻ tuổi lại, nàng để mặc cho Henry bắt nàng nằm sấp trên ghế sa-lông rồi gã tiếp tục giã cối vào đít nàng, lỗ đít nhỏ bé nàng giờ phải nở to để tiếp nhận dương vật quá khổ của gã, để cho gã địt chan chát vào đít nàng, vú nàng bị gã bóp toe máu, dương vật gã ra vào trong khi nàng cố gắng chợp mắt nghỉ mệt một lúc, nhìn nàng mệt mỏi Henry cũng thương nhưng giờ gã phải địt nàng trên bàn, trên sàn nhà, trong vườn, trong bếp nữa… Ha ha thế mới đã…Gã nắc chan chát rồi vội vàng phóng tinh đầy đít nàng thêm một lần nữa, sau đó gã bồng nàng xuống nền nhà lạnh lẽo, bắt nàng phải bò hai tay xuống đất, mông nhô cao để gã tiếp tục nắc con cặc như máy khoan siêu hạng vào đít nàng, lồn mới được nghỉ ngơi thì đít bị hành hạ đến toe máu, mỗi cú nhấp của gã không còn là khoái cảm mà là cơn đau rát, nhưng không dám kêu đau do sợ người yêu trẻ tuổi bực mình sẽ bạo dâm hơn nữa. Susan chỉ cầu trời cho gã nhanh chóng xuất tinh vào đít mình, cặc gã vẫn tới lui đâm xuyên mông nàng, chạm tới ruột già của nàng làm nàng điến người, tê liệt quằn quại cái mông, mồ hôi nàng chảy dài dù phòng khách vẫn bật điều hòa… Đến khi đón nhận nguồn dương tinh ào ạt của Henry cũng là lúc nàng thả người rơi phịch xuống nền nhà… Nàng nhìn đồng hồ đã 6h, rên rỉ nói với Henry:”Anh ơi 6h rồi, dừng lại đi cho em tắm rửa, hai cha con George sắp về rồi.” Henry mặc kệ lời nói rất có lý của Susan mà bồng nàng lên mặt chiếc bàn ngay trong phòng khách rồi tiếp tục chơi lỗ đít nàng, nàng đành phải cắn chặt răng mà đón nhận khúc nhọn đó đâm vào đít nàng đến tươm máu, ép chặt mông mong gã mau xuất tinh là cách duy nhất của nàng… Henry vẫn đụ ào ào, hai bàn tay gã nhào nặn vú nàng như nhào bột, vú nàng giờ đỏ ửng đầy dấu tay và dấu răng, thân hình nàng giờ đỏ ửng vì bị bóp nắn liên tục, mông nàng cứ phải thụt tới thụt lui để phối hợp với dương vật của Henry đang nắc vào đít nàng, trời lại thêm một luồng tinh dịch nóng bỏng như dung nham nữa… Susan mệt mỏi mặc cho Henry bồng nàng ra khu vườn có những cây táo và rất nhiều cây cảnh, những hàng thông vi vu thổi… Gã bồng trên tay thân thể trần truồng gợi dực của Susan rồi ép mạnh nàng đứng chống tay vào một thân cây táo rồi đụ đứng nàng, cặc gã lại chui vào lồn nàng mà giã phành phạch… Susan mệt mỏi cố tỉnh táo đứng yên để cho Henry giã cặc vào lồn mình, nàng biết lúc này có ngăn cũng chả được nên cố cắn chặt răng để cho Henry giã nát lồn mình, gã khoái trá được cái lồn mát lạnh dịu ngọt kia vuốt ve dương vật mình mỗi lần nó đâm vào và ngâm chặt trong đó… Susan cố chống tay vào gốc cây, những ngón tay nàng bấu mạnh vào thân cây để giữ tư thế chổng mông ra sau, khi dương tinh Henry bắn vào lồn nàng cũng là lúc nàng nghĩ nỗi đau đớn đã qua… Nhưng không, gã lại bồng nàng vào nhà, gã chui vào bếp, lúc này thức ăn đã được dọn ra phòng ăn, phòng bếp lúc này không có ai, đặt nàng ngồi lên mặt bàn chuyên dùng để đồ ăn, gã kê hai chân nàng lên vai rồi nhét cặc vào lồn nàng trong khi nàng vẫn ngồi lên bàn… Lúc này nàng vẫn ngồi trên mặt bàn nấu ăn để cho Henry giã cặc vào lồn nàng chan chát, nàng rên rỉ đau đớn, trong khi Henry khoái trí nắc mạnh cặc mình bằng sức lực khủng khiếp của gã, dương vật gã cương to trong lồn nàng, ma xát tàn bạo lồn nàng đến nỗi nó thấm đỏ cặc gã, nhìn cái lồn nàng từ từ chuyển từ hồng sang đỏ gã khoái chí giập thêm chục cú nữa thì bắn tinh ào ào vào lồn nàng. Lúc này Susan thật sự không thể chịu nổi rên to:”Anh địt nữa thì em chết mất, tha em anh ơi.” Henry bóp nhè nhẹ lên vú nàng rồi bảo:”Ngoan, anh với em vào phòng tắm địt thêm một lần nữa rồi mình xuống ăn tối.” Susan nắm tay Henry:”Một lần nữa thôi nha, anh hành hạ em dữ quá, sau này thấy anh chắc em chạy dài, rát quá.” Henry đang định bồng Susan vào phòng tắm thì có tiếng nói từ phòng ăn:”Bà đâu rồi sao không thấy trong phòng?” Cô hầu đáp:”Bà bảo mệt không nấu ăn nghỉ ở trong phòng, con cũng không rõ bà ở đâu.” David hỏi:”Thế Henry đâu? Sao chưa xuống ăn?”… Henry vội bồng Susan vào phòng tắm gã vặn vòi sen cho nước chảy đầy bồn rồi đặt Susan xuống phòng tắm, cả hai vội vàng tẩy rửa cho nhau, đương nhiên cặc Henry vẫn địt nàng lần chót, Susan đu sát cổ gã rồi bắt chéo hai chân quanh hông gã để cho gã giập dồn dập vào lồn nàng, nàng rên rỉ:”Sướng và rát quá anh ơi… nhanh lên anh… mình còn ăn tối, đừng để người ta nghi ngờ… aaaaa… to quá…” Henry cũng biết nên địt nhanh nhưng thân thể này quá hấp dẫn làm gã phải mút vú liên tục, cặc nắc mạnh nhưng lồn nàng tê rần không còn sức bót khít như trước, Henry ấn thật mạnh rồi cắn răng bắn tinh đầy lồn Susan. Nàng đẩy Henry ra khỏi nàng rồi dùng tay kỳ cọ bằng xà phòng lồn và đít bỏng rát của mình, sau khi sạch sẽ nàng nhõng nhẹo:”Bồng em lên rồi lau sạch người cho em.” Henry mỉm cười rồi bồng thân hình hấp dẫn này lên rồi dùng khăn lau sạch thân thể Susan, cả hai nút lưỡi nhau lần cuối đam mê, nồng nàn, hai chiếc lưỡi xoắn lấy nhau, để cho cả hai nuốt nước miếng của nhau rồi Henry vội ra trước… Gã nói với bố là gã đi dạo quanh vườn một lát nên không để ý giờ giấc, 1 lúc sau Susan cũng xuất hiện trong một bộ váy màu xám, nàng bảo hơi mệt nên xuống hồ bơi tắm một lúc, chẳng may quên cả thời gian… Ông George thấy hơi lạ nhưng cũng không thể nghĩ vợ lại gian dâm với con trai từ sáng tới chiều… Susan vui vẻ ngồi xuống ăn… Bàn chân Henry khi ngọ nguậy vào lồn Susan thì nàng cấu mạnh rồi nháy mắt ra hiệu nàng vẫn còn rát lắm, nhưng gã vẫn rúc mãi, sợ chồng và con để ý nàng đành bí mật kéo quần lót xuống để cho bàn chân của Henry chui vào lồn nàng mà rúc… Có vẻ như thông cảm cho Susan nên Henry cũng chỉ chà nhẹ nhẹ chứ không chui vào lồn mà khoáy, Susan nháy mắt như cảm ơn… Bữa ăn diến ra vui vẻ, David bảo mấy ngày nữa sẽ đưa bạn gái về giới thiệu…

Đêm nay Susan đã từ chối quan hệ với chồng vì mệt, điều này rất lạ với ông George, vì nàng có nhu cầu tình dục khá cao, luôn chủ động đòi hỏi, giờ lại không muốn làm tình. Mọi đêm trừ khi ông phải trực ở quân đoàn thì cả hai luôn làm tình hàng đêm. Nhìn thân hình hấp dẫn trong bộ đồ ngủ màu hồng, nhưng mỗi lần ông nắm lấy người Susan là nàng liền rên rỉ bảo mệt mỏi… George bực dọc thiếp đi…

Ánh dương đã tới chiếu sáng căn phòng của Henry, gã khoái chí tỉnh dậy, gã vẫn thấy hơi mệt nên chưa muốn tới lớp vội, hôm nay gã định địt Susan thêm một ngày nữa, gã biết nàng đã hoàn toàn bị gã chinh phục, dù gã có bắt nàng ly dị chồng nàng cũng sẽ nghe theo. Vươn vai tập vai động tác hít đất, đu xà gã ra bên ngoài nhìn vào phòng ăn lúc này Susan đang ngồi cùng ông George, khuôn mặt nàng có vẻ rất sảng khoái sau một đêm dưỡng sức, ông chồng thì có vẻ chán chường khi cả đêm chẳng được xơ múi bà vợ gì phải thủ dâm cả đêm… Ha ha… Bữa ăn diễn ra nhanh chóng, như thường lệ David xuống khá muộn cầm vội ít pho mát nhai nhồm nhoàm rồi hôn tạm biệt bố mẹ rồi ra xe hơi đến trường. Hôm nay Henry vẫn nghỉ thêm một ngày nên Susan bảo chồng để nàng ở lại chăm sóc cho con trai, nàng bảo sợ gã cô đơn sẽ nghĩ tới nhưng ký ức đau đớn ngày xưa…

Khi mà Susan mới bước vào phòng thì chiếc áo nàng đã bị tốc lên cao, nàng tự hiểu nên mỉm cười giơ cao tay để chiếc áo pull mỏng ra khỏi đầu để lộ cặp vú to căng sau cái nịt vú mỏng dính… Rồi chiếc nịt vú cũng rớt xuống là lúc cái lưỡi tham lam lao vào bú liếm không ngừng, vú nàng vẫn còn dấu răng của Henry nhưng gã vẫn tham lam bú liếm mút mạnh đầu nhũ làm nàng nhột nhạt… Nàng đẩy đầu Henry ra rồi tuột chiếc quần thun dài ra khỏi mông, để lộ ra cái lồn đỏ hỏn không thể mặc quần lót, nàng mỉm cười:”Địt thì địt, hôn với liếm mất thời gian.” Henry cười hì hì rồi tuột nhanh chiếc áo thun trong lúc Susan trần truồng lao đến tuột nhanh quần đùi của Henry rồi ngậm con cặc vào miệng mà bú liếm trong khi đưa lồn cho tình nhân thỏa mãn. Cả hai say mê theo thế 69, lồn người đẹp đã đẫm nước khi cái lưỡi kia tham lam vét sạch lồn nàng, những dâm thủy của nàng đều chảy vào miệng gã. Nàng cũng không chịu thua khi mút mạnh cặc người tình trẻ, hai tay búng búng nơi trứng dái, kích thích Henry bắn tinh, nhưng gã cũng kiên trì nẩy ngược cặc lên miệng nàng. Lúc này Susan đang nằm trên người Henry, cả hai nút lưỡi rồi đồng loạt cao trào bắn tinh vào xuất khí vào miệng nhau… Susan nằm lên gối, dùng hai bàn tay kéo rộng háng ra chờ đợi người tình địt nàng… Henry mỉm cười lao tới định địt nàng thì bên ngoài có tiếng gõ cửa:”Thưa cậu chủ, có bạn cậu tên là Lita tới thăm.” Henry ngạc nhiên, lâu nay cô bạn xinh đẹp này rất ít nói chuyện với cậu, nếu tới thăm nên là Nicole mới phải. Susan thất vọng khép lồn lại hỏi:”Người yêu anh à, thôi anh ra gặp đi, rồi vào với em sau cũng được.” Henry mỉm cười nhét cặc vào lồn Susan rồi giập mạnh cặc đâm ọt ọt vào lồn nàng, sướng khoái khiến mẹ gã rú lên thật to:”Sướng quá… địt mạnh lên anh yêu, ôi nó to quá em để dành lồn cả đêm qua đấy, em hổng cho ổng địt cú nào cả, dành riêng cho anh yêu đấy!” Henry sướng khôn tả một tay vân vê đầu nhũ nàng, một tây nâng chân phải nàng lên cao mà giã mạnh lồn nàng, cả hai sướng khoái phối hợp, cặc Henry vẫn ra vào liên tục lồn Susan, gã thoải mái nhịp chậm rãi rồi chuyển sang mạnh bạo, tinh trùng gã bắn đầy lồn nàng sau hơn 15 phút địt nhau… Susan thỏa mãn bảo:”Anh ra gặp bạn đi, em đợi anh ở đây…” Henry bảo:”Anh muốn địt em trong lúc cô ta ở đây, ngoan xuống với anh.” Susan gật đầu:”Em nghe anh.” Nàng dùng chiếc nịt vú lau lồn mình rồi kiếm một cái áo lót mới mặc vào rồi nhanh chóng vận bộ đồ thun thể thao bắt mắt phơi bày thân thể rất hấp dẫn, đầy gợi cảm của nàng…

Nhìn thấy Lita trong chiếc váy màu tím đang ngồi đợi trong phòng khách làm dương vật gã cứng lên, song gã không biết tình cảm nàng với gã thế nào chứ nếu là Nicole gã đã lao vào địt như trâu rồi… “Hi, Lita. Cám ơn bạn đã đến thăm mình, bạn là người đầu tiên đấy.” Lita mỉm cười gật đầu:”Hi, Henry. Thật ra Nicole cũng rất quan tâm bạn, cậu ấy nhờ mình tới thăm bạn, cậu ấy bận chút việc không đi được, cậu ấy hy vọng bảo có thể tới buổi hẹn đúng giờ.”

Henry gật đầu rồi ngồi xuống trong khi Susan mang tới hai tách cà phê:”Hai con uống ít cà phê đi. Bác vào bếp một lúc.” Lita khen:”Mẹ cậu đẹp quá, nhìn bác ấy mình thấy con hấp dẫn hơn bọn con gái 20 như mình, thân hình dì thật tuyệt, dì ấy mời 31 à?” “Ừ!”

Henry muốn gợi xem Lita có thích mình không nên hỏi:”Lâu nay mình đã… có một chuyện muốn nói với cậu… cậu đừng giận nha.” Lita mỉm cười:”Cậu cứ nói đi, mình rất muốn nghe.” Henry bảo:”Lâu nay mình thấy cậu có rất nhiều bạn trai, cậu chắc thích những người con trai chơi thể thao như Bob, đội trưởng đội bóng bầu dục của trường, hay Jimmy, đội phó đội bóng rổ, cậu lại là thành viên đội cổ vũ…” Lita lắc đầu:”Không hẳn thể, mình với bọn họ chỉ là đi chơi, chưa có chuyện như cậu nghĩ đâu, thật ra mình thích và muốn trao lần đầu tiên và có thể là cuộc đời này cho một người anh hùng…” Henry hỏi:”Ai thế?” Gã rất ngạc nhiên trước câu trả lời của nàng:”Người này năm xưa đã cứu bạn gái của mình khỏi bị bọn lưu manh hiếp dâm bằng cách giả tiếng cảnh sát và ném một lượng lớn cát làm mờ mắt bọn chúng, hình tượng anh hùng ấy đã khiến mình rất thích, người đó siêng năng, học giỏi, thích các cô gái ngoan, mình biết không nên tranh với bạn mình nhưng… mình yêu anh ấy, Henry mình… mình yêu cậu.” Nói xong Lita định quay đầu bỏ đi thì Henry đã ôm lấy nàng mà hôn lên môi nàng… Lita hơi giãy giụa nhưng Henry đã tách lưỡi mình vào trong môi nàng mà luồn sâu vào trong chiếc lưỡi mịn màng thơm tho của nàng. Dần dần Lita như tan ra trước sự tấn công điên cuồng của Henry mà thả lỏng người mặc cho gã nút lưỡi mình, cả hai hôn nhau đắm đuối đến khi bàn tay của gã tham lam chui vào trong chiếc áo của nàng rồi di chuyển dần lên ngực nàng… Lita giữ chặt tay Henry lại:”Không… đừng thế mà Henry, mình chưa muốn lúc này.” Henry gạt manh tay Lita rồi ép nàng nằm xuống ghế sô-pha gã lột áo phông của nàng ra khỏi đầu rồi giựt tung nịt vú, gã sững sờ vì cặp vú quá to và đẹp, hai vú trắng nõn nà với đầu vú đỏ hồng, Lita ngượng ngùng cố dùng hai tay che vú lại nhưng Henry gạt mạnh tay nàng ra 2 bên. Lita nấc lên khi Henry gục đầu vào ngực nàng mà say sưa bú liếm hai vú căng to của nàng, ôi đầu nhũ nàng tan đi trong cái lưỡi tham lam của gã đang bú liếm như điên, hai nhũ phong cương to cứng ngắc đàn hồi trước bàn tay nhào nặn quái ác của Henry… Gã bú no nê hai vú một lúc thì hơi ngồi lên muốn tuột quần Lita xuống, nàng ngăn lại:”Có ai nhìn thấy thì sao, mình đang ở trong phòng khách mà.” Henry mỉm cười rồi bồng Lita vào phòng riêng của mình, gã đưa nàng vào phòng rồi ném nàng phịch lên giường. Lita run lên nói:”Mình không có ý là chúng ta sẽ… mình nghĩ chúng ta không nên vội như thế này.” Henry bảo:”Em không yêu anh à?” Lita liền đáp:”Không em yêu anh, yêu nhiều lắm, nhưng mình… thế này vội vàng quá, hơn nữa Nicole sẽ rất buồn nếu biết chúng ta…” Henry bực bội:”Em không muốn thì có thể về, sau này anh không bao giờ nói chuyện với em nữa.” Lita vội bám lấy tay Henry, cặp vú nàng lắc lư trước gió thật kích thích:”Đừng anh… em… em chiều anh mà, nhưng anh đừng nên để cho Nicole biết chuyện này ngay nha, từ từ em sẽ nói, em không muốn nó tổn thương.”

Henry nghĩ thầm:”Cả hai em anh đều chiếm, em đừng lo, ha ha…” gã nói:”Em đúng là bạn tốt… nào nằm lên giường đi bé yêu.”

Lita ưỡn mông lên để Henry tuột chiếc váy màu hồng của nàng ra khỏi mông rồi ngượng ngùng giơ cao mông cho chàng tuột chiếc xịp của nàng ra khỏi cặp đùi thon dài thơm tho của nàng. Ngượng ngùng trước ánh mắt săm soi và bàn tay tham lam đang sờ soạng mu lồn, nàng ép chặt háng mình giữ lấy tay Henry, nước lồn nàng đã ra lênh lang, tay Henry cứ sờ vuốt lồn nàng làm nàng như tan chảy… Henry tuột hết áo quần leo nhanh lên người Lita, nhìn khúc gân to đen thui lủi như cục sắt kia sắp chui vào cửa mình nhỏ bé trinh khiết của mình làm Lita đỏ mặt cố che mặt lại. Henry cũng không tin lắm nàng còn trinh nên gã cũng chẳng bú liếm lồn cho nàng đỡ đau mà đâm mạnh vào… Phựt! Lúc này gã mới ngạc nhiên thấy nàng rú lên đau điếng “á”, gã biết mình vừa phá trinh của Lita, vuốt nhè nhẹ vú nàng gã bắt đầu giập mạnh cặc xuống… Lita như tan vỡ dưới sức mạnh của những cú giập mạnh bạo của người yêu… Lúc này Susan đang đứng ngoài cửa nhìn trộm, cảnh dâm loạn kia làm lồn nàng chảy nước, nàng thật sự muốn lao vào tham gia tay ba… Lúc này hai chân Lita đã kẹp chặt hông Henry để cho gã giã cặc xuống, cả hai thở hồng hộc quấn chặt lấy nhau, ép sạt bộ ngực cả hai vào nhau, vú Lita vẫn săn cứng chà sát vú Henry làm gã hưng phấn giập mạnh xuống, Henry nín thở xuất tinh ào ạt vào lồn Lita, đang ưỡn cao lồn đón nhận… Gã vội tuột người xuống lồn nàng liếm hết những giọt máu trinh quý báu “bổ dương” kia, nhìn người yêu say sưa bú lồn nàng làm Lita sung sướng giang rộng háng cho tình nhân dễ dàng cho lưỡi sâu vào lồn nàng liếm những giọt máu trinh của mình. Trước cái lưỡi vét mạnh sâu trong lồn nàng khiến Lita rên rỉ:”Sướng quá anh yêu… aaaaa… liếm sâu nữa vào, ăn lồn em đi… cho anh hết đó… ummmmmm… aaaaa… anh ơi em yêu anh… aaaaa… em ra… anh uống hết ddeeeeee…” Henry há to miệng nuốt vào bụng dâm thủy nàng vừa cao trào xuất ra như suối, gã nuốt ực vội vàng rồi đứng dậy muốn chơi đứng nàng thì Lita ngăn lại:”Em xin nghỉ tiết đầu thôi, mình ở bên nhau cũng 30 phút rồi, em về lớp đây, ngoan, tan học em lại tới với anh mà.” Henry cũng không vội lắm, dù sao vẫn còn Susan đang nứng lồn ngoài kia, gã hỏi:”Em thế này gã Bob, Jimmy ghen thì sao.” Lita cười to nói:”Em chỉ đi chơi với bọn họ thôi, bọn họ cũng thèm muốn em nhưng em… nếu anh không thổ lộ yêu em em sợ em sẽ chọn 1 trong 2 bọn họ mất. Giờ chúng ta đã thế này, em đã thuộc về anh đương nhiên em sau này chỉ cho anh chơi em thôi. Thôi em về nha, bye anh yêu.” ^~^

Henry bảo:”Em tắm một chút đi, người em nhớp nháp thế kia mà.” Lita gật đầu:”Anh đừng có vào phòng tắm nha, anh mà vào là em không tắm nổi đâu.” Henry gật đầu cười, thật ra gã muốn làm tình với Susan-mẹ gã trước mặt Lita, thế mới kích thích.. ha.. Ha.. ha… Khi Lita mặc vội bộ áo quần rồi chạy nhanh vào phòng tắm trong phòng của Henry, Henry mới ngồi dậy thì Susan đã len lén mở cửa bước vào, nhìn cặp đùi dính chất nhớt trăng trắng gã biết nàng đã nứng quá độ nên dâm thủy chảy dài rồi… Susan cởi hết áo quần rồi lao tới đè Henry trên giường rồi cầm con cặc cứng ngắc ấy mà kê đúng khe lồn ướt đẫm vì nứng của mình mà nuốt gọn con cặc người tình, nàng nhún mạnh lồn nhai ngồm ngoàm cặc Henry. Hai bầu vú của nàng lắc lư trước miệng Henry đầy kích thích, Henry hỏi:”Em nứng lắm rồi hả, không sợ Lita nghe thấy sao?” Susan đáp:”Ưm… em nhường cho nó con cặc này nãy giờ là đủ rồi, giờ em phải giành lại, cặc anh… em sướng quá… nắc mạnh nữa đi anh yêu… ôi Henry em sướng…” Nghe người mẹ mẫu mực của mình rên rỉ cầu xin gã chơi nàng mạnh hơn, Henry sướng khoái dùng cả hai tay bóp mạnh cặp vú to tròn của Susan, trong khi nàng vẫn không ngừng nhún nhẩy, sàng sẩy mông mình trên cặc Henry, cả hai cuồng điên địt nhau mà không quan tâm tới việc Lita có thể vào bất cứ lúc nào. Henry ôm chặt Susan vào lòng rồi nắc ngược lên để bắn dương tinh nóng bỏng vào trong âm đạo người mẹ xinh đẹp. Susan thỏa mãn sàng sẩy mông mình thật sát dương vật Henry như muốn vét hết tinh dịch của gã, hai vú nàng run lên ngạo nghễ… Henry ôm lấy Susan tới cửa phòng tắm, nàng la hoảng:”Anh… làm gì thế, Lita đang ở trong phòng tắm mà, Henry kích thích áp mạnh Susan vào cửa phòng tắm, để cho nàng chống tay lên cửa kính, mông nhô cao để cho gã nện mạnh dương vật gã vào mông nàng, Susan lại bị hiếp dâm lỗ đít thêm một lần nữa… “Ư… ưm… to quá… thật là nóng quá anh yêu… mạnh lên anh…” Henry ra sức giập mạnh con cặc mình vào đít nàng, lỗ đít quá nhỏ bé, bót khít khiến cặc gã bị ép mạnh, gã tức tức nơi hạ thân nhưng vẫn phang cật lực người đẹp Susan-mẹ. Cả hai cuồng điên vào trò dâm loạn, Susan vẫn ưỡn mông lên cho Henry địt trong khi gã vẫn dùng tay bóp mạnh cặp mông căng to, mềm mại của nàng, vú nàng cũng bị gã bóp thậm tệ, đầu vú bị ép mạnh vào cửa phòng tắm đến bẹp cả ra… Chợt tấm khăn màn phòng tắm được kéo ra, Susan hoảng sợ cúi đầu xuống hứng luôn luồng dương tinh như dung nham nóng chảy của người yêu vào hậu môn, nàng cúi xuống cho con cặc ấy vào mà bú liếm say mê, cặc người tình vẫn còn nhễ nhại tinh dịch khiến cho người mẹ đáng yêu no nê. Henry mỉm cười chào Lita còn nàng nói vọng ra:”Anh đừng vào, em ra ngay đây, anh vào em lại phải tắm lại nữa.” Lita vẫn trần truồng đang mỉm cười quay lưng để tấm lưng trần và cặp mông ngún nguẩy khiêu khích, nàng mặc chiếc váy màu hồng và chiếc áo phông vào rồi mở cửa, lúc này Susan đã nhả con cặc trơn nhớt tinh dịch và núp xuống dưới gầm giường. Nhìn Henry trần truồng với con cặc cứng ngắc Lita mỉm cười:”Sao anh chưa mặc áo quần vào, cặc anh sao… trời anh thủ dâm sao… tội quá, em nói thế thôi chứ nếu anh muốn cứ vào em có khóa cửa phòng tắm đâu.” Henry mỉm cười bảo:”Em bú cặc anh đi bé ngoan.” Lita gật đầu rồi ngồi xuống cầm con cặc lên quệt nhẹ lên môi, nàng hôn một cái thắm thiết lên đầu cặc rồi bắt đầu mút như mút một cây kem mát lạnh, nàng mút nhè nhẹ quy đầu, nuốt một phần tinh dịch Henry vào miệng, nàng nói:”Có mùi thơm như nước hoa phụ nữ đấy…” Nói xong nàng lại cúi xuống nút tiếp, nàng dùng lưỡi liếm dọc thân cặc rối mút mút từng hòn dái một, sau khi ngậm nguyên con cặc vào miệng, nàng vẫn gãi nhè nhẹ hòn dái… Mút một lúc thì nàng bóp mạnh hòn dái làm Henry tức khí bắn tinh đầy miệng nàng, vì không muốn người tình thất vọng nên nàng cố nuốt hết, thậm chí còn tham lam liếm sạch tinh dịch rơi ra trên khóe môi nàng. Lita đứng dậy dùng khăn tay lau nhẹ môi rồi hôn phớt lên môi người yêu rồi bảo:”Em đi đây, bye anh yêu.”

“Để anh đưa em ra cửa.”-Henry đáp.

Lita mỉm cười:”Thôi anh nằm nghỉ đi, còn mệt mà nãy giờ anh cũng mất sức lắm rồi đấy, muộn rồi, mất gần 2 tiết, chiều học xong em tới nha, bye.”

Henry gật đầu chào nàng, Lita khuất dần sau cánh cửa với một nụ cười quyến rũ. Lúc này Susan mới bò lên từ gầm giường, hiện giờ nàng vẫn trần truồng, lồn đít đầy tinh dịch của người tình. Henry hỏi:”Tiếp không em yêu?” Susan lắc đầu:”Gần 8h30 rồi, em còn phải tới bệnh viện, hôm nay có ca mổ quan trọng lúc 9h, ngoan, ừm… lồn này của anh, hihi, làm gì có chuyện em cho ai ngoài anh chứ, ngoài anh và chồng em ra không có gã nào được chạm vào thân thể em đâu. Em tắm một lát, vào tắm với em đi Henry.”Henry mỉm cười bồng Susan vào phòng tắm, cô nàng ôm lấy cổ Henry mà cho lưỡi mình luồn sâu trong lưỡi tình nhân trẻ trung, mạnh mẽ… Vuốt lên bộ ngực cương tráng, đầy nhưng bắp thịt của Henry, Susan ngoan ngoãn quấn chặt hai chân mình lên hông Henry mặc sức cho gã địt đứng nàng, lúc này Susan đang nằm trong bồn tắm tận hưởng những cú thúc mạnh của Henry vào lồn nàng… Cặp vú của nàng đúng là tuyệt phẩm, mặc sức cho Henry giập vùi, đầu vú nàng bị Henry vân vê đến đỏ tím đi nhưng vẫn hăng say lao vào tình ái điên cuồng… Gã vẫn giập mạnh vào lồn nàng trong khi nàng xát xà bông lên lưng, ngực cả hai, nhìn cả hai mình đầy xà bông vẫn lắc lư liên tục, kẻ đâm tới người ưỡn mông lùi ra sau, ôi điên loạn… Tinh dịch Henry lại một lần nữa kết hợp với dâm thủy của Susan, cả hai sướng khoái hôn thật chặt môi nhau, Susan vuốt nhẹ lên má Henry rồi nói:”Thôi nha cưng, em phải đi bây giờ, cưng ra khỏi bồn ngay.” Henry cố vuốt lên vú Susan thì nàng quát:”Ra nhanh không mẹ giận đấy.” Henry cười hihi rồi đứng dậy, nhìn thân hình cường tráng kia với dương vật to dài, đen bóng, Susan chỉ muốn lao vào mà địt cho đã lồn, sướng đít, nhưng nàng có ca mổ lúc 9h nên không thể lao vào nữa… Nhìn Henry bước ra khỏi cửa phòng tắm, Susan cũng rửa sạch hạ thân mình rồi tắm vội một lúc… Nàng quấn chiếc khăn mỏng bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy Henry đang cúi đầu chat với bạn nàng sung sướng với hạnh phúc này. Mặc vội áo quần vào sau đó hôn nhẹ lên đầu Henry, gã quay sang muốn ôm nàng thì nàng ngăn lại:”Đừng em đi bây giờ, ngoan khi nào về em lại cho cưng chơi em tiếp.” Susan bước ra khỏi cửa rồi dặn với bà vú:”Cậu cần gì thì đem cho cậu, tôi đi làm đây.” Bà vú cúi đầu lễ phép:”Vâng, thưa bà.”. Trong nhà của Susan có hai bà vú, 44 tuổi và 39 tuổi, do có con nhỏ mà gia đình nghèo, lại không chồng nên hai nàng đã đến làm vú nuôi cho Lucy và David… Ngoại hình hai nàng không đến nỗi nào, cặp vú to căng, vẫn còn săn chắc đầy gợi cảm, khuôn mặt trắng hồng nhưng ít trang điểm nên hơi tái, những đường nét trên mặt nàng chứng tỏ đây là một người đẹp hấp dẫn. Người đàn bà 44 tuổi tên là Lucinda, còn nàng 39 là Jessie, cả hai nàng đều bị đàn ông lừa tình và trở thành nỗi hận lớn, ngày xưa chỉ vì xinh đẹp và cả tin mà hai nàng đã hiến dâng thân xác quá dễ dàng theo “phong cách Mỹ”. Cái thai không được thừa nhận làm cả hai sinh con nhỏ xong đành xin làm vú nuôi để có thể nuôi con và trốn đi tránh nỗi xấu hổ cho gia đình… Jessi bước chậm rãi lên bước lên bậc thang lên phòng Henry, theo lời bà chủ nàng mang cốc nước cam lên cho cậu chủ uống, đối với gia đình này Jessi đã coi như gia đình mình, David từ nhỏ đã bú sữa nàng mà lớn lên, gã coi nàng như một người mẹ của mình, Jessi cũng rất thương yêu David. Với Henry nàng yêu quý cậu bé ngoan ngoãn, biết nghe lời, luôn lễ phép với mọi người, David từ khi lớn đã bắt đầu xa cách nàng còn Lola, con gái nàng vẫn đi học ở một trường đại học nhỏ trong thành phố New York. Lola con gái nàng là một nữ sinh học rất giỏi, nhận được học bổng của trường, một cô gái xinh đẹp, hiền dịu, rất thương mẹ, nàng biết mẹ đã rất cố gắng chắt chiu tiền cho nàng ăn học nên nàng hiếm khi đi chơi cũng bạn bè như bao nữ sinh Mỹ. Nàng không có bạn trai cũng chẳng tham gia những cuộc chơi xa hay những buổi tiệc điên loạn của sinh viên Mỹ, nàng thường về phụ giúp mẹ trong những ngày cuối tuần, bình thường đến tối nàng mới đi xe điện ngầm về ngủ chung cùng mẹ, nàng thường xuyên ở tại thư viện học. Do uống chung một bầu sữa nên Lola coi David như anh trai, ban đầu gã cũng coi nàng là em gái, nhưng nàng càng lớn càng đẹp, càng hấp dẫn nên gã bắt đầu tìm cách tán tỉnh, do biết sự sở khanh, thay người yêu như thay áo của David nên Lola thường né tránh gã. Chuyện đó đối với David cũng không quá quan trọng vì gã còn bận tán tỉnh nhiều cô nàng hấp dẫn trong đội cổ vũ bóng bầu dục ở trường, nơi mà David là một thành viên quan trọng của đội bóng bầu dục. Henry đã từng giúp Lola tìm tài liệu và cho mượn sách cho chuyên ngành “Quản trị mạng” của nàng, những buổi dạy thêm về những kiến thức quý báu giúp tình cảm của Lola đối với Henry rất tốt.

Jesse gõ cửa phòng Henry:”Thưa cậu chủ, bà dặn tôi đem nước cam vào cho cậu.” Lúc này Henry đang ngồi nói chuyện di động với Lucy, nàng đang trách gã sao không chịu gọi cho nàng, nàng rất nhớ gã và nàng rất yêu gã. Henry bảo:”Lát nữa nói tiếp nha, bye Lucy. I love you.”

“Me, too.”

Lucy cầm chiếc di động trong tay rồi cất vào trong túi xách sau đó chạy tới bãi biển chụp những tấm hình người đẹp và biển trong những bộ bikini mỏng manh để lộ làn da trắng hồng và thân hình hấp dẫn với cặp mông tròn đầy và cặp vú căng to của nàng, chiếc áo lót mỏng manh để lộ gần một nửa vú nàng, khe rãnh bí ẩn khiến nàng thật gợi cảm, phần mông lộ ra thật trắng và bóng loáng gợi tình. Làm một vài tư thế thật khiêu khích nàng mỉm cười rực rỡ… Gã Duncan đáng ghét đang mỉm cười đứng chờ nàng trên bãi biển với chiếc khăn tắm, Lucy né xa mà không cần khăn tắm của gã, nàng cầm lấy khăn tắm trên bờ cát rồi quấn vào người, nàng rất nhớ Henry và đương nhiên nàng tham muốn cùng làm tình với người yêu như thế nào rồi. Trước hay sau khi làm tình với Henry thì nàng cũng đã xác định Henry là chồng tương lai của nàng bởi vậy nàng rất lạnh lùng với Duncan mong gã bỏ cuộc, nhưng gã cứ đeo bám riết… Duncan lại gần đưa cho nàng một cốc nước cam thì nàng gắt lên:”Cám ơn tôi không khát.” Sau đó nàng tiến về phía người bạn thân Barbara đang ngồi nói chuyện với một nữ siêu mẫu khác, Barbara nắm tay bạn cười bảo:”Lại bị làm phiền à, mình thấy gã cũng được lắm, chỉ tội hơi dâm thôi.” Lucy cấu nhẹ lên hông bạn rồi đáp:”Mình có người yêu rồi mà, anh ấy và mình đã… nói chung chúng mình sẽ lấy nhau.” Barbara ngạc nhiên hỏi:”Ai thế, mình có biết không, kể cho mình nghe với nào.” Lucy nói thầm vào tai Barbara cái tên khiến nàng kinh ngạc:”Sao, Henry… đó là em trai cậu mà…s ao…” Lucy cười to:”Em nuôi thôi mà, sao lại không yêu nhau được cơ chứ, mình với anh ấy làm tình với nhau cả ngày trước khi mình rời nhà, 2 ngày không gặp anh ấy rồi, mình nhớ anh ấy quá.” Barbara thở dài:”Thế là mình hết cơ hội rồi.” Lucy ngạc nhiên nói:”Cậu cũng thích Henry sao.” Barbara gật đầu:”Cậu biết đấy, cái lần cậu và Henry tới nhà mình chơi, khi ấy Henry mới 15 tuổi nhỉ, mình rất thích Henry. Lúc đó mình còn là bạn gái của tên khốn Hector, cậu chưa biết là gã đã phục rượu mình rồi dẫn gã sếp tới định chơi hội đồng mình, may mà trong nhà mình lúc đó Henry đang ở trong phòng khách, khi đó cậu đã đi mua sắm. Henry đã tấn công 2 gã cứu mình, rồi dùng nước lạnh giúp mình tỉnh táo, khi đó mình tức lắm đá mạnh vào hạ bộ hai tên, từ đó trong lòng mình chỉ có Henry. Henry đã nói với mình không nên quá tin lời đàn ông, cũng không nên quá dễ dãi trong tình yêu và sex, người phụ nữ càng khó chinh phục càng khiến đàn ông thèm muốn. Từ đó mình đã quyết dành lần đầu tiên của mình cho Henry, nhưng chàng né tránh và bảo đến khi nào mình thật sự yêu anh ấy đã… Mình đã đến tìm Henry vài lần nhưng anh ấy vẫn né tránh mình bảo anh ấy còn nhỏ, giờ anh ấy đã 17 mình hy vọng… Nhưng chắc mình không có cơ hội đâu Lucy nhỉ, cậu có anh ấy rồi, mình không biết sống sao nữa.” Lucy nắm tay Barbara thương cho tình yêu chân thành của bạn, nàng biết bạn vẫn thầm yêu một ai đó, nhưng ai ngờ cả hai cùng yêu một người, nắm chặt tay Barbara nàng bảo:”Barbara, thật ra mình cũng không thể thỏa mãn nổi Henry, mình nghĩ chúng ta có thể cùng… đương nhiên mình vẫn là người đầu tiên trong mỗi lần cùng Henry làm tình. Cậu đồng ý chứ?” Barbara nắm lấy tay Lucy cảm ơn bạn:”Mình đồng ý, cậu muốn mình làm em gái cậu cũng được mà, chỉ cần ở bên cạnh Henry, nhưng liệu anh ấy có muốn mình không?” Lucy nắm lấy tay Barbara:”Đừng lo, khi mình và anh ấy ở bên nhau cậu cứ lao vào, anh ấy sẽ không từ chối đâu. Cậu đẹp thế này mà.” Barbara gật đầu rồi hỏi Lucy:”Cậu biết Dolores cũng thích Henry chứ? Mà làm sao Henry thích nó được, Henry chỉ thích những cô gái dịu dàng như mình và cậu thôi, nó không biết qua đêm biết bao gã đàn ông rồi, ngay cả tên Duncan, mấy tên chụp ảnh, bao nhiêu vị khách giàu sang, chưa kể em trai David của cậu…” Lucy nói:”Cậu đừng nói thế, mình thấy 2 năm nay Dolores đã thay đổi nhiều rồi, cậu ấy không còn tùy tiện như trước.” “Nó làm thế để Henry thích ấy mà.”-Barbara bĩu môi.

Lucy bảo:”Dolores đã kể với mình chuyện cậu ấy trong một lần bị một bọn chuốc rượu rồi chơi tập thể trong phòng tắm nhà cậu ấy. Trong lúc chán nản cậu ấy đã trở nên tìm kiếm đàn ông để thỏa mãn dục vọng của mình, mình biết cậu ấy đã lên giường với em trai và cả… cả bố mình, nhưng cậu ấy nói Henry đã nói rằng tình dục mà không có tình yêu thì chỉ là cầm thú, Henry đã tốn nhiều công giảng giải đạo lý về người phụ nữ Á Đông cho Dolores, ban đầu cậu ấy cười nhạo nàng thậm chí thoát y trước mặt Henry, cậu ấy bảo Henry là người đàn ông đầu tiên cậu ấy trần truồng mà không lao vào chơi cậu ấy, Henry đã nhẹ nhàng khoác áo lên tấm thân trần truồng của Dolores rồi bảo cậu ấy nếu không yêu cậu ấy sẽ không bao giờ làm tình. Tình yêu dẫn đến tình dục còn tình dục mà không có tình yêu chỉ đem lại sự cô đơn cho cả hai, khát vọng khi qua đi sẽ là nỗi cô đơn trong lòng người phụ nữ, liệu Dolores cứ sống như thế này cả đời sao, ở tuổi 22 cậu ấy đã quyết thay đổi bản thân, cai rượu và thuốc lá, cậu ấy đã xin mình làm… một người đàn bà của Henry, mình thấy cậu ấy tội nghiệp nên đã đồng ý, cậu cũng đừng ghét Dolores nữa nha, sau này chúng ta sẽ là chị em.”

Barbara gật đầu:”Ừm, thật ra mình cũng không ghét Dolores lắm, mình đồng ý.” Lucy mỉm cười:”Henry bảo người đàn bà của cậu ấy thì phải tuyệt đối nghe lời cậu ấy, chung thủy cả đời, không được cho ai chạm vào dù là đàn ông hay đàn bà, cậu làm được không?”

“Hihi, mình có phải dân les đâu, đồng ý.”-Barbara gật đầu.

Hai nàng đến tìm Dolores rồi bàn chuyện sau 7 ngày chụp ảnh và biểu diến trên sàn catwalk sẽ cùng về nhà Lucy để cùng làm tình với Henry.

Lúc này ở nhà của Lucy, Henry mở cửa cho Jessi bưng ly cam xuống, nàng nói:”Mời cậu chủ, tôi xin xuống nhà.” Henry nhìn cặp mông tròn đầy kia mà thèm thuồng, gã vẫn muốn địt mà Susan và Lita thì đi mất rồi, Lucy thì quá xa, Nicole lại chưa đến lúc địt nàng. Gã níu vội tay Jessi rồi dịu dàng bảo nàng ngồi xuống giường để gã nói chuyện, Jessi đỏ mặt, đã lâu không có người đàn ông nào nắm tay nàng, huống chi là một chàng trai điển trai, cường tráng, người đàn ông lực lưỡng thường giúp nàng những khi mang những vật nặng, thân thể đẫm mồ hôi với cơ bắp ấy đã làm Jessi bao đêm dâm thủy chảy lênh láng… Tuy nhiên nàng không dám thủ dâm vì biết nếu thế sẽ càng nứng lồn khi đó nàng sẽ lao đến dâng hiến cho Henry ngay lập tức, mà nàng đã già 39 tuổi, lớn hơn Henry nhiều, chuyện này sao được. Jessi hỏi:”Cậu muốn nói gì ạ?” Nàng vẫn để nguyên bàn tay mình trong nắm tay ấm áp của Henry, sự dịu dàng của chàng khiến nàng thấy rất dễ chịu, Henry hỏi:”Sao đến lúc này mà chị vẫn chưa lấy chồng, em thấy chị còn đẹp lắm, chị muốn em giới thiệu một bạn trai không, khối người quen với em mê chị lắm.” Jessi hơi dỗi khi nghe Henry đòi giới thiệu bạn trai cho nàng nên rút tay ra bảo:”Tôi già rồi, đâu dám yêu ai, xin phép cậu.” Nàng định đứng vụt dậy thì Henry đã ôm ghì lấy eo nàng mà kéo chặt vào lòng:”Em yêu chị được không?” Đang định la hoảng thì nghe lời nói của Henry khiến tim nàng đập nhanh, đắn đo một lúc nàng khẽ gật đầu. Chỉ chờ có thế gã lao tới giựt đứt cái tạp dề mà Jessi đang mặc, bàn tay gã tham lam bóp mạnh cặp vú nàng mạnh bạo, dù sau chiếc áo ngoài nhưng gã vẫn cảm nhận được vú nàng to căng, đàn hồi. Jessi rùng mình khi bàn tay Henry đang cởi dần từng cúc áo của nàng, nàng nằm yên mặc cho người tình điển trai cởi chiếc áo của nàng ra khỏi bàn tay nàng. Nhìn ánh mắt thèm thuồng của gã hướng về chiếc bụng trắng hồng, cân đối không hề có tí mỡ thừa nào, cặp vú to căng của gái một con đang muốn bung ra khỏi chiếc áo lót màu đen che đậy hờ hững. Vuốt nhẹ lên má Henry nàng đứng phắt dậy, cởi bỏ chiếc nịt vú rồi ưỡn cặp vú lên thật săn chắc, dùng bàn chân đẩy Henry nằm lăn ra đất, nàng tuột dần chiếc quần dài ra khỏi cặp giò thon dài và chiếc quần lót mỏng manh, nhìn cái lồn đỏ hồng vẫn còn khít khao của mình, đã bao lâu không được sử dụng rồi, nàng mỉm cười nằm xuống bên cạnh Henry. Henry lao đến hôn nồng nàn đôi môi đỏ hồng, gã tách môi nàng ra rồi nút lưỡi người đẹp, một tay gã xoa nắn cặp vú to căng của Henry, tay kia thọc sâu vào lồn nàng mà mò bóp cái lồn mũm mĩm kia. Jessi hưng phấn rên ư ử, hai tay nàng ôm lấy lưng Henry rên rỉ:”Nữa đi anh… ưm… ưm… ưm…” Henry mò vọc vú lồn nàng một lúc thì tách hai chân nàng ra rồi cầm con cặc đút vào lồn nàng mà nắc như trâu điên, hai chân Jessi được gác lên vai gã rồi gã ép mạnh cặc xuống người đàn bà xinh đẹp này, gã không ngờ khi trần truồng nàng lại hấp dẫn, tuyệt đẹp như thế. Nàng nhấn mạnh cặc xuống cạ cạ cái lồn rậm rạp lông làm cho cái lồn được tỉa lông sạch sẽ khiến nàng ngứa ngáy và hưng phấn, ưỡn lồn lên đón nhận những cú giập hùng dũng của Henry, hai vú nàng được gã chăm sóc tận tình. Vú nào cũng được gã bàn tay to bản của gã nhào nặn đến khi nó thành muôn hình vạn trạng, bóp cho nó phồng to lên, rồi vân vê đầu nhũ, ép hai vú vào nhau, giựt béo một bên vú, ép chặt quầng vú từ hai bên, nhay cắn, bú liếm, vú nàng ướt đẫm nước miếng Henry. Lồn nàng tan ra trước cú nắc tàn bạo của người tình, cơn sướng làm toàn bộ thớ thịt nàng như giãn ra, đã lâu không làm tình khiến nàng sướng khoái gấp bội, hơn nữa làm tình cùng người nàng yêu say đắm, lồn nàng ưỡn cao đón nhận cú giập mạnh xuống, cơn cực khoái cao trào khiến cả hai hòa quyện tinh dịch và dâm thủy của nhau. Jessi chợt nghĩ đến liệu nàng có thai hay không, tinh dịch gã nóng bỏng chảy vào cửa mình nàng làm nàng sướng khoái đu lên eo gã… Cả hai thỏa mãn say sưa hôn nhau, cố lấy lưỡi mình ra khỏi đôi môi tham lam của người tình trẻ khỏe, cường tráng, Jessi vỗ lên cặc Henry bảo:”Anh ham thế, thôi em xuống nhà đây, nãy giờ 30 phút rồi, người ta nghi ngờ không hay đâu. Tối nay nếu anh muốn em thì xuống phòng em, cứ gõ cửa rồi nói tên anh, em sẽ mở, con gái em hôm nay đi thi Toán trên trường, ngủ qua đêm ở phòng bạn, em chiều anh cả đêm nay.” Nói xong nàng gạt tay Henry ra khỏi vú nàng rồi đứng dậy cầm chiếc khăn tay lau lồn mình, tư thế cúi xuống của nàng khiến nàng bị địt mạnh vào lỗ đít từ phía sau mà không kịp phản xạ:”Á… anh dám… aaaa… đã lâu em không chơi lỗ đít… cặc anh to thế mà chơi lỗ đít sao, dâm tặc…” Sinh ép mạnh nàng vào tường rồi nắc hùng hục vào đít nàng, bàn tay gã vỗ đen đén lên mông và vú nàng, Jessi muốn người yêu mê say mình nên ưỡn lồn đón nhận rồi rên rỉ dâm đãng:”Anh yêu, tuyệt quá… từ nay em sẽ là của riêng anh, địt em mạnh nữa đi anh…aaaa…” Henry sướng khoái vì đít nàng cũng khá bót, lâu không sử dụng nên cần tra dầu thường xuyên, gã nắc chan chát rồi bóp mạnh vú nàng rồi ào ào bắn tinh vào mông nàng. Henry thỏa mãn rút dần cặc gã ra khỏi đít Jessi, đít nàng giờ đỏ lên do được con cặc to dài của gã ma xát mạnh, nhìn cặp mông tròn đầy săn chắc làm gã hưng phấn bóp mạnh mấy cú. Jessi ngồi xuống vuốt nhè nhẹ con cặc đáng yêu kia, nàng khéo léo dùng lưỡi mút nhè nhẹ đầu cặc dính đầy tinh dịch, ôi ngon quá, nàng thấy mình thật may mắn khi được một người đàn ông trẻ khỏe, đẹp trai chơi nàng, nàng dùng lưỡi liếm láp thật kỹ từng mẩu nhỏ của cặc người yêu. Con cặc được cho vào miệng nàng để nàng dùng môi và lưỡi bú liếm nó, bú một lúc thấy đã mỏi miệng mà nó vẫn không chịu ra nàng bèn cho con cặc ấy vào khe lõm giữa hai vú rồi dùng cặp vú to căng của mình ép mạnh cặc Henry vào giữa. Vừa mút liếm quy đầu nàng lại ép mạnh vú mình xục mạnh cặc gã trai chỉ đáng tuổi con nàng, nàng muốn gã thật thỏa mãn. Henry cũng ra sức nẩy mạnh vào miệng Jessi, gã ào ào bắn tinh đầy miệng và vú nàng, nhìn cặp vú nàng trắng nhễu tinh dịch thật là dâm, Jessi còn dùng tay vét số tinh dịch nơi vú cho vào miệng mà uống no nê. Thỏa mãn xong, nàng dùng chiếc khăn tay lau sạch vú rồi vội vàng mặc áo quần vào sau đó nhoẻn miệng cười:”Em đi đây. Bye, em yêu anh nhiều lắm.” Nàng chạy nhanh ra cửa vì sợ nếu chậm Henry lại đè nàng ra địt thì nàng làm sao dám chống cự cơ chứ, mà nàng còn phải đi làm việc, nàng yêu người đàn ông này. Henry đã biết Jessi thích gã từ lâu nên gã chinh phục nàng chỉ để thỏa mãn cơn thèm khát mà thôi, giờ này đã 10h rồi, mà Susan vẫn chưa về trong khi con cặc gã vẫn cần lồn để thỏa mãn. Gã mặc vội cái quần đùi rồi khoác một chiếc áo pull mỏng bước xuống nhà dưới, nơi ở của những người hầu, ở trong nhà Sinh ngoài hai người giúp việc-từng là hai bà vú Jessi và Lucinda, còn có hai đầu bếp là ông Jo và bà vợ năm nay 40 tuổi Paula, cũng là một người phụ nữ có thân hình khá đẹp, vú vẫn còn săn cứng, lồn thì lúc nào cũng rực lửa, khuôn mặt cũng hồng hào xinh đẹp, người gác cổng, và tên lái xe Codrea, ngoài ra còn có 2 nữ giúp việc khoảng 25 tuổi là Darina và Dorothy… Lúc này Henry đã xuống bếp, gã biết Jessi phải phụ việc dưới bếp nên định lẻn đến địt nàng cho đỡ nứng cặc. Gã nhìn thấy một phụ nữ đang chăm chỉ thái rau quay lưng về hướng gã, lúc này có lẽ hai người đầu bếp đang nấu đồ ăn còn Jessi ở ngoài thái đồ ăn rồi đem vào trong bếp. Gã lén lút đến sau lưng Jessi, nhìn cặp mông săn chắc, to căng làm cặc gã cứng lên, gã tuột vội chiếc quần đùi xuống, mạnh bạo tốc váy nàng lên rồi tuột nhanh chiếc quần lót màu đen, lạ hồi nãy màu trắng cơ mà… Chưa kịp nghĩ thì con cặc đã đâm sâu vào lồn người phụ nữ trước mặt, nàng ta chưa kịp la lên thì đã bị bàn tay của Henry bịt kín, một tay gã mò sâu vào áo của nàng mà nắn bóp nhũ phong no tròn của Henry… Nàng quay đầu lại thì nhìn thấy Henry, sự chống cự của nàng yếu dần, cuối cùng thì nàng bỏ dao xuống, chống tay vào bàn bếp mà đón nhận những cú vùi giập tàn bạo của Henry. Lúc này Henry đã biết mình địt nhầm người, người phụ nữ xinh đẹp không kém Jessi, đó chính là Lucinda… Nàng đang bị Henry giã điên dại, lồn nàng đã lâu chưa sử dụng nay lại bị con cặc to như cục sắt nắc điên dại, lồn nàng tê rần, vú thì bị bóp đến đỏ ửng cả lên, hai đầu vú bị vân vê đến tím ngắt. Nhìn nàng bây giờ quần lót thì bị tuột xuống ngang đầu gối, váy thì bị tốc lên ở đằng sau để cho gã lao cặc tới mạnh mẽ xâm chiếm cái lồn trắng hồng của nàng. Áo nàng bị kéo lên tận cổ, bày cái bụng trắng tròn, mịn màng với chiếc rốn hồng hào, cặp vú căng to với đầu nhũ thật kích thích, vú nàng đang bị người tình trẻ bóp mạnh bạo, nàng cố nén tiếng rên rỉ vì dù sao nàng vẫn là đang bị hiếp, nếu rên rỉ thì sẽ là sự đồng tình. Con cặc cứ thúc mạnh, cùng bàn tay bóp vú, cái lưỡi liếm cổ rồi dái tai làm nàng kích thích quá rên lên:”Ư… nữa đi, em sướng quá anh Henry, đã lâu quá rồi, 24 năm rồi em chưa cùng đàn ông làm tình, aaaaa… em ra… rát lồn quá, cặc anh to quá… “ Henry sướng khoái giập mạnh cặc tới trước, gã nhấc một chân nàng lên cao gác lên mặt bàn rồi nắc dồn dập, đang địt thoải mái thì ra hơi giật mình khi nhận ra cô nàng Paula, 40 tuổi đang kinh ngạc đứng nhìn cảnh dâm loạn giữa cả hai. Nhìn cặp vú to căng của nàng đang cương lên, và bàn tay đang sờ nhè nhẹ mu lồn mình. Henry sướng khoái bắn mạnh tinh trùng nhiều như lốc cuốn vào lồn Lucinda làm nàng run bắn toàn thân, nàng giật mình cảm thấy tinh dịch đang chảy mạnh vào trong âm đạo của mình. Nàng quay đầu lại nói nhỏ:”Anh còn chưa rút ra sao, địt nãy giờ đã chưa hả, đi ra cho em làm việc.” Henry nói nhỏ:”Nữa không Lucinda yêu dấu?” Nàng giật mình bóp mạnh cặc Henry, làm gã kêu lên a á:”Hiếp một lần chưa đủ sao, đừng có hòng nữa nha, thôi em còn phải làm việc, xong việc rồi em sẽ vào phòng anh, được chưa nào, rút ra đi, khó chịu quá à.” Henry biết còn một cô nàng đang nứng lồn đứng sau cửa đang say mê nhìn ngắm con cặc của gã, Henry rút cặc ra rồi nói:”Từ nay lồn này là sở hữu của riêng anh nghe chưa, cấm cho ai địt đấy.” Lucinda bĩu môi:”Thôi đi, đã hiếp còn bắt em chung thủy nữa à, ư đừng nắc nữa, em hứa, anh không biết em… em cũng yêu anh mà. Thôi anh đi ra đi nào.” Henry bước ra khỏi căn bếp, trong khi đó Paula muốn chạy thì khuỵu xuống vì đứng nhìn lâu quá mà tê cả chân. Lucinda nhìn thân hình cường tráng kia đi xa mà yêu thương nồng nàn, người con trai tốt bụng hay giúp nàng làm những công việc mang vác nặng, từ đó bóng hình người đàn ông che chở, giúp đỡ cho hai mẹ con về tiền bạc, bảo vệ cho hai nàng những khi có đàn ông bạn của ông George trêu chọc 2 mẹ con xinh đẹp. Con nàng, Poly đã lấy chồng, cũng vì biết tình cảm của nàng với Henry sẽ khó có kết quả, nàng chỉ là con người hầu, còn Henry là con của ông chủ… Riêng Lucinda cũng yêu Henry, nhưng nàng nào dám thổ lộ, hôm nay nếu không do Henry nhầm nàng là Jessi, có lẽ cả hai cũng không đến với nhau. Vuốt nhè nhẹ cặp vú mình nàng dùng một mảnh giấy vệ sinh chùi sạch lồn rồi kéo quần lên, áo quần chỉnh lại cho gọn gàng rồi tiếp tục làm việc, nàng tự hào thân thể nàng vẫn còn hấp dẫn cuốn hút được thanh niên trẻ đẹp như Henry. Henry nhìn thấy Paula đang ngượng ngùng cố đứng lên, gã nhìn thấy nàng run rẩy, nhìn về phía hạ thân nàng gã thấy chiếc quần hơi ướt, đánh giá thân thể Paula gã thấy khuôn mặt nàng rất đẹp với mái tóc vàng óng, đôi mắt xanh long lanh, đôi môi hồng hào, bộ ngực đang thở mạnh nhấp nhô. Henry bồng vội nàng vào lòng rồi tiến vào phòng tắm trong khu vực giành riêng cho nữ hầu. Paula giựt mình nhìn ra nàng đang chống hai tay vào tường, hoàn toàn trần truồng, lồn ưỡn mạnh ra sau, còn cặc Henry đang đâm mạnh vào lồn nàng, nàng đang ưỡn lồn, ưỡn vú cho gã địt và bóp như điên dại… Paula nhận ra mình đang ở trong phòng tắm của những nữ hầu chống tay vào tường để cho Henry đụ đứng vào lồn nàng. Cơn kích thích khi nhìn thấy Henry địt Lucinda, cũng bàn tay sờ nhẹ lên lồn qua lớp quần làm nàng đê mê, tê dại mặc cho Henry bồng vào phòng tắm rồi ôm chầm lấy gã mặc cho gã hôn lên môi, lên vú, cởi tuột hết áo quần nàng rồi ngoan ngoãn chống tay vào tường cho gã địt. Bây giờ con cặc dài ngoẳng hơn chồng nhiều đang nện vào lồn mình, nàng mới nhận ra điều này… Lúc này nàng hiểu có chống cự cũng đã muộn, con cặc đã vào toàn bộ trong lồn nàng, lồn nàng đang tê dại đón nhận cặc Henry, gã vẫn phang mạnh bạo làm nàng tê tái, dâm thủy nàng ra như suối, cắn chặt răng cố không rên rỉ, nàng hối hận nghĩ đến chồng, nàng đã phản bội người chồng mình… Chỉ vì nàng không từ chối được Henry, người đàn ông điển trai, cao to, thường nói chuyện vui với nàng, giúp nàng trong một số công việc, gã đã lấy được sự yêu thích của nàng nên hôm nay mới dễ dàng địt nàng như vậy. Nếu người khác nàng đã không nhìn chăm chú, như cậu David, nàng chứng kiến cậu địt bạn gái rất nhiều lần nhưng nàng đều không chú ý, nhưng với Henry, nàng thấy hơi ghen nên chăm chú quan sát… Ai ngờ nàng trở thành nạn nhân tiếp theo của gã. Con cặc vẫn đụ chan chát vào lồn nàng, tay gã nhào nặn điên dại vú Paula, gã hỏi nhỏ:”Yêu anh không?” Paula không nói gì mà lẳng lặng gật đầu rồi nói:”Em không thể bỏ chồng được, chúng ta… như thế này thật không nên, anh với Lucinda thì khác, cô ấy chưa có chồng. Em… ưm… mình lén lút với nhau thôi.” Henry cũng không muốn nàng ly dị gì cho phiền phức nên nắc mạnh rồi bắn tinh ào ạt lồn nàng. Cả hai đang địt nhau say mê thì nghe tiếng bước chân, sau đó là tiếng rên rỉ, và tiếng địt nhau chan chát, khi Henry và Paula ghé mắt nhìn thì thấy gã Codrea và chồng Paula, Jo đang đụ đít và lồn của một cô gái trẻ đẹp, làn da trắng bóng, cặp vú to căng, Jo đang nằm dưới để cho cố nàng cưỡi phía trên, còn Codrea thì đang nắc mạnh vào lỗ đít nàng ta. Paula kinh hãi suýt la lên may được Henry bịt miệng lại, nàng đau đớn khóc ròng ôm sát Henry để gã bồng nàng ép vào cánh cửa rồi tiếp tục nắc như điên dại. Nàng cắn chặt răng cố nén tiếng rên, lồn nàng bị gã thúc mạnh lên, vú nàng ép mạnh vào ngực gã, Henry đang hăng say địt nàng vì cảnh kích thích ngoài kia, hai nam địt một nữ, cô gái đó cả Henry và Paula đều nhận ra, đó là Danita, một bạn gái của David, là một cô sinh viên ở cùng lớp của Daivd. Henry không ngờ cô ta dâm đến mức làm tình tay ba với cả một gã đầu bếp và một gã lái xe. Lúc này trong phòng tắm, Henry vẫn nắc mạnh vào lồn Paula còn nàng thì đeo cứng lấy gã, tiếng phạch phạch vang lên từ trong và ngoài phòng tắm. Bên ngoài Jo vẫn nắc mạnh cặc lên vào lồn Danita, hai tay ông bóp mạnh cặp vú to căng của người con gái trẻ đẹp, ông thấy mình thật may mắn khi được địt một người con gái hấp dẫn như thế này. Bên trong phòng tắm, vợ ông cũng đang đưa lồn cho một gã trai trẻ địt cật lực, đó là Henry, nàng đang rất giận ông dám ngoại tình… mặc dù nàng cũng đang làm thế. Sau khi Henry sung sướng bắn tinh vào lồn nàng cũng là lúc Paula đạt cao trào mà xuất khí đầm đìa. Nàng ôm lấy Henry say đắm hôn lên môi, lên cổ, khắp mặt gã, ngoài kia Danita đang đón nhận tinh dịch của Jo và Codrea bắn mạnh vào lồn và đít nàng. Cô nàng thỏa mãn đứng dậy nhìn đống tinh dịch đang chảy xuống đùi mình rồi nói:”Hai anh ra nhiều thật đấy, thôi dừng ở đây, em có việc phải đi, hẹn khi khác, bye.” Hai gã cố níu kéo nàng để sờ vú, bóp mông nàng một lúc nhưng Danita vẫn cương quyết mặc áo quần vào rồi rời đi… Một lúc sau Jo và Codrea cũng đi khỏi phòng tắm… Paula tức giận nghiến răng:”Hắn dám phản bội em, hu hu… anh ơi… sao chồng em lại như thế, sao ảnh lại dâm loạn chơi tay ba như thế, hắn làm thế thật không tôn trọng người phụ nữ chút nào, em khinh hắn.” Henry vuốt lên tóc Paula rồi nói:”Tạm thời em cứ làm như chưa có chuyện gì, tối nay em hãy đến phòng anh, nhớ chưa.” Paula biết Henry muốn nàng qua đêm với gã, nhìn chàng trai tuyệt vời này nàng gật đầu đồng ý rồi bảo:”Em phải làm việc nữa, 10h rồi mà anh, bỏ em ra nào.” Henry hôn lên môi Paula rồi mặc áo quần vào lẳng lặng bước ra ngoài trước, gã vẫn còn hai người phụ nữ cần chinh phục là Darina và Dorothy, hai cô giúp việc cũng khá xinh đẹp, hấp dẫn. Henry biết hai cô này từng là hai quân nhân dưới tay mẹ Susan, cả hai có võ karate tự vệ khá tốt, bản thân David từng có ý sàm sỡ đã bị trói gô lại trong phòng. Henry bước vào bếp thì thấy Jessi và Lucinda đang siêng năng chuẩn bị cho bữa ăn, bên trong Jo và Paula đang nấu bếp, gã ra hiệu cho Jessi và Lucinda tiến đến, gã bảo:”Hai em biết chuyện anh địt cả hai rồi chứ?” Lucinda thì gật đầu, còn Jessi thì kinh ngạc, nàng không ngờ gã ngay cả Lucinda cũng chơi luôn, nàng hỏi:”Anh còn chơi ai nữa?” Henry cười nhìn về phía Paula lúc ấy cũng đang nhìn gã âu yếm, nhị nữ kinh hãi lắc đầu béo nhẹ lên cặc Henry:”Anh dâm quá đi, giờ anh muốn chúng em làm gì?” Henry cười:”Em bảo Darina và Dorothy lên phòng anh dọn vệ sinh, còn chiều nay cả hai em lên phòng anh, bảo Paula chiều nay lên luôn.”

Quy định là chỉ khi nào chủ nhân không có trong phòng thì các cô hầu gái mới lên dọn dẹp vệ sinh, Darina và Dorothy tưởng Henry đã đi khỏi nên vào phòng dọn dẹp, hai nàng không ngờ Henry đang núp bên cánh cửa đợi con mồi tiến đến. Gã tự nghĩ trong 4 năm ở đây, gã quan tâm giúp đỡ hai nàng khá nhiều, từ giúp hai nàng tránh David đến giúp hai nàng dọn dẹp, nói chuyện vui vẻ, tâm sự… Thời gian đó gã thật sự rất quan tâm đến mọi người, giúp đỡ mọi người, gã nghĩ hai nàng chắc chắn có tình cảm với gã, vì gã từng gây sự với David chỉ để bảo vệ hai nàng. Darina cúi đầu dọn dẹp sàn nhà còn Dorothy thì lên dọn giường, trong lúc Dorothy không phòng hờ thì Henry lao đến đè nàng xuống giường, gã tốc váy nàng lên cao rồi định tuột quần lót nàng xuống thì nàng dùng hai tay giữ chặt lấy rồi quát:”Cậu Henry, bỏ ra, em không ngờ cậu là người như vậy, mau bỏ ra.” Henry nói:”Anh yêu em, cho anh đi, anh sẽ cưới em.” Dorothy hơi do dự, đây là lời tỏ tình mà nàng mong từ lâu, nàng yêu Henry rất nhiều, nàng biết Darina cũng yêu Henry như mình. Đang buông thỏng tay cho Henry tuột quần lót nàng ra thì Darina lao đến đá mạnh vào bụng Henry làm gã văng xuống sàn nhà, “ầm”, gã đau đớn ôm bụng còn Darina thì kéo quần lên cho Dorothy:”Cậu không sao chứ? Cậu Henry tôi không ngờ cậu lại như thế này, cậu làm tôi buồn quá.” Henry đau đớn đứng dậy nhìn hai nàng, gã lao đến tóm lấy Darina, vốn cũng biết ít võ công nên gã né được cú đánh của nàng nhưng cú đá của nàng lại đánh trúng lưng gã làm gã đo ván, Dorothy ngăn những cú đá liên tiếp của Darina lại:”Cậu làm anh ấy đau đấy, cậu cũng yêu anh ấy mà, sao lại…” Darina ngắt lời:”Yêu là một chuyện, còn đây là chuyện khác, nếu anh ấy tỏ tình với mình mình sẽ chấp nhận, chứ anh ấy lao vào định dùng vũ lực làm nhục thì mình nhất định phải đánh.” Henry nghe xong thì ôm bụng ân hận mình quá vội vàng, ôi đau quá, gã rên rỉ, Dorothy bảo:”Cậu vào phòng mình lấy chai thuốc để mình xoa cho Henry.” Darina cũng thấy hơi giận mình đã nặng tay nên lao về phía phòng mình… Henry được Dorothy dìu lên giường, nhìn khe vú nàng trong khe hở cổ áo làm gã điên cuồng đè Dorothy ra giường, quần áo của nàng nhanh chóng bị gã cởi ra, nàng cố giữ chặt thì gã xé toạc nịt vú và quần lót ra, giờ nàng tênh hênh vú lồn trước mặt Henry… He he kích thích quá! Dorothy hỏi to:”Anh… em… trả lời em một câu đã: anh có thật sự yêu Dorothy không?” Henry gật đầu:”Anh yêu em hơn bất cứ ai trên đời!”( ^~^) xạo pà cố! Dorothy xúc động ôm lấy Henry mặc cho gã tách hai chân nàng ra mà đâm mạnh dương vật vào, “á…” Dorothy đau đớn khi thấy trinh tiết mình giữ bao năm bị người tình trẻ tuổi phá mất, nàng đau đớn cong mình cho Henry giập mạnh dương vật vào lồn nàng, trong khi đó Darita mở cửa và hoảng hốt nhìn cảnh Henry đang giã mạnh cặc vào lồn bạn mình, Dorothy, nàng vừa giận vừa ghen lao đến định ngăn lại thì Dorothy nói lớn:”Là mình tự nguyện, cậu đừng làm đau anh ấy.” Sau đó là tiếng rên sung sướng của Dorothy, Darina tức giận muốn lao vào đá cho Henry một cú nhưng gã vẫn giập mạnh cặc xuống lồn Dorothy, hai vú nàng bị gã bóp tàn bạo, nàng rên rỉ xuất khí như suối, sau khi đạt cao trào nàng nằm yên mặc cho Henry địt mình… Darina không biết nên đi hay ở lại chỉ quay đầu về phía xa xăm, hồi tưởng cậu bé Henry đáng yêu đã chiếm được trái tim nàng, cậu bé hay đấm bóp cho nàng những khi nàng mệt mỏi… Nàng đang suy nghĩ thì chợt tiếng rên ư ư của Dorothy vang lên, nàng quay đầu thì thấy Henry đang rùng mình, gã đang phóng tinh vào lồn Dorothy… Darina uất hận gạt lệ định bước ra khỏi phòng thì Henry lao đến giữ lấy tay nàng. Darina gắt:”Anh đi mà địt con Dorothy, nắm tay tôi làm gì.” Henry cười:”Anh muốn chơi cả hai em.” Darina sững người chưa kịp nói gì thì môi gã đã dán chặt lên môi nàng, tay gã cũng nhanh chóng tuột hết váy áo trên người nàng, Darina vô lực khi nghe gã nói những lời yêu đương ngọt ngào sẽ yêu nàng đến cuối đời, chăm sóc nàng, cùng nàng sinh những đứa con khỏe mạnh. Viễn cạnh tươi đẹp làm nàng vô lực mặc cho Henry đem thân thể trần truồng của nàng nằm xuống giường rồi tách đùi nàng ra dùng lực thật mạnh phá đi tấm thân trinh nguyên của Darina… Tiếng rên rỉ vang lên cùng hai cơ thể quấn chặt lấy nhau, Henry và Darina, ở bên cạnh Dorothy đang vuốt ve tấm lưng trần của Henry bằng cặp vú của mình. Henry vẫn giã mạnh cặc vào lồn Darina, nghe tiếng rên rỉ của nàng, gã gác hai chân nàng lên vai rồi giập mạnh xuống, Darina sướng khoái đạt cao trào xuất khí đầy cặc Henry, gã cũng sướng khoái xuất tinh mạnh vào lồn nàng. Cả ba say mê địt nhau đến nỗi quên đóng cửa, hai nàng bò trên giường để cho gã hết đâm cặc vào lồn này lại rút ra đút vào lồn khác, hai cái lồn bót chặt cặc Henry làm gã xuất tinh như lũ… Đang lúc Henry nằm xuống để cho hai nàng đưa lồn cho Henry bú và đụ thì cánh cửa bật mở. Susan đang vui vẻ trở về với người tình sau cả mổ dài thì nhìn thấy cảnh hai hầu gái đang nằm trên người Henry, cả ba đều trần truồng. Susan ghen lên quát:”Darina, Dorothy mau đi làm việc ngay, còn Henry con… mẹ sẽ hỏi tội con sau.” Hai nàng run sợ leo xuống mặc vội áo quần, Henry gọi với theo:”Chiều nay nhớ đến nha.” Hai nàng khẽ gật đầu rồi chạy vội ra cửa còn Susan quát:”Sao anh lại thế, chờ em một chút không được sao, hôm nay có tên bác sỹ trẻ tán tỉnh em, định dùng cảnh gã địt nhau với một y tá để kích dâm em bị em đánh cho nằm viện rồi. Em đã giữ mình cho anh… ưm…” Henry lao đến hôn chặt môi nàng rồi đẩy nàng ra bảo:”Thân thể của em chỉ cho một mình anh, còn anh lại rất thích có nhiều phụ nữ khác nữa, nhưng anh vẫn yêu em, em đồng ý làm người phụ nữ của anh không?” Susan run run gật đầu:”Em đã thuộc về anh rồi mà, anh nói thế là anh chịu lấy em, anh không chê em đã có chồng sao?” Henry quát:”Cởi hết áo quần rồi đến đây nhanh.” Susan mỉm cười xoay đầu đóng cửa lại rồi cởi nhanh áo quần trần truồng bước lên giường, nàng nhìn con cặc dính đầy tinh dịch và dâm thủy thì hỏi:”Anh địt bao nhiêu người rồi? Khi em vắng nhà anh địt những ai?” Henry đáp:”Toàn bộ phụ nữ nhà này.” Susan kinh hãi:”Trời cả Paula anh cũng… anh dâm quá, thế anh địt cả Sondra, vợ của Codrea rồi à?” Henry ngạc nhiên hỏi:”Vợ anh ta mới đến à, anh chưa địt cô ta.” Susan kê lồn sát con cặc rồi ngồi lên bắt đầu nhún nhẩy mông, nàng rên khẽ:”Vâng, em vừa gặp ngoài kia, chắc là đến thăm chồng, thường buổi tối anh ta vẫn về nhà, có lẽ hai vợ chồng nhớ nhau quá, cô nàng cũng xinh đẹp lắm.” Henry bóp mạnh hai vú Susan rồi nắc mạnh cặc mình vào lồn nàng, trong khi Susan nhún mạnh xuống, cả hai say sưa địt nhau đến khi cả hai cùng bắn tinh, bắn khí thì thỏa mãn ôm lấy nhau mà nút lưỡi. Lúc này Henry thấy hơi đói nên bảo:”Anh hơi đói, mình ăn đã, lát nữa tất cả sẽ đến, em sẽ tham gia luôn.” Susan gật đầu, giờ nàng đã bị Henry chinh phục hoàn toàn rồi, nàng đã biết mình sẽ theo gã. Một lát sau Jessi, Lucinda, Darina, Dorothy, Paula mang thức ăn vào, Susan nhấc lồn ra khỏi con cặc cứng ngắc của Henry vừa xuất tinh vào lồn nàng trong kiểu đụ ngồi rồi trần truồng ra mở cửa. Chúng nữ kinh hãi nhìn bà chủ đang trần truồng, lồn còn dính đầy tinh dịch trắng hễu chảy xuống đầy hai đùi. Susan mỉm cười nói:”Mấy em vào đi, anh ấy đang chờ.”


(Hết Phần 2 … Xin mời đón xem tiếp Phần 3)



==================== Phần 3 ====================

Ngũ nữ kinh hãi nhìn thân thể nóng bỏng của Susan rồi cũng tiến vào, nhìn thấy Henry đang trần truồng nằm trên giường, tất cả đều hiểu Henry vừa địt no nên mẹ gã, Susan. Henry bảo:”Tất cả cởi hết áo quần nhanh lên.” Susan nằm xuống bên cạnh Henry rồi bắt đầu đút thức ăn vào miệng gã, ngũ nữ nhanh chóng cởi bỏ áo quần của mình rồi tiến đến nằm bên cạnh Henry. Tất cả lần lượt ngồi lên cặc Henry, ban đầu là Jessi, người phụ nữ gã địt trước tiên trong số các nàng hầu, lồn nàng ướt đẫm nước lồn quấn lấy cặc Henry, nàng nhún nhẩy cái mông sàng trái sàng phải để cặc chàng nắc tưng tưng trong lồn nàng, hai vú nàng lắc lư lên xuống thật thích mắt, nàng ưỡn vú lên để hai tay Henry vò bóp cật lực, hai nhũ phong của nàng bị gã vân vê đến đỏ ửng. Lồn nàng ôm chặt lấy cặc Henry, nước lồn nàng giúp cặc gã đâm thật mạnh xuyên sâu trong âm đạo nàng, nàng thốn mạnh vì cặc Henry quá to, nàng rên rỉ:”Ưm… sướng quá, mạnh lên nữa anh ơi… aaaaa… em ra…” Henry khoan khoái bắn tinh đầy lồn Jessi, gã nhéo mạnh vú nàng rồi nắc mạnh lên lồn người yêu. Jessi nằm xuống để cho Lucinda, người phụ nữ 44 tuổi leo lên thay thế, nàng mút nhẹ quy đầu Henry để liếm hết tinh dịch Henry, xục vài cái cho nó cương lên, nàng vội leo lên cắm cặc vào lồn nàng, ra sức nhún mạnh lồn ép cặc Henry, nàng rên rỉ điên dại mặc cho Henry bóp điên dại hai vú, bàn tay gã ép mạnh vú nàng thành từng đống nhỏ, Henry ưỡn mạnh lên đón nhận cú giập từ trên xuống của Lucinda, vú nàng to hơn của Jessi, lồn nàng cũng rậm rạp hơn cô nàng nọ. Cặc Henry nong đầy âm đạo nàng, lồn nàng bóp chặt cặc Henry, âm đạo nàng bị cặc gã cọ xát dã man, lồn nàng rỉ nước tung tóe, cao trào đạt được làm nàng sướng khoái thỏa mãn hôn lên môi Henry, cặc gã bắn tinh đầy âm hộ Lucinda. Nàng rút lồn mình ra khỏi cặc Henry, Paula vội xục con cặc vài cái rồi thay thế cô bạn Lucinda. Âm đạo nàng đỏ hồng và to tròn hơn Lucinda nhiều, vú nàng căng cứng mặc cho bàn tay Henry vò bóp điên dại, nàng ép mạnh lồn lên cặc Henry, sàng sẩy trái phải, nàng rút lồn ra quy đầu rồi ấn xuống thật mạnh, cặc gã ướt ướt giúp lồn nàng nuốt cặc gã đến tận tử cung. Âm hộ nàng mũm mĩm bóp chặt cặc Henry, gã rùng mình cố nén cơn xuất tinh đang chợt đến, âm đạo nàng bắn ra đầy cặc Henry, cả hai ôm chầm lấy nhau, môi nàng quấn lấy môi Henry, tinh dịch gã bắn ra đầy lồn nàng… Nàng rên rỉ ư ử đón nguồn tinh dương nóng bỏng kia:”Em sướng quá, aaaa… lồn em đã quá… aaaa…” Đến lúc này Henry đã chơi ba người, sau đó đến Darina và Dorothy, lồn hai nàng bót khít hơn tam nữ trước đó, vì hai nàng đều mới bị phá trinh mà thôi. Darina tươi trẻ, sôi nổi, vú nàng căng to hơn Dorothy và cũng hung hăng nhún mạnh lồn lên cặc Henry trong khi Dorothy đưa lồn cho Henry bú liếm âm đạo đẫm nước vì nứng khi nhìn cảnh Henry địt ba chị. Lồn nàng được lưỡi Henry đánh tung tăng tứ phía, nàng nứng lên bắt Henry dùng một bàn tay bóp lấy vú mình, trong khi tay kia của Henry phải bóp vú của Darina, lồn nàng vẫn nhún nhẩy phi ngựa trên cặc Henry. Cơn sướng khoái làm nàng đạt cao trào xuất khí đầy cặc Henry, Henry nẩy mạnh cặc lên rôi béo mạnh vú Darina rồi bắn tinh đầy lồn nàng. Dorothy hai mắt sáng rực vội leo lên thay thế vị trí Darina vừa nhường cho mình, Dorothy nhìn Henry đắm đuối rên to:”Em yêu anh… cho em thật nhiều đi anh… aaaaaa… em sướng… nó to quá, địt em mạnh lên anh yêu…” Henry nắc mạnh cặc lên phối hợp cùng cơn nhún nhẩy mạnh của Dorothy lao xuống, cả hai say sưa địt nhau đến khi tinh dịch Henry bắn vào lồn nàng, nàng ư ử gục lên người gã rồi nhường chỗ cho Susan. Susan nãy giờ vẫn nằm nhìn chúng nữ địt Henry, khi thấy đến lượt mình nàng chớp chớp mắt nhìn Henry, nàng đã khá thỏa mãn sau lần say sưa làm tình giữa hai người lúc nãy. Nàng uốn éo kê lồn lên cặc Henry, cơ thể hấp dẫn của nàng với từng đường cong gợi cảm làm ngũ nữ trầm trồ ngưỡng mộ. Nàng đặt cặc gã lên lồn Henry rồi nhún mạnh xuống, cơn nứng làm cả hai say sưa nắc mạnh, Henry xoay người lại ép nàng xuống, nhấc hai chân nàng lên vai… Gã ấn mạnh xuốn, gã nắc như điên dại, lồn nàng tan vỡ trong cơn điên dại của đứa con trai yêu quý, cặc gã địt mạnh và dai dẳng làm Susan rên rỉ: “AAAA… em sướng quá, Henry ơi Susan sướng… aaaaa… em ra…” Tinh dịch gã bắn vào lồn nàng cũng là lúc dưới nhà có tiếng vọng lên của lão Jo: “Paula em đâu rồi?” Paula mỉm cười nói: “Mặc kệ lão, mình cứ làm tiếp đi.” Susan ý kiến: “Em thấy 6 chúng ta với anh Henry nữa mà nằm trên giường thì hơi chật, mình trải chăn xuống nền nhà rồi tiếp tục nha.”. Henry gật đầu đồng ý, gã nhìn đồng hồ thấy đã 2h chiều, gã bảo: “Mình ngủ một lúc đã, anh buồn ngủ rồi.” Lục nữ cười đáp: “Cưng cứ ngủ đi, để chúng em tự lo.” Henry trần truồng nằm xuống, cặc gã vẫn cương cứng để cho quần nữ thay nhau nhún nhẩy điên dại, hết Jessi đến Paula rồi Susan, lồn nào cũng thơm tho, ướt đẫm, rồi đến Lucinda… Henry cố ngủ say để cho quần nữ bú cặc bú vú, áp chặt lồn mình vào cặc Henry. Cặc gã phải cương lên liên tục mà dù có xìu xuống cũng bị những cái môi xinh đẹp bú liếm chăm sóc cho cương lên để thi nhau ngồi lên cặc gã. Tinh dịch Henry bắn đầy lồn các nàng, khi gã mở bừng mắt thì đã khoảng 6h. Lúc này Susan đang nằm bên cạnh, nàng ôm chặt lấy Henry, cặp vú trần truồng áp chặt Henry. Ngũ nữ đã đi mất, Henry đoán là ngũ nữ đã đi làm việc, dọn dẹp, nấu ăn…. Henry vươn người sảng khoái, gã vuốt lên mái tóc vàng óng của người mẹ hấp dẫn này, bên ngoài Jessi bước vào nhìn Henry rồi nói: “Bạn anh là Lita bảo muốn thăm anh.” Henry gật đầu bảo:”Em bảo cô ấy vào phòng anh.” Jessi gật đầu rồi búng nhẹ lên cặc Henry rồi chạy ra cửa, lúc này Susan hỏi: “Giờ em làm sao, không lẽ để Lita nhìn thấy em trần truồng ở bên cạnh anh thế này.” Henry bảo: “Em đừng đi, đã đến lúc để Lita biết, đêm nay anh muốn Lita tham gia cùng chúng ta.” Susan gật đầu nhưng nàng vẫn đứng dậy định mặc áo quần thì nàng bị gã kéo xuống nằm bên cạnh Henry. Nàng đành khúc khích cười ôm lấy Henry. Một lúc sau có tiếng gõ cửa, Lita hỏi: “Em vào được không anh, em Lita của anh đây?” Henry đáp:”Em vào đi, nhắm mắt lại nha.” Lita hơi ngạc nhiên về yêu cầu của Henry nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt rồi mở cửa bước vào, nàng đã xin mẹ đêm nay ngủ lại nhà bạn gái, ở Mỹ hay có thói quen những bạn nữ đến nhà của nhau ngủ…. Lita run rẩy bước vào mắt nàng đang nhắm chặt, Henry bảo: “Em mở ra đi nào!” Lita vui vẻ mở choàng mắt, nàng kinh hãi nhìn thấy Susan đang trần truồng nằm bên cạnh Henry, nhìn vào cái lồn còn dính một ít tinh dịch hơi khô nàng có thể biết cả hai vừa say sưa ân ái cùng nhau. Henry trần truồng tiến đến ôm lấy Lita, nàng đang rất thèm muốn được hòa làm một với gã nhưng thấy Susan đang trần truồng bên cạnh làm nàng hơi ngượng nói khẽ:”Dì ấy đang nhìn, em ngại lắm.” Susan mỉm cười:”Chị năm nay mới 31 thôi, em 19 à tính ra cũng gần bằng tuổi con gái chị, chúng ta đều là đàn bà của Henry thì em ngại gì, chỉ cần biết chúng ta chung thủy, chỉ cho một mình anh ấy địt, còn chuyện khác em đừng bận tâm, hơn nữa tối nay em còn gặp nhiều cô khác nữa mà.” Lita cúi đầu chấp nhận, nàng chẳng thể làm gì, nàng yêu Henry, chỉ cần gã yêu nàng là được. Nàng giơ cao hai tay để gã kéo chiếc áo bun bó sát ra khỏi vai rồi tuột quần dài lẫn quần lót ra khỏi người, nàng nhanh nhẹn cởi khóa nịt vú sau lưng để Henry ngả đầu vào bú liếm nhũ phong no tròn của nàng. Henry nhẹ nhàng đặt nàng xuống giường trong khi Susan bảo: “Em xuống nhà làm ít món, anh với Lita cứ vui vẻ nha. Lita em ăn tối với chúng ta không?” Lita đáp: “Em ăn rồi, em muốn đêm nay ở lại với anh Henry, em đã đi taxi đến đây.” Susan gật đầu rồi bước ra, đã hơn 6h nàng cũng nên nấu ít món ăn, đây là thói quen thường ngày của nàng, một phụ nữ đẹp quyến rũ lại nấu ăn giỏi khiến cho rất nhiều đàn ông, thanh niên trẻ tuổi say mê, ghen tỵ với ông George, đã 54 vẫn có cô vợ mới 31 tươi xuân như gái đôi mươi. Tuy nhiên họ chưa biết giờ ngươi đang nắm giữ được thân xác và trái tim Susan không còn là ông chồng già mà là Henry, con trai nuôi của nàng. Còn ông đã bị nàng bỏ lơ mấy đêm rồi, đêm nay cũng như vậy…

Trong phòng Henry, gã đang địt mạnh vào lồn Lita, trinh nữ mà là vừa phá trinh hồi sáng, nàng ưỡn chặt mông đón nhận sức nặng từ những cú giập mạnh của người yêu. Miệng nàng rên rỉ thúc giục gã tiếp tục chơi nàng, cơn cuồng hoan khiến vú nàng bị gã cắn đến rướm máu, hai vú ẩn hiện những dấu răng, nàng vẫn giang rộng háng cho gã chơi đứng nàng, tinh dịch Henry bắn vào lồn nàng làm nàng thỏa mãn gục lên vai gã. Cả hai nằm xuống giường vuốt lên lẫn nhau, Lita nói: “Nicole nhờ em bảo là cô ấy rất muốn đến thăm anh nhưng hôm nay bố cô ấy lại bắt cô ấy về nhà gấp, cô ấy hẹn anh mai ở lớp, em mong anh… cũng làm với cô ấy như em.” Henry gật đầu rồi rút cặc ra khỏi lồn nàng, gã ra hiệu nàng chống tay, bò lên giường, gã vuốt ve khe đít làm nàng nhột nhạt khúc khích cười, nhưng đến khi con cặc gã cố tìm cách chui vào đít nàng thì nàng rú lên đau đớn, nó làm đít nàng rát mạnh. Cặc gã quá to, mà đít nàng thì rất nhỏ, nàng cắn chặt chiếc gối rồi cố ưỡn cao mông để gã nắc điên dại, sự bót khít của đít nàng làm gã sướng khoái giập mạnh mà không biết cơn đau làm mông nàng tê dại, mỗi cú nắc của gã như một nhát dao cứa đôi lồn nàng làm hai. Khi tinh dịch gã phóng vào đít nàng cũng là lúc nàng chảy ra một luồng máu từ vết thương bị chà sát nãy giờ. Lita đau đớn nói:”Anh… ác quá… to như thế mà chơi đít.” Henry vuốt nhẹ lên vú Lita rồi hỏi: “Em có giận anh không?” Lita bóp mạnh cặc Henry nói: “Anh biết em không bao giờ giận anh, anh có chơi em hung bạo thế nào em cũng chịu, chỉ cần anh quan tâm và yêu em, sau này chơi nhiều em sẽ quen, sẽ ít đau hơn thôi mà.” Henry gật đầu rồi ôm ghì nàng vào lòng, bên ngoài có tiếng gọi gã xuống ăn cơm của Lucinda, Henry bảo:”Em khóa cửa phòng lại đi, rồi tắm một lát, trong nhà này có tên David dâm lắm đấy, hihi.” Lita gật đầu: “Em biết rồi, hắn từng tán tỉnh em, cả Nicole nữa nhưng em và Nicole đều từ chối hắn. Hihi, ngay cả con Hannah còn từ chối hắn nữa là.” Henry hỏi: “Hannah à, cô ấy thì ai mà chẳng thích, chỉ cần cao to đẹp trai.” Lita bảo: “Anh chưa hiểu nó đâu, mà thôi anh xuống ăn đi, em tắm một lát đã.” Henry

Henry gật đầu rồi bóp mạnh vú nàng rồi cười ha hả đi ra ngoài, Lita khóa cửa lại rồi õng ẹo bước vào phòng tắm, dòng nước mát làm nàng khoan khoái, nhìn cặp vú đỏ ong những dấu răng làm nàng khoan khoái xát xà bông quanh người… Henry bước xuống phòng ăn lúc này đã có đủ gia đình là George, David và người mẹ xinh đẹp Susan. Henry chào bố mẹ và anh trai rồi ngồi xuống ăn tối… Bữa ăn diễn ra bình thường với những câu chuyện thường nhật, Susan không nói nhiều như mọi khi vì lồn nàng đang bị bàn chân Henry hành hạ dã man. Chiếc quần lót đã được nàng kéo xuống ngang đầu gối rồi mặc ho Henry dùng bàn chân cọ xát mạnh lồn nàng rồi dùng ngón cái đâm mạnh vào lồn Susan. Nàng cắn răng cố nén tiếng rên lớn, chân kia của nàng mò vào quần Henry sục sục cặc gã, cả hai sờ soạng bộ phận sinh dục của nhau đến khi Susan nén răng xuất khí đầy chân Henry. Gã hơi mỉm cười nhìn ông bố George rồi bắn tinh lên chân Susan, Susan kéo chân lại rồi kéo tay vốc một ít tinh dịch bỏ vào miệng, nút một ít. Nàng kéo cao quần lót lên, những hành động đó làm chồng nàng ngạc nhiên hỏi: “Em làm sao thế? Em ngứa chân à?” Susan đáp: “Không có gì, mình ăn đi.” George cúi đầu ăn tiếp, bữa ăn kết thúc bình thường, Henry cất bước về phòng mình, khi gã vào thì Lita đang nằm trên giường, nàng đắp lên mình tấm chăn mỏng, nhìn thấy Henry nàng mỉm cười rồi tuột chiếc chăn ra, Henry nhìn thấy nàng trần truồng hoàn toàn với hai vú to căng làm gã hứng chí cởi hết áo quần lao vào tách hai đùi nàng rồi nắc mạnh, cơn hứng tình làm Lita điên cuồng ôm lấy Henry, lồn nàng tan ra trước sức mạnh của người tình trẻ đẹp. Henry bóp mạnh hai vú nàng rồi giập mạnh cặc xuống, con cặc nàng lao vun vút rồi xé toạc lồn nàng mà đâm tới tử cung nàng bình bịch. Lita sướng khoái ôm chặt lấy Henry, để tinh dịch gã bắn sâu vào lồn nàng, nàng sướng khoái đạt cao trào phấn khích chảy ra… Một lúc sau cánh cửa bật ra, Jessi, Lucinda, Paula, Darina và Dorothy… Chúng nữ đóng cửa lại rồi cởi hết áo quần đứng bên cạnh giường, lúc này Lita đã thõa mãn nằm sang bên cạnh ngượng ngùng nhìn mọi người. Nàng chưa bao giờ trần truồng trước mặt nhiều người phụ nữ như thế này. Henry ra hiệu cho Paula tiến lên, nàng trần truồng với cặp vú to căng đang hơi ụ xuống vì sức nặng của nó, Henry đặt nàng ngồi lên cặc gã để nàng rên hừ hừ ấn mạnh lồn xuống, nhìn nàng hưng phấn nhún nhẩy, hai vú lắc lư rất mạnh gã hỏi: “Chồng em cho em đến phòng anh sao?” Paula đáp: “Tên già dê đó níu kéo em nhưng em bảo cứ đi tìm con đĩ nó địt trong phòng tắm đi, em không chấp nhận hạng đàn ông coi đàn bà là đồ chơi, 2 nam 1 nữ… Mà anh có nhận em vào làm vợ anh không?” Henry bóp chặt cặp vú nàng rồi gật đầu đồng ý, gã nắc mạnh rồi bắn tinh đầy lồn Paula, sau đó lần lượt là Jessi, nàng thật đẹp với mái tóc hơi ướt, lồn đỏ hồng vì nứng, cơn nứng tình làm cả hai hưng phấn nhún mạnh lồn cặc, cặc gã khoan khoái được lồn Jessi ma xát mạnh rồi tinh dịch bắn vào lồn Jessi… Sau đó là Lucinda, người mẹ 44 tuổi này nhìn Henry trìu mến rồi hôn nhẹ lên môi nàng rồi nhún nhẩy, sàng trái sàng phải, tinh dịch của gã còn dính ít trên cặc làm nàng hưng phấn bắt gã bóp mạnh vú mình… Tinh dịch gã còn phải chia sẻ cho hai cái lồn của Darina và Dorothy, lồn hai nàng bắn khí đầy cặc Henry. Henry rút con cặc vừa phóng tinh vào lồn Dorothy rồi bảo các nàng dọn chăn mềm xuống sàn nhà rồi trần truồng xuống phòng của Susan. Tối nay Susan cũng than mệt không cho chồng ân ái, George bực mình ôm vợ thì cũng bị nàng đẩy nhẹ ra, thân thể hấp dẫn vừa mới tắm xong thơm tho, hấp dẫn vô cùng. Một lúc sau ông cũng thiếp đi, Susan quan sát George ngủ say nàng muốn qua phòng Henry để trần truồng làm tình cùng con trai. Nàng đang định ngồi dậy thì bàn tay của gã chồng vắt qua bụng nàng, Susan lúng túng nhè nhẹ nhấc tay chồng ra, đang định ngồi dậy thì cánh cửa có tiếng gõ cửa, Susan mở cửa thì thấy người đàn ông mình đang mong chờ, Henry. Cả hai ôm chầm lấy nhau say sưa nút lưỡi, sờ soạng tấm lưng của nhau, bàn tay Henry tham làm bóp mạnh mông Susan, nàng nói nhỏ: “Bồng em qua phòng anh nha.” Henry lắc đầu: “Anh muốn địt em ngay trên giường, trong phòng này, bên cạnh chồng em.” Susan giật mình: “Ổng tỉnh thì sao, không lẽ anh muốn ổng phát hiện, em không ngại lắm nhưng nếu thế thì…” Henry bảo: “Em đừng sợ, ngoan nào.” Susan ngoan ngoãn để Henry lột chiếc áo ngủ mỏng khỏi người, gã sờ thấy nàng đã trần truồng không hề mặc đồ lót, Henry hỏi nhỏ: “Sao tênh hênh thế này, em ăn mặc thế này chồng em chịu sao nổi.” Susan bóp mạnh cặc Henry rồi nói: “Thế anh trần truồng thế này thì sao, qua phòng em mà không mặc gì thế này, định hiếp dâm em hả, muốn hiếp đây dạng lồn cho mà địt, em mới cởi đồ lót khi ổng ngủ say, định qua phòng anh.” Henry gật đầu rồi gục đầu bú liếm đầu vú căng to của nàng như một đứa con khát sữa, Susan ngả đầu ra sau thì thấy chồng vẫn ngủ say, cảm giác lén lút vụng trộm tội lỗi ngay bên cạnh chồng thật kích thích. Nàng ôm chặt lấy cổ Henry để chàng bồng nàng lên chiếc giường, Susan đẩy nhẹ chồng ra lấy chỗ cho nàng nằm xuống, Henry nằm lên trên Susan tách nhẹ cặp đùi nàng ra, con cặc gã len lỏi vào âm đạo của Susan. Lồn nàng tham lam hít lấy cặc rồi nắc mạnh lên ôm chặt lấy cặc người yêu. Henry nắc mạnh xuống, gã tham lam nắc đến chan chát lồn nàng, Susan hơi sợ cắn chặt hàm răng rồi kẹp chặt mông Henry, Henry ôm lấy đầu nàng rồi say sưa nút lưỡi nhau. Henry nhún nhẩy mạnh cái mông của gã tàn bạo trừng phạt cái lồn dâm đãng kia, Susan sướng quá bắn khí đầy cặc Henry, tinh dịch gã bắn mạnh vào lồn Susan. Nàng sướng khoái thì thầm: “Sướng quá… em đã quá… bồng em về phòng anh đi.” Henry gật đầu rồi bồng thân thể trần truồng của Susan về phía phòng mình, phòng Susan ở ngay tầng trệt, còn phòng Henry ở lầu 3, phòng Lucy và David ở lầu 3. Khi đi qua phòng David, Henry nghe thấy tiếng rên rỉ của nam nữ truy hoan, Susan nói: “Chắc David đang ở cùng Donna, hồi nãy em thấy Donna có đi vào nhưng không thấy ra.” Henry cũng biết về cổ đội phó đội cổ vũ xinh đẹp, hấp dẫn này. Gã cũng không mấy quan tâm nên tiếp tục bồng Susan vào phòng, gã thấy quần nữ đã ngủ thiếp dưới sàn, Henry đặt Susan nằm giữa rồi đánh thức mọi người, gã bảo mọi người tắt điện, sau đó bảo mọi người nằm yên để gã leo lên từng người mà địt. Những thân thể trần truồng, vú lồn dầy dầy hàng đống, vú nào cũng to căng với đầu vú săn chắc, lồn nào cũng được gã địt mạnh bạo, lồn nàng nào cũng bót chặt lấy cặc Henry, gã say sưa giập mạnh xuống và bắn tinh lấy lồn các nàng. Đêm tối làm các nàng sờ soạng nhầm vú lồn của nhau cười khúc khích, chúng nữ tranh giành lấy cặc Henry say sưa bú liếm, nhét cặc vào lồn địt ầm ầm… Một đêm hoang lạc lồn cặc chất chứa trong nhau…

Đêm truy hoan tan dần, Henry tỉnh dậy thì thấy Susan vẫn say ngủ ôm lấy thân thể của mình. Gã đánh thức nàng, lúc này Lita đang ở một bên kia của gã. Jessi, Lucinda,… đã đi làm việc nấu nướng, dọn dẹp… Henry mặc áo quần ngồi dậy, gã lén đưa Lita ra khỏi nhà, sáng sớm nên ông canh cửa vẫn chưa tỉnh dậy, Lita hôn tạm biệt Henry rồi thuê một chiếc taxi về nhà. Henry ăn vội bữa sáng không quên dùng chân sục soạng lồn Susan như mọi khi, đến khi nàng nhịn không nổi xuất khí đầy chân gã khí hắn mới thỏa mãn đứng dậy đi học. Henry và David đều đi xe hơi, cả hai đi về phía trường, David còn mang theo cả Donna đi về trường. Nhìn thấy Henry, Donna mỉm cười cúi chào Henry, đôi mắt nàng lấp lánh gợi cảm, Henry gật đầu đáp trả rồi lái xe đi. Đối với người phụ nữ qua đêm với David xưa nay Henry rất khinh thường, gã biết David chỉ thích những cô gái ăn mặc gợi cảm ở những đội cổ vũ, những cô nàng hấp dẫn và rất hăng say ăn chơi. Khi đến trước cổng trường gã đã thấy Nicole đang đứng gần cổng, lúc nãy gã bạn Jack đang xun xoe tán tỉnh, Henry cũng không muốn nói chuyện với Nicole trước mặt bạn nên tránh đi. Nicole nhìn thấy Henry tránh mình thì chạy vội đi làm Jack sững sờ đứng trơ trơ nhìn nàng khuất dần. Henry đang định vỗ vai Lita thì Nicole chạy vụt tới hỏi: “Bạn đã khỏe chưa?” Henry gật đầu: “Mình khỏe rồi, hôm đó chỉ hơi choáng thôi mà.” Thấy Henry có vẻ hừng hỡ đáp lời nàng nghĩ anh giận mình không tới thăm mình nên vội nói: “Mình rất muốn tới thăm bạn nhưng bố mình lại bảo mình về nhà sớm, hai hôm nay mình cần có việc phải làm, bố mình lâu lâu mới về nhà vài ngày.” Henry ngắt lời: “Không sao đâu, mình không trách bạn đâu. Giờ ra chơi cậu vào toilet nữ mình đợi cậu.” Nicole định hỏi điều gì thì Henry đã tiến vào lớp rồi, nàng đành theo sau anh vào lớp học. Henry ngồi bên cạnh gã Jack si mê nhìn ngắm Nicole gã bật cười: “Say mê đến thế sao?” Jack gật đầu: “Ừ, mình mê lắm.” Lita quay đầu mỉm cười chào Henry, nàng ngồi ngay phía trên của Henry, cùng bàn với Nicole, thẳng một đường với Henry. Henry cũng không có ý định sờ soạng Lita nên hơi gật đầu chào nàng. Hôm nay nữ giảng viên Maria xinh đẹp năm nay 23 tuổi, cô rất quý Henry vì gã là một sinh viên giỏi, nhiệt tình tham gia những buổi học của cô, phụ giúp cô trong công việc soạn bài giảng, gã còn nhiệt tình giúp cô dọn dẹp nhà cửa, sân vườn… Vốn sống một mình nên nàng rất cần người giúp nàng dọn dẹp nhà cửa, hơn nữa nàng trẻ đẹp nên thường bị một số nam sinh bạo trợn đâm lời trêu chọc. Maria phát ớn vì mấy thằng sinh viên có suy nghĩ muốn quan hệ với giáo viên để ra oai với bạn bè, nàng không hề để ý đến đàn ông do đã từng bị một gã đàn ông phụ bạc, hắn quen nàng cách đây 3 năm khi nàng mới là sinh viên năm cuối đại học Harvard, gã và nàng mới là người yêu, nàng đã một vài lần từ chối những ham muốn xác thịt của gã. Vào cái này nàng vui vẻ trở về sau giờ học, nàng có ý nghĩ nếu tối nay người yêu muốn nàng sẽ cho gã thỏa mãn, ai ngờ nàng đã nhìn thấy một cảnh tượng hãi hùng…. Lâu nay người yêu nàng vẫn khen mẹ nàng trẻ, đẹp, hấp dẫn, gã hay nịnh mẹ nàng thế này thì chắc khối người mê…. Khi đó Maria chỉ nghĩ đó là gã nịnh mẹ nàng để mong lấy lòng của mẹ, ai ngờ ngày hôm nay… Maria hãi hùng khi tiếng rên rỉ của mẹ nàng vang lên, nàng tưởng mẹ nàng cùng bố nàng đang làm tình trên sô-pha. Hôm nay nàng về sớm do giáo viên bất ngờ bị tai nạn, nàng định đi qua cửa bếp để đi vào thì nghe thấy tiếng của người yêu nàng… Trời nàng kinh hãi cố lắc mạnh đầu mình, nàng cắn răng nhìn vào phòng khách… Trời!!! Người yêu nàng đang trần truồng nằm trên người mẹ nàng, mẹ nàng cũng chẳng một mảnh vải che thân, cặp vú no tròn của mẹ nàng đang đong đưa mặc cho gã bú cắn, lồn mẹ đang bị tên người yêu phang như điên dại, hai chân mẹ nàng quấn chặt lấy gã đàn ông to khỏe kia… Mẹ nàng rên rỉ: “Sướng quá… mạnh nữa lên anh ơi… địt em nữa đi, trời ơi thế này mới là địt chứ, anh khỏe quá… em ra…aaaaa….” Maria lặng người khi tên kia đưa con cặc để tinh dịch bắn lên bụng mẹ mình, nàng gục xuống nước mắt lăn dài trên má, nàng biết tình yêu của nàng thế là hết, đã tan vỡ rồi. Maria tức giận lao vào hét lên: “Hai người thỏa mãn rồi chứ, anh cút ngay khỏi nhà tôi, mẹ sao mẹ có thể làm chuyện này, bố mà biết thì, đồ khốn tránh xa tôi ra.” Hai kẻ dâm loạn luống cuống mặc áo quần vào, mẹ nàng cố nói: “Con gái… mẹ và… chỉ chỉ…” Nàng chẳng biết nói sao nữa, tên người yêu nàng cố nắm lấy tay nàng nhưng Maria lạnh lùng quay đầu, tên đó lẳng lặng quay đầu bước đi. Maria bảo: “Mẹ dọn sạch đống nhơ nhớp này đi, thân thể mẹ cũng… bố, tội nghiệp bố tôi.” Mẹ nàng năn nỉ: “Đây chỉ là nhất thời mẹ không kìm chế được bản thân, suốt mấy năm lấy nhau mẹ chưa từng ngoại tình, đây chỉ là… dạo này bố con hơi lơ là chuyện ấy… mẹ chỉ mới…” Maria hỏi to: “Hai người bao lâu rồi?”

-“Mới có… có 6 ngày nay, cũng chỉ mấy lần thôi.”

Maria hỏi: “Hai người làm ngay trên sô-pha à?”

-“Có khi trong phòng tắm, trên xe hơi… à trong nhà của anh ta nữa.”

Maria nói: “Sau này mẹ phải chấm dứt với anh ta, nếu không con sẽ nói cho ba.”

-“Được mà, sau này sẽ không bao giờ có chuyện đó nữa, mẹ chỉ vì khoái cảm nhất thời thôi. Con đừng cho bố biết.”

Sau này Maria nhất quyết chia tay dù gã van xin thế nào, nàng dọn ra nhà bố mẹ vì mặc cảm có lỗi với bố, nàng đã giấu bố mình chuyện mẹ mình ngoại tình. Mẹ nàng sau lần bị con gái phát hiện đã không còn dám nói gì nữa, không dám gặp lại gã kia, dù gã vẫn cố liên lạc vì vẫn thèm muốn thân thể nhục dục của nàng. Mẹ nàng chỉ mong nàng tha thứ, đã cố gặp nàng vài lần nhưng nàng công khai muốn từ mẹ. Từ đó nàng ghét những người đàn ông lớn hơn tuổi, những kẻ con trai mới lớn coi đàn bà là đồ chơi như tên David, đối với sự ngây thơ, hiền lành của Henry đã làm tim nàng thổn thức nhịp đập yêu đương thêm một lần nữa.

Chuông báo giờ ra chơi đã đến, Henry lẻn nhanh về phía toilet nữ, đương nhiên việc vào toilet nữ là không dễ, gã đã phải ra sớm hơn giờ ra chơi để vào toilet nữ chờ trong 1 phòng… Một lúc sau cánh cửa toilet mở ra, một tiếng hỏi nhỏ: “Mình Nicole đây, cậu có ở đây không Henry.” Gã hé mở cánh cửa rồi ngoắc tay ra hiệu cho Nicole tiến vào, nàng hơi ngại ngần nói: “Có nên nói chuyện ở đây không?” Henry bực mình kéo mạnh tay Nicole vào phòng toilet, gã ôm chầm lấy nàng rồi đóng mạnh cửa, sau đó khóa chốt, gã ép mạnh nàng vào cửa rồi hôn đắm đuối môi nàng, gã say sưa nút lưỡi nàng, Nicole thở dồn dập không hề chống lại, nàng mở đôi môi để lưỡi Henry luồn sâu vào lưỡi nàng… Đến khi bàn tay Henry mò vào quần Nicole khiến nàng rụt người lại nắm chặt lấy tay Henry: “Không được mà Henry, bây giờ không được, Nicole muốn trong ngày cưới của chúng ta, Nicole sẽ cho Henry tất cả.” Henry đương nhiên không muốn chờ lâu như thế, gã bóp mạnh vú nàng và cảm nhận dù qua lớp vải cũng thấy được vú nàng to căng khác thường… Nicole giật nẩy mình khi bàn tay Henry lại cố chui vào quần nàng, nàng cắn răng thúc mạnh đùi vào hạ bộ Henry… Gã kêu hự một tiếng rồi gục xuống, Nicole cắn răng nhìn Henry nói: “Mình xin lỗi Henry. Mình…” Thật ra Nicole định trong đêm sinh nhật vài đêm mai khi đó nàng mới cho gã cái quý nhất của đời mình, nàng muốn một đêm thật lãng mạn. Henry quá vội vàng nên không chờ được đến ngày đó, gã đau rát nơi con cu, tuy nhiên gã lại hiểu một điều: gã đang cường bạo nàng, nếu người ta không thích mà mình cứ cố chiếm là cưỡng hiếp. Henry lạnh lùng nói: “Mình không sao, cậu đi ra đi, mình phải chờ đến hết giờ ra chơi mới ra được.” Nicole nói: “Đừng giận Nicole nha, mình…” Henry gạt phắt: “Mình hiểu, cậu không yêu mình, mình xin lối hành động lúc nãy, sau này mình sẽ không làm phiền bạn nữa.” Nicole cố kêu lên: “Không, Nicole không có ý như thế, mình…” Bên ngoài có tiếng bước chân làm nàng phải im bặt, nàng muốn hôn lên môi Henry nhưng gã né đi, Nicole mắt đỏ hoe hôn nhẹ lên trán Henry rồi mở chốt cửa len lén bước ra… Nàng cứ tưởng gã chỉ giận nàng vì nàng làm đau gã, nàng định tối mai sẽ đền cho gã thật nhiều, sau đêm mai gã muốn nàng khi nào, bất cứ ở đâu nàng cũng sẽ chiều gã cho đến cuối đời. Nàng biết đâu Henry đã cho rằng nàng không yêu gã, rằng nàng chỉ coi gã là bạn, chuyện nói đến lễ cưới sẽ cho gã chỉ là cớ để tránh bị gã hiếp dâm, gã đau đớn cho rằng mình đã ngộ nhận, mình là thằng tệ hại lại đi cường bạo con gái. Gã quyết không bao giờ nói chuyện với Nicole nữa, đương nhiên cũng sẽ không đến dự sinh nhật nàng, thật ra cũng một phần là do tự ái đàn ông mà thôi chứ gã cũng lờ mờ nhận ra tình yêu Nicole dành cho mình. Đáng tiếc chuyện tình hai người có lẽ không thành… Ôi!!!

Gã đang đứng xoa xoa dương vật đau rát thì bỗng dưng có tiếng động trước cửa phòng toilet. Gã giật mình thì toilet bỗng mở ra, Hannah mỉm cười nói: “A… bắt quả tang nha, dám vào toilet nữ, hồi nãy tôi nhìn thấy Nicole mới chạy ra, hai người… có ai… ưm…” Henry bịt nhanh miệng của Hannah, gã không muốn người ta phát hiện gã ở đây lúc này, gã nói nhỏ: “Bạn đừng có la, mình không làm gì bạn đâu, bạn… á… dám cắn tao hả con đĩ.” Trong mắt Henry, Hannah, đội phó đội cổ vũ bóng bầu bầu dục là một cô nàng rất thích đong đưa với các anh chàng lực lưỡng của đội bóng, gã còn nghe tin nàng đá rất nhiều anh chàng trong đội cổ vũ, nghe đâu có cả David, anh trai gã. Nàng thậm chí còn dám hôn anh chàng Bob-đội trưởng đội bóng bầu dục ngay trước mặt bạn gái của anh ta, nàng đã giành anh ta từ tay người yêu rồi đá anh ta ngay ngày mai. Với suy nghĩ đó Henry tức giận tát mạnh vào má Hannah làm nàng sợ hãi im thin thít, nàng chưa định thần thì Henry đã cho tay vào trong áo nàng giựt đứt nịt vú màu tím của nàng rồi nhét nhanh vào miệng nàng. Hannah ú ớ muốn la lên nhưng không được, nàng bị ép chống tay vào tường, chiếc quần gin bị tuột mạnh xuống bày ra cặp mông trắng nõn, gã tuột mạnh chiếc quần lót màu đen của nàng. Nhìn cái mông nàng lộ ra nõn nà, cái lồn hồng hào Henry hơi do dự, gã làm thế này khác gì những kẻ hiếp dâm điên loạn mà gã vẫn khinh thường, gã đã nhiều lần đánh những tên khốn có ý định hiếp dâm bạn nữ và báo cho cảnh sát. Giờ… Nhân lúc Henry ngẩng người do dự, tay gã lỏng ra thì Hannah quay đầu lại thúc mạnh đầu gối vào bụng dưới của gã, do đã có kinh nghiệm hồi nãy với Nicole nên gã dễ dàng dùng tay đỡ lấy đầu gối đó. Gã nghĩ đến Nicole thì tức giận ép nàng áp lưng vào tường, mặc cho nàng cào cấu trên lưng gã, Henry vẫn cởi quần mình rồi móc cặc gã đâm mạnh vào lồn Hannah… “hự”, những tiếng bạch bạch vang lên liên tiếp bao hiệu cặc Henry đang nắc nhanh, mạnh và liên tục vào lồn Hannah, gã cảm nhận hình như cặc mình vừa xé đi một cái gì đó, chẳng lẽ nàng còn trinh… Không gã cố trấn an để bớt ray rức, một cô gái như Hannah không thể còn trinh, bởi nếu nàng còn trinh thì mặc cảm tội lỗi sẽ lớn lên, còn nếu Hannah không còn thì chẳng qua chỉ là một lần địt nhau với đàn ông thôi. Gã coi Hannah là dâm nữ, tiếng ú ớ của nàng vang lên chứng tỏ nàng khá đau vì con cặc to dài của Henry cứ đâm sâu vào lồn nàng, gã cởi hết các nút áo sơ mi của nàng rồi bóp mạnh hai vú, lúc này hai tay của Hannah lại không đẩy Henry ra nữa mà ghì lấy đầu gã vào ngực nàng. Hai đùi nàng cũng đu lấy mông Henry mà giúp gã áp chặt cặc vào nàng mà nắc dồn dập, nàng ư ử đạt cao trào bắn khí tung tóe cũng là lúc Henry bắn tinh đầy lồn nàng. Sau cơn hoan dâm Henry ân hận tột độ gã mở cái nịt vú đang bịt kín miệng Hannah rồi nói: “Mình… cậu hãy đem mình đến đồn cảnh sát, mình sẽ tự thú, mình… nếu không cậu có thể đánh mình, đánh chết mình cũng được, cậu…” Hannah khóc lên: “Cậu tự thú ai chịu trách nhiệm về chuyện này, rồi người ta, người ta nói sao về mình, mình… cậu phải chịu trách nhiệm, cậu đã phá trinh mình rồi biết không, tên ngốc.” Henry ngạc nhiên thấy Hannah có vẻ không trách gã mà còn hờn dối, gã nhìn cặp vú trắng tròn tuyệt đẹp của Hannah, vú nàng còn đẹp hơn cả Lita và mẹ gã Susan. Hannah dùng hai tay che vú rồi nói: “Mình hỏi cậu, cậu có thích mình không, hay cậu chỉ ham muốn cơ thể mình, cậu nói đi.” Henry không ngờ Hannah thích gã, gã hôn lên đôi môi nàng, cô nàng chậm rãi mở cặp môi cho lưỡi Henry luồn vào quấn lấy lưỡi nàng. Henry hỏi: “Anh yêu em, em yêu anh bao giờ anh chẳng biết?” Hannah dí ngón tay vào trán Henry: “Suốt ngày chỉ biết học thì sao biết em yêu anh được, cũng tại con Nicole suốt ngày cứ ca ngợi anh đã cứu nó ra sao làm hình tượng anh hùng của anh hiện lên trong tim em lúc nào chẳng hay. Anh có nhớ gần 7 tháng trước, một cô gái trẻ mặt mày lấm lem đang chạy trốn một đám 5,6 thanh niên không? Khi đó anh đã lao xe đến kéo cô gái lên xe, cứu cô gái khỏi lũ quỷ dữ. Em chính là cô gái ấy, khi đó mặt mũi em lấm lem, em đã trêu chọc 6 thằng trong đội bầu dục trường đối thủ của chúng ta, em… em… khi đó em đang tắm ngoài bãi biển thì bọn chúng đến, em khoác chiếc áo choàng trêu chọc chúng. Chúng tham lam thân thể em bèn bảo em theo chúng đến căn phòng trong hotel chơi với chúng. Đương nhiên em không chịu, bọn chúng cũng không dám làm càn giữa nơi đông người. Một lúc sau, em lên xe hơi cùng với Lita, trên đường em đưa Lita về nhà thì bọn chúng đi ngang xe và trêu chọc, em õng ẹo trêu chọc dùng bộ ngực… ưm… cái mà anh đang bú liếm đó, sau khi đưa Lita về nhà em lái xe về. Lita có vẻ lo lắng cho em bảo em ở lại nhà cô ấy, nhưng em không nghe… Mấy ngày sau, em đi tắm biển và rủ Lita đi cùng, bọn chúng vẫn trêu chọc em, Lita bận việc nên về trước cô ấy lo lắng dặn em nên về sớm… Em đang lững thững đi dạo trong một bờ biển vắng thì chúng lao đến vây lấy em, em sợ hãi biết chúng muốn… aaaa…. Nhẹ thôi anh, nắc gì mạnh thế, ư… ư… khi đó em đã phải giả vờ quỳ xuống cầm một con cặc lên xục xục, ôi ghê tởm quá, suýt nữa em phải bú chúng, em bóp mạnh cặc gã kia rồi hất mạnh gã rồi vùng chạy. Anh biết là em chạy rất khá mà, tuy nhiên bọn chúng đều là những tên chạy rất giỏi, em lăn nhiều vòng xuống bãi cát làm mặt mày lấm lem, may khi đó anh đến… Nhưng anh lại chỉ đưa em đến một quán ăn nhỏ rồi lại vội vã đi, nếu không anh cũng biết mặt em… Mà khi đó sao anh không ở lại với em, anh đi đâu thế?” Henry vẫn nắc đều đặn vào cái lồn đang được mở to của người đẹp, gã kéo cao một chân nàng lên vai rồi nhịp đều đặn khiến nàng rên rỉ: “Sướng quá anh yêu, đó anh nhẹ nhàng như thế này em mới thích, aaaaa… em ra… anh ra với em nha…” Henry thỏa mãn bắn tinh đầy lồn Hannah, nàng rên khẽ khi gã rưới tinh dịch tận sâu trong tử cung nàng. Nhìn con cặc to dài, bóng lóng tinh dịch và dâm thủy của mình, Henry cười khẽ khi thấy dính ít máu trinh, gã bảo: “Lita gọi bảo anh tới đón em, cô ấy không yên tâm, dù sao cũng bạn cùng lớp cả, vì thế sau khi cứu em anh mới tới giần cho bọn kia một trận, nhưng chúng chạy thoát, anh tìm em nhưng không thấy. Ngày mai anh thấy em vui vẻ tới lớp, anh nghĩ không có gì. Nhưng sao sau đó em lại hôn Bob ngay trước mặt anh, còn tán tỉnh mấy gã đàn ông khác nữa.” Hannah cười: “Vì người em yêu không hề quan tâm đến em, em muốn anh ấy ghen thôi, còn việc hôn Bob, anh đứng ở đằng xa không rõ chứ em chỉ hôn nhẹ lên má gã thôi mà. Em đã từng hôn môi con trai nhưng chỉ thế thôi, sau khi yêu anh em chẳng hôn ai nữa, sau này em sẽ chỉ hôn anh thôi. À em muốn biết chuyện anh và Nicole?” Henry đáp: “À, không có gì, anh hôn cô ấy bị cô ấy đá vào…” Hannah cười to: “Đáng đời, dê là phải thế, vì thế mà anh chụp được chân em hả, ôi… anh đừng giận Nicole, con bé yêu anh lắm, em khẳng định đó… um…” Henry hôn chặt môi Hannah rồi bảo: “Mình vào lớp thôi, vào học hơn 10 phút rồi.” Hannah gật đầu rồi lấy trong túi quần một chiếc khăn giấy nhỏ lau sạch cái lồn ướt đẫm nước dâm, tinh dịch và máu trinh. Henry bắt Hannah dùng miệng lau sạch cặc gã, nàng phát nôn vì những cú nắc mạnh bạo của gã vào cổ họng nàng, bắt phải bú liếm con cặc từ quy đầu đến thân cặc. Gã bắn tinh đầy miệng nàng rồi bắt nàng ngửa cổ uống sạch, Hannah bực mình bóp mạnh cặc người yêu làm gã á lên, cả hai cạ cạ vú lên người nhau rồi Hannah quàng cái nịt vú vào ngực rồi thắt lại các nút áo rồi bước ra ngoài trước. Nàng quan sát một lúc rồi bảo: “Anh ra đi Henry.” Henry bước ra rồi tiến vào lớp trước Hannah, tuy cùng lớp nhưng Hannah hôm nay học môn khác để bù một môn nàng còn thiếu nợ, Henry hôn tạm biệt Hannah rồi vào lớp. Giảng viên Maria nhíu mày rồi ra hiệu Henry ngồi vào chỗ, Nicole và Lita quay đầu nhìn Henry, Lita thì âu yếm say mê còn Nicole thì có vẻ hối lỗi. Điều này làm Jack khó chịu, gã thúc vào tay Henry: “Mày có quan hệ gì với hai em thế? Hai em nhìn mày quan tâm lắm đấy.” Henry không muốn bạn biết nên nói: “Tao vay hai nàng ít tiền đó mà, chưa trả.” Jack bảo: “À, sao không bảo tao, mà nhà mày thiếu tiền à?” Henry bảo: “Ra về rồi nói.”…

Buổi học chấm dứt “ring, ring”, Henry nói với Jack khi cả hai đứng bên ngoài lớp: “Tao sao có tiền bằng anh David được, tao là con nuôi thôi mà.” Jack vỗ lên vai bạn: “Tao hiểu, mày nợ nhiêu?” Henry đáp: “Khoảng 20 ngàn.” Jack la lớn: “Nhiều thế, mày vay nhiều thế cơ à, các em cho mày nhiều thế sao?” Henry đáp: “Tao bảo làm dự án, sẽ thu lại tiền, mà không cần đâu, cám ơn, cuối tháng tao có tiền trả thôi mà.” Jack gật đầu: “Tưởng vài ngàn còn được, chứ 20 thì tao dạo này cũng hơi kẹt, mày giỏi giang thế có ngay thôi mà. Tao về trước.” Henry gật đầu quay lưng bước đi thì Maria tiến đến bảo gã về nhà nàng tiến hành nghiên cứu về phần mềm diệt virus mới được phát hành. Gã đồng ý rồi gọi điện bảo Susan chiều nay 3h gã mới về… Nicole định nói chuyện thì gã đã lên xe hơi, Maria ngồi kế bên rồi đi về nhà nàng. Maria có xe nhưng hôm nay nàng bảo xe bị hư, thực tế nàng muốn thổ lộ tình yêu của mình với Henry, nàng biết có nhiều cô gái trong trường thích Henry và nàng sợ nếu không nói Henry sẽ yêu một ai thì nàng mất hết cơ hội. Đột nhiên Hannah lò đầu vào bên cạnh Henry nói: “Đừng quên gọi cho em nha.” Nàng nhét nhanh số điện thoại vào tay Henry rồi hôn lên má gã rồi quay đầu bước đi.

Henry lái xe vào trong gara nhà của Maria, gã cùng nàng vào nhà… Maria rất vui vẻ khi đi bên cạnh người mình yêu, nàng nắm lấy tay Henry bảo: “Vào phòng em nha.” Henry hơi ngạc nhiên khi thấy nàng xưng hô âu yếm như thế, gã bảo: “Cô làm sao thế?” Maria cười bảo: “À, Henry vào phòng Maria đi, mình làm việc trong máy tính phòng cô nha.” Henry nói: “Chúng ta làm việc trong phòng cô đi. Máy tính cô có cài chương trình này.” Henry ngạc nhiên, mọi lần Henry chỉ cùng Maria làm việc máy tính ở phòng khách. Gã bước vào cùng Maria, cặp mông tròn đầy của nàng làm cặc gã cứng lên, gã hiểu nàng là giảng viên của nàng, không nên có quan hệ cùng nàng. Gã nghĩ ngay cả Susan-mẹ gã còn bị địt te tua huống gì là giảng viên, gã thấy nàng kêu gã vào phòng chắc rằng nàng thích gã. Bao lâu nay gã không để ý đến nàng, Maria vừa mở cửa vào phòng đang bước tới máy tính thì Henry đã cởi chiếc áo pull ra khỏi người, tuột nhanh quần dài và quần đùi… Gã lao tới bóp mạnh mông nàng. Maria hơi rùng mình nhìn Henry, nàng mỉm cười trách nhẹ: “Bỏ ra coi nào, hư quá, á… aaaaa…” Chiếc váy của nàng bị gã mò tới mới khóa kéo rồi tuột cả váy lẫn quần lót, nàng định hiến thân cho gã nhưng không ngờ gã lại chủ động tấn công nàng, nàng bị Henry sấn tới phải chống tay vào mặt bàn máy tính, mông nhô cao, bất thình lình, một vật cứng ngắc to bản chui vào lồn nàng rồi nắc chan chát… Maria đau đớn khi lồn nàng đau rát như xẻ làm đôi, con cặc hung bạo phá trinh nàng không thương tiếc, hai mông nàng bị xoa bóp cực mạnh, cặc gã thụt tới thụt lui nắc phầm phập, tinh dịch gã bắn mạnh vào cái lồn mềm mại co bóp chặt của nàng. Henry xoa nhè nhẹ cặp mông nàng rồi nói: “Xin lỗi cô, chúng ta tiếp tục chứ?” Maria vừa bực vừa buồn cười, gã quá dâm, Maria gắt nhẹ: “Ai bảo cho làm tiếp, um… um… đừng xé áo em, để em tự cởi, cưng nằm xuống đi.” Maria gạt bàn tay Henry đang bóp mạnh vú nàng như muốn xé áo nàng, nàng đẩy nhẹ Henry xuống rồi nhẹ nhàng cởi từng cúc áo chiếc sơ mi trắng cổ cao của nàng, nàng nhẹ nhàng mỉm cười khiêu gợi, vứt nhẹ chiếc áo sang bên cạnh, cặp vú to tròn sau chiếc áo ngực mỏng, bụng nàng trắng tròn thơm tho với đầu rốn đỏ hồng. Nàng nhẹ nhàng mở khóa áo ngực rồi dùng hai tay che hai vú nằm xuống bên cạnh Henry rồi dí vào đầu chàng: “Sao anh tham dữ thế, vậy mà em… định đi tắm rồi khoác chiếc khăn tắm mỏng khiêu gợi anh, nếu anh vẫn dửng dưng em sẽ giả vờ… làm rơi… khi đó anh…” Henry gạt hai tay nàng, gã chảy rõ dãi khi thấy hai vú nàng căng mộng với hai núm đỏ hồng, gã quả là tốt số, địt gái Mỹ đẹp lại còn trinh nữa. Henry hỏi: “Cô giáo hay làm thế này với sinh viên lắm à?” Maria hờn dỗi quát: “Anh nói gì thế hả, em yêu anh nên mới cho anh… anh nghĩ em thế thì ra khỏi nhà em ngay.” Henry nắm chặt tay Maria rồi bảo: “Anh đùa em thôi mà. Anh yêu em.” Maria để yên cho Henry gác cặp đùi thon dài của nàng lên vai rồi dùng tay giúp cặc gã vào sâu trong lồn nàng, cô hỏi nhỏ: “Thiệt không anh? Thế con bé Hannah là thế nào, em còn thấy Lita với Nicole cũng thích anh.” Henry đáp: “Các em đều là người của anh, không được có ý kiến.” Maria không muốn người yêu buồn nên không hỏi nữa chỉ rướn cao mông để gã giập mạnh cặc vào lồn nàng, hai vú tưng tưng mặc sức cho gã bóp cắn, nhay đến mức đỏ ong tươm máu, nàng ép sát lồn vào cặc, cặc gã quay tưng tưng trong lồn nàng, tinh dịch gã phóng mạnh vào lồn nàng, nàng sướng khoái đạt cao trào xuất khí bắn đầy cặc Henry. Henry xoay lưng nàng bắt Maria chống hai tay trên giường, mông nàng nhô lên để gã banh hai mông nàng rồi đút mạnh cặc gã, gã giộng mạnh cặc xuống, gã nắc điên dại làm nàng đau đớn quặn quại, may có hai bàn tay Henry giữ chặt vai nàng, nàng rên rô: “Đau quá, cặc anh to quá, đừng địt vào đít em nữa, em chịu không nổi.” Henry đương nhiên không dừng lại, gã vẫn nắc mạnh giập ào ào rồi bóp mạnh hai vú, nhào nặn te tua, Henry bắn tinh mạnh vào đít nàng, đồng thời nàng cũng xuất khí xuống đầy giường. Đúng lúc đó có tiếng la lớn: “Trời cậu và gã nào thế?” Henry quay đầu lại thì chợt hồi ức lại kỷ niệm năm xưa khi gia đình gã bị người phụ nữ tàn ác đem quân đến bắt bố làm lính, bây giờ khuôn mặt cô gái này chính là Camille, người con gái khiến gã hoảng sợ ngất xỉu. Gã không biết nàng có quan hệ gì với người đàn bà tàn ác kia không, gã đang trần truồng địt Maria phầm phập vào lỗ sau. Camille đỏ bừng hai má, người bạn gái cùng nhà rất hững hỡ với đàn ông, con trai lại đang trần truồng làm tình với đàn ông, hơn nữa khi con cặc gã kia rút ra, lại là lỗ đít. Người con trai này là cái gã yếu bóng vía mới thấy nàng đã té xỉu chết giấc, nàng nghĩ gã quá si mê với sắc đẹp của nàng nên té xỉu, khi đó nàng thấy gã thật đáng yêu, nàng biết mình xinh đẹp nhưng đàn ông ngưỡng mộ sắc đẹp của nàng mà xỉu thì gã là người đầu tiên. Camille cảm thấy hơi thích gã, nàng định khi nào gã đi học sẽ bắt chuyện, nàng ít khi chủ động làm quen với đàn ông, nhưng xúc cảm thật hứng thú. Camille thấy hơi nghẹn nơi cổ họng, đây là người con trai đầu tiên mà nàng có cảm tình nhiều như thế này, muốn tạo một tình yêu đẹp, một cuộc sống hạnh phúc. Nàng quay đầu định bước đi thì cảm thấy quần nàng bị tuột xuống, nàng đang định kéo quần lót lên thì nàng bị bổ dúi xuống, khi nàng mới chạm đất thì “ỌT”, nàng đau đớn khi cặc gã kia đã đâm sâu vào âm đạo nàng. Nàng rên rỉ đau đớn nhưng gã trai kia, nàng biết chắc là Henry vẫn nắc mạnh, hai tay gã ôm chặt lấy eo nàng, vốn nàng có thể đánh bật Henry ra nhưng không hiểu sao lúc này tình cảm của nàng với Henry ào đến làm nàng vô lực, dư cảm đau đớn thay dần bằng sự sướng khoái, nàng quay đầu nhìn Henry đang cắn răng nắc mạnh xuống mà cắn nhẹ lên cổ gã. Henry vẫn nắc mạnh vào lồn nàng từ phía sau mặc cho hàm răng của Camille tạo ra một dấu răng nhỏ trên cổ gã. Henry vẫn giập mạnh rồi xé toạc chiếc áo của nàng, hai vú nàng bị gã bóp mạnh bạo, nịt ngực bị xé vất qua một bên. Cặc gã địt phầm phập rồi bắn tinh đầy lồn nàng, nàng nghiến răng sướng khoái khi cao trào thỏa mãn xuất khí đầy cặc Henry. Maria nãy giờ quan sát cảnh Henry hiếp bạn gái mình mà không biết nên làm thế nào, giờ thấy bạn mình có vẻ ưng thuận dễ dàng cho Henry phá trinh nàng ta, Maria biết Camille vẫn còn trinh qua tâm sự của bạn. Henry bồng Camille lên giường để gã nằm giữa hai nàng, Maria nhéo vào bụng gã: “Anh dám cưỡng hiếp bạn em à, Camille chúng mình đi báo cảnh sát ảnh hiếp 2 đứa chúng mình nha.” Camille lí nhí: “Dù sao cũng lỡ rồi, mình cũng không trách ảnh lắm đâu, mình chỉ muốn biết ảnh có tình cảm gì với mình không thôi.” Maria bảo: “Cậu quen anh ấy khi nào, cậu mới chuyển tới đây 1 tuần thôi mà, không lẽ hai người…” Nhìn lồn bạn vẫn còn dính ít máu đo đỏ nàng biết Camille vừa bị phá trinh đó thôi, Camille lí nhí nói: “Em… em… ưm… bóp nhẹ vú em nào anh… mình không biết, mới gặp nhưng mình yêu ảnh mất rồi, anh… khoan đâm vào đã, anh có yêu em không?” Henry đáp: “Anh yêu cả hai em.” Gã ôm hai nàng chặt vào thân hình mình rồi leo lên bụng Camille nắc ầm ầm vào lồn Camille, âm đạo nàng nở to đón nhận dương vật gã lấp đầy lồn nàng… Gã giần nàng te tua đến khi tóc nàng rũ rượi gã bắn đầy tinh dịch vào lồn Camille là lúc Maria áp cặp vú căng to vào lưng Henry, đòi hỏi tình dục từ gã. Henry tách 2 chân nàng rồi giần liên tục vào âm đạo của người đẹp-giảng viên của nàng, nàng kẹp chặt mông chàng rồi rên rỉ khi gã quậy tưng tưng cặc trong lồn Maria, gã lại xuất tinh đầy lồn Maria… Camille bảo bạn: “Anh ấy cắn vú cậu đến thế này sao, máu tươm ra kìa.” Henry cười rồi xoay nàng chống tay nắc mạnh vào đít nàng khiến nàng rú lên đau đớn, vú nàng bị gã bóp mạnh như muốn xé toạc ra, cặp vú to tròn săn chắc, căng mịn đến tươm máu, tinh dịch phóng đầy đít nàng. Camille thỏa mãn xuất dâm thủy đầy ra giường… Henry vuốt ve cặp vú hai nàng rồi nói: “Anh phải về nhà đây, cũng muộn rồi.” Maria và Camille đồng thanh: “Ở lại đi anh.” Henry bảo: “Không được, anh bảo mẹ là 3h về, giờ 2h30 rồi, ngoan đi, anh sẽ phone cho hai em, mai chúng mình lại gặp mà.” Camille ưỡn mạnh cặp vú trong bàn tay Henry đáp: “Đêm nay anh tới đây nha.” Henry nghĩ đến đêm nay tự do địt các nàng ngay trong căn nhà này thì thật tự do nên gật đầu bảo: “Ừ!” Rồi gã ngồi dậy mặc áo quần hôn lên môi hai nàng tạm biệt rồi ra ngoài lái xe đi…

Henry đi xe tới nhà của Laila lúc 2h30, Laila là mẹ ruột của David, gã đang nghĩ đến chuyện đêm nay tự do địt các nàng cả đêm tha hồ la hét, địt khắp nơi trong nhà. Thật tự do, thoải mái, nhưng để Susan đi khỏi nhà trong đêm thì hơi nan giải, chắc phải bảo nàng xin trực ở cơ quan, thế còn những người đàn bà khác… Gã mải nghĩ nên lái xe đến trước khu vực nhà của Laila, nàng năm nay 40 tuổi sau khi ly dị chồng đã lấy một ông thương nhân thành đạt. 4 năm nay từ khi về gia đình này Henry rất ít khi gặp Laila, chỉ gặp nàng một hai lần trong một năm, thường là vào dịp nô-en hay hallowen thôi. Gã biết Laila là người phụ nữ rất thương yêu con, hiện giờ nàng cũng có 2 cô con gái 18 và 17 tuổi. Vóc dáng nàng cao cao, hai vú no đầy, cặp mông săn chắc, làn da trắng hồng, đôi mắt xanh lấp lánh và mái tóc vàng óng ánh làm Henry rất thích gặp nàng. Bóng dáng nàng cứ như mẹ gã trong tâm tưởng, gã định nhờ Laila kiếm cho gã bản đồ khu vực năm xưa xảy ra cuộc đột kích của ông David, vì nàng năm xưa chuyên về quân lương ở Mỹ. Dù sao chuyện đó cũng không tiện hỏi bố và mẹ, gã chưa muốn hai người biết gã đã hồi phục trí nhớ kể cả Susan trước khi tìm ra mẹ mình.

Gã gõ cửa căn nhà của Laila, người hầu mở cửa, do Henry ít khi tới nhà nên phải khi Henry nói là con của ông George thì người hầu mới nhớ gã là con nuôi của nhà ông. Nàng hầu mới Henry vào, gã gật đầu đi vào, nàng hầu này hình như mới vào vì gã chưa gặp bao giờ, dù sao giáng sinh cũng hơn nửa năm rồi. Gã đi vào căn nhà ngồi trên phòng khách, một lúc sau Laila với bộ váy mỏng bằng lụa mỏng, chiếc cổ được khoét hơi rộng có thể trông thấy đường rãnh hai vú sâu ẩn huyền bí, nhìn vú nàng Henry như chết trân làm Laila mỉm cười nói: “Nhìn gì thế, cô già rồi đâu còn gì đẹp mà nhìn.” Henry đáp: “Cô còn trẻ đẹp quá, y như tiên nữ hạ phàm vậy, cô có… thân hình thật nóng bỏng quá, nhìn cổ áo cô mà con như bị thôi miên.” Laila cười: “Ôi nịnh hay thế, chắc lắm cô theo nhỉ, đã lâu chồng cô không còn khen cô đẹp nữa. À cô không nên nói chuyện này với con mới phải. Sao con ít tới thăm cô thế, hai con gái cô đi học mỗi năm về đôi lần, David với Lucy thì cũng chẳng đến thăm cô nhiều, chúng cứ bận bịu gì đâu, cô coi con như con mà, con đến thường xuyên thăm cô cho vui.” Henry vẫn dùng ánh mắt như ngọn lửa cháy vào phần ngực để hở của Laila làm nàng cười mãi: “Thôi nhìn mãi thế, chưa đủ à, sao hôm nay chắc con có việc mới đến tìm cô hả, bình thường cô cũng chẳng hay gặp khách lắm, chỉ ở nhà thôi.” Henry đáp: “Con muốn hỏi mượn cô cái bản đồ quân sự 4 năm trước mà quân đoàn của ông David, nghe nói cô có giữ.” Laila mỉm cười gật đầu, nàng nghĩ Henry cố ý hỏi để muốn lên phòng nàng… Laila đáp: “Con ngồi đây nha, để cô lên tìm cho.” Henry nôn nóng muốn tìm ngay bản đồ hơn nữa còn nhiều điều muốn hỏi mà ở phòng khách gã sợ người ta nghe được cũng không phải là hay, gã muốn giữ bí mật vì gã không muốn ông David biết, gã biết Laila sẽ không gặp ông chồng cũ chỉ để nói về chuyện này. Laila mỉm cười đi lên lầu, Henry nhanh chóng theo sau, nhìn cặp mông tròn đây của nàng, gã thấy mờ mờ cặp mông săn chắc của nàng làm dương vật gã cương cứng. Laila mở cửa phòng rồi vào trước, nàng nói: “Vào đi Henry.” Nàng tự hỏi nếu gã đè nàng xuống giường đòi làm tình thì nàng nên thuận theo hay chống cự, dù sao nàng cũng đã có chồng, dù nàng biết chồng đã có nhân tình nhưng lâu nay nàng chưa hề có tình nhân. Nàng không thích lũ trai trẻ choai choai vì chúng chẳng xứng nhìn nàng chứ đừng nói cùng nàng ân ái, đám trung niên thì nàng quen chẳng có ai là khiến nàng rung động. Nàng chỉ làm tình với ai mà nàng thích, trong thời gian lấy 2 ông chồng nàng chưa bao giờ ngoại tình cũng vì nàng hạn chế gặp gỡ đàn ông một mình, ngoài con trai nàng David thì chỉ có Henry. Mà David là con trai nàng, Henry là gã đàn ông khiến nàng thích vì gã có khuôn mặt rất đẹp trai cuốn hút đàn bà, gã lại ngoan ngoãn biết nói lời khen nàng đẹp làm nàng thích thú. Laila đang lục lọi trong đống tài liệu cũ thì bất thình lình nàng cảm thấy chiếc váy bị tốc lên, nàng mỉm cười biết cái gì nhưng vẫn tìm tiếp mặc cho gã tuột chiếc quần lót nàng xuống. Nàng duỗi thẳng chân cho chiếc quần lót tuột khỏi chân nàng, nàng nhấc nhẹ hai bàn chân để chiếc quần lót được vất qua một bên, nàng cảm nhận một khúc thịt nóng đỏ đang chui dần chạm nhẹ vào khe lồn nàng, nàng thấy mát lạnh nơi mông, cái váy tốc dần qua bụng rồi ngực dần dần nó lột quá đầu Laila, nàng do dự một lúc rồi giơ cao tay cho chiếc áo đỏ bung ra khỏi đầu nàng. Lúc này con cặc kia đã đâm mạnh vào lồn nàng rồi nắc liên tiếp, tiếng phạch phạch vang lên liên tiếp, nàng cảm thấy dương vật này to cứng nóng hổi hơn những ông chồng nàng đã gặp qua nhiều. Chiếc nịt vú nàng bị tháo khóa kéo xuống, bàn tay tham làm kia nhào nặn hai vú no tròn, bàn tay khoan khoái vì cặp vú săn chắc, đầu vú cương cứng, quầng vú mềm mại thật tuyệt. Laila cắn răng để cho gã trai kia giập mạnh cặc vào lồn nàng từ phía sau chan chát, lồn nàng ra khí bôi trơn con cặc giúp nó chui sâu vào lồn nàng… Hôm nay nàng dễ dãi cho gã địt cũng vì chồng nàng vừa mới làm tình qua loa chỉ làm nàng nứng kinh khủng, nàng không thể dễ dãi cho đàn ông tầm thường chơi nàng, bất ngờ gặp Henry, người nàng có tình cảm rất tốt. Nàng ngả đầu ra sau ôm lấy khuôn mặt đáng yêu của Henry rồi trao cho chàng một nụ hôn đắm đuối, lưỡi hai người quấn sát lấy nhau, con cặc vẫn nện mạnh vào lồn nàng, lồn nàng tuy không bót khít như các trinh nữ nhưng vẫn con mềm mại, căng đầy nhựa sống. Nàng cắn chặt môi rên lên: “Em sướng quá… aaaaaa… em ra anh ơi…. Aaaaaa…” Nàng sướng quá chảy dâm thủy như suối, Henry ép mạnh nàng vào cạnh tủ rồi nắc điên dại một lúc rồi xuất tinh đầy lồn nàng. Tinh dịch chảy đầy lồn nàng, nhiều đến chảy xuống mông nàng, Laila tiếc rẻ ngồi xuống cầm con cặc kia cho nguyên con vào miệng mà mút kỹ càng, nàng cố không bỏ sót một xíu tinh dịch nàng. Những chiếc răng nàng làm cho Henry nứng kinh khủng, nắc mạnh vào miệng Laila rồi cắn răng bắn ra chút tinh dịch còn sót lại. Laila nuốt ực rồi liếm cặc ra dần đến quy đầu, hôn một cái đánh chụt lên thân cặc rồi đứng dậy ưỡn vú lên mặc cho Henry rúc đầu vào bú liếm say mê đầu nhũ, nàng rên to: “Bồng em lên giường đi anh.” Henry cũng thấy mình bắt nàng đứng thế này thì tê chân nàng quá, gã nắm lấy mông nàng bồng nhẹ nàng lên giường rồi gục đầu vào cặp vú to căng do đã 4 lần sinh con nhưng vẫn săn chắc không hề chảy sệ, gã biết nàng rất siêng năng tập luyện thể dục để giữ gìn vóc dáng. Henry cắn mạnh lên hai đầu vú, bú liếm, xoa bóp vú này đến vú khác, bú no nê gã nằm xuống đặt Laila nằm ngửa trên người gã rồi đút cặc vào đít nàng rồi bắt nàng nẩy người lên xuống, Laila thích thú lắc lư mạnh thân hình, tư thế này thật thích thú, vú nàng được gã bóp mạnh bạo. Cặc gã vào sâu trong đít nàng, hai vú bóp tưng tưng, lưng nàng ma sát mạnh ngực Henry làm cả hai sướng khoái địt mạnh, lồn nàng cũng được bàn tay Henry xục mạnh, tinh dịch Henry bắn mạnh vào đít Laila. Dâm thủy nàng ra đầy tay Henry, gã rút cặc ra khỏi đít nàng rồi nắc mạnh vào lồn nàng chan chát… Sau khi bắn tinh đầy đít nàng, Laila ngồi lên cầm lấy con cặc kia rồi nhún nhẩy liên tục, người nàng hết ngả lên trước, rồi ngả ra sau, nghiêng ngả lên tục, có khi Henry ngồi lên để cho nàng nhún nhẩy, có khi nàng xoay người để gã đụ ngồi nàng liên tục, có khi cả hai đứng dậy địt ầm ầm… Tinh dịch và dâm thủy ra nhiều nhưng không khiến hai sinh vật khát tình dừng lại. Henry nằm ngửa ngược hướng Henry để cho Laila nằm ngược hướng gã, xoay mông về phía Henry, cặc dính sát vào lồn nắc lên nhún xuống, cặc gã lại bắn mạnh vào lồn nàng. Lúc này Laila đã hoàn toàn thỏa mãn nói nhỏ: “Anh khỏe thật đấy, em đã lắm, chưa có người đàn ông nào làm em thỏa mãn như anh, em yêu anh mất rồi.” Henry đáp: “Anh cũng yêu em, anh muốn địt em mãi, lồn em chơi đã quá, vú em thì quá tuyệt.” Laila cười: “Khi nào anh muốn cứ qua nhà em, chúng mình địt nhau ngay trong phòng này, em bảo với chồng coi anh như con trai, hihi…” Henry bảo: “Anh muốn có em hẳn luôn. Em làm vợ anh nha.” Laila cười: “Nghiêm túc không thế ông. Em được lấy anh thì hạnh phúc quá rồi, em đã già mà được người đàn ông trẻ đẹp khỏe mạnh như anh, em yêu anh thật đó, không chỉ vì tình dục đâu, nhưng chúng ta… chồng em sẽ không đồng ý ly dị đâu. Hơn nữa mình lấy nhau còn tương lai của anh, hay là anh sau này có việc làm rồi tính, khi đó nếu anh muốn lấy em thì mình sẽ bỏ đi thật xa tới tiểu bang nào đó rồi kết hôn. Nhưng em vẫn còn những đứa con, em sợ chúng nghĩ xấu về em, em đã từng làm Lucy và David giận em, mãi gần đây chúng mới tha thứ cho em.” Henry gật đầu: “Nhưng anh không muốn thân thể này có ai chạm vào, người phụ nữ của anh chỉ có một mình anh địt thôi.” Laila đáp: “Anh không cần lo, chồng em làm gì có sức chơi em, bị mấy con thư ký, mấy con đối tác tìm cách làm ăn vắt kiệt sức rồi, ít nhất là 2 con thư ký với 2 con đối tác, em ép mãi mới địt một cú chỉ làm em nứng thêm. Hôm nay cũng vì thế anh mới phang em dễ thế này, em có thích anh thật, yêu anh nhưng cũng không thể dễ thế này đâu cưng.”

Henry nói: “Em tìm được bản đồ cho anh chưa?” Laila gắt: “Người ta đang tìm thì cứ mò lồn em làm sao em tìm được. Để em tìm đã.”. Laila đứng dậy nhấc thân hình trần truồng mình tìm lấy tấm bản đồ đưa cho Henry, sau đó nàng nằm xuống cạnh Henry, Henry hỏi: “Em có biết đoàn bác sỹ Hội Chữ thập đỏ trong thời gian đó còn sống không?” Laila đáp: “Bọn họ vẫn sống, ngay tại New York này mà, anh hỏi làm gì, sao anh biết chuyện 4 năm trước, em nghe nói anh cũng được tìm trong thời gian đó, anh muốn tìm người thân à, Susan có biết không? Em biết cô ấy rất yêu thương anh như con ruột của mình?” Henry đáp: “Anh chưa muốn Susan biết, em đừng nói cho ai biết việc này nha, kể cả chồng em hay là David nha.” Laila đồng ý, nàng xục xục cặc Henry, ưỡn mạnh vú cho gã bóp nắn vú mình, đầu nhũ của nàng bị gã vân vê đến tê tái. Laila vẫn muốn làm thêm một lần chót, nàng biết gã đã muốn đi khỏi. Xục xục cho nó cương lên cứng ngắc sau đó Laila nóng lòng ngồi lên cặc Henry rồi nhún nhẩy phi ngựa như điên dại, đầu tóc rũ rượi, hai vú nhảy tưng tưng trước mặt Henry. Gã nắc ngược lên đón nhận cái lồn mũm mĩm kia ép mạnh xuống, cả hai cứ say mê địt nhau quên hết thời gian, khoái cảm làm cơn sướng khoái làm cả hai quấn chặt lấy nhau, bắn tinh vào lồn Laila sau, Henry khoan khoái vuốt ve vú nàng thật mạnh, Laila khoan khoái đạt cao trào xuất dâm khí đầy cặc Henry. Laila rút lồn lên rồi bảo: “Em đi tắm đây, tắm với em không?” Henry thấy lúc này đã là 4h nên nói: “Anh về đây, giờ muộn rồi.” Laila nói: “Hồi nãy ham muốn em như thế mà lại từ chối tắm chung với em, chơi đã rồi chán chứ gì, thế anh đi đi sau này không cần tới đây nữa.” Nói xong nàng ngún nguẩy mông bước vào phòng tắm. Henry vội chạy theo lưng người đẹp, nhìn thân hình nóng bỏng này làm gã muốn địt thêm một phát quá, Laila cố tình không chốt cửa vì biết gã sẽ đi theo sau nàng. Henry đi theo sau ùa nhanh vào cửa, gã nắm chặt bàn tay Laila, lúc này nàng đã mở vòi sen, dòng nước mát lạnh khiến cả hai khoan khoái, Laila mở rộng cặp đùi để cho Henry vuốt ve đùi hai nàng rồi dùng cặc mình đâm mạnh vào lồn nàng nắc chan chát. Laila đu lên mình Henry, mặc sức cho gã địt nàng phành phạch đến toe cả lồn, vú nàng bị gã bóp như điên dại, tinh dịch gã bắn đầy lồn nàng nhưng Laila vẫn ép mạnh, cứ nắc mạnh như không muốn chàng rời xa mình. Hai cặp môi xoắn chặt lấy nhau say sưa yêu đương, gã xoa bóp mạnh cặp mông tròn lẳn săn chắc, bóp thật đã, gã địt phầm phập ép nàng vào tường rồi nắc liên tục, tinh dịch cùng dâm khí của cả hai hòa quyện với nhau, cả hai sướng khoái thỏa mãn no nê. Laila nói nhỏ: “Em… mê anh quá, anh muốn đưa em bây giờ em cũng chịu.” Henry đáp: “Để một vài ngày nữa anh tìm một nơi thích hợp rồi em đến với anh, ngoan, anh cho em biết anh đã địt cả Lucy và Susan rồi. He he, kể cả hầu gái trong nhà Susan nữa.” Laila kinh hãi nói: “Trời Lucy thì em có thể hiểu nhưng Susan, cô ấy anh cũng địt rồi sao, tội cho chồng cũ em quá. Hèn gì mẹ anh anh cũng chơi huống gì là em, anh… nhớ nha, khi nào thu xếp nhà khi gọi điện bảo em, nhưng còn hai đứa con gái em… làm sao… em luôn dạy chúng phải làm người con gái nghiêm trang như một người lính, không tùy tiện với đàn ông, vì thế chúng vẫn còn trinh cả… giờ em sợ chúng…” Henry nói: “Anh sẽ tính với hai cô ấy.” Laila bảo: “Anh đừng làm bậy nha, em biết anh dâm lắm… chúng có võ giỏi lắm, anh lén phéng là no đòn, em thích anh nên không đánh anh hồi nãy thôi.” Henry chia tay Laila rồi trở về nhà mình.

Gã về nhà sau khi đã địt no nê Laila… Gã hồi tưởng thân hình hấp dẫn của nàng mà khoan khoái về sự chinh phục đáng tự hào này. Trên đường lái xe trở về nhà gã phát hiện tên Codrea, chồng Cinderela đang dẫn hai cô bạn gái David vào nhà nghỉ. Gã đã về nhà không vào phòng mình mà đi thẳng vào phòng của tên Codrea, gã biết mấy hôm nay nàng đã đến căn phòng mà tên lái xe đang ở trong căn nhà này ở một vài ngày. Bình thường nàng vẫn ở nhà chờ chồng tối về, Codrea làm việc đến đêm mới về, nhưng mấy hôm nay nàng có việc cần bàn với chồng nên đã đến hôm nay từ chiều hôm qua đến nay. Khi Henry vào phòng thì thấy Cinderela đang ngồi xem tivi. Nhìn thấy thân hình xinh đẹp, hấp dẫn kia làm gã hứng tình muốn đè nàng địt cho mấy phát. Nhưng gã biết không dễ như thế, gã nói: “Chào chị!” Cinderela thấy Henry thì đứng dậy mời chàng ngồi rồi nói: “Chào anh, chồng tôi chưa về, anh có chuyện cần tìm anh ấy à?” Henry lắc đầu: “Chị có biết chồng chị đi đâu không?” Cinderela đáp: “Anh ấy bảo chở ông chủ đi công chuyện.” Henry lắc đầu đáp: “Tôi thấy anh ấy ở nhà nghỉ với hai cô gái trẻ đẹp.” Cinderala bực mình nói: “Anh đừng nói bậy, chồng tôi rất yêu tôi, không thể có chuyện đó được.” Henry đã chụp một tấm ảnh bằng di động cảnh Codrea nắm tay hai người đẹp kia rồi đưa cho Cinderela. Nàng giật mình hỏi gã: “Anh thấy anh ấy ở đâu?” Henry đáp: “Tôi sẽ đưa cô đến đó.” Nhìn cặp vú nàng trong cặp vú căng to dưới chiếc váy màu hồng làm gã mê hoặc, khe hở trên ngực thật trắng nõn, nàng đi vội ra cửa cặp mông nàng thật săn chắc, trắng tròn, thật mê say. Gã lái xe đưa nàng đến nhà nghỉ kia rồi hỏi gã tiếp tân: “Ông bạn tôi tên là Codrea mới thuê phòng cách đây ít phút, anh ấy bảo tôi lên, anh có biết anh ấy ở phòng nào không, anh ấy đi cùng hai người con gái rất đẹp.” Gã dúi cho tên tiếp tân ít tiền, gã kia ừ một tiếng rồi nói: “Họ ở phòng 126.” Henry bảo: “Cho tôi phòng kế bên.” Codrea đáp: “Còn phòng 125 chưa có ai thuê cả.” Henry lấy chìa khóa rồi đi lên phòng, Cinderela hỏi: “Chúng ta tìm gã thôi thuê phòng làm gì?” Henry nói: “Chúng ta cần thuê phòng để tiện theo dõi. Theo tôi.” Henry và nàng tiến đến phòng và đứng trước cánh cửa phòng 126 rồi bảo: “Cửa khóa rồi, để tôi mở thử.” Henry dùng một chiếc chìa rồi vặn ổ khóa mở cái chốt, khả năng mở chìa gã đã học vét được từ niên thiếu khi gã còn trẻ. Cinderela rón rén theo sau Henry đứng núp sau góc tủ nhìn vào, Henry phải bịt chặt miệng nàng để tránh cho Cinderela la hét lên, trên giường gã Codrea đang nằm ngửa trên giường, hai người đàn bà trẻ đẹp đang quấn chặt lấy gã, cả ba đều trần truồng. Gã đang địt mạnh vào lồn của một nàng, còn nàng kia áp chặt cặp vú trần truồng lên lưng gã. Cinderela căm giận nước mắt chảy đầy hai má, Henry ôm ghì lấy nàng, gã bóp mạnh cặp vú no tròn của nàng thì nàng cũng không có phản ứng chống cự gì cả. Gã cúi xuống tốc váy nàng thọc tay vào trong quần lót nàng thì thấy lồn nàng đã ươn ướt, xem ra cảnh dâm loạn kia đã làm nứng lắm rồi. Đúng thế lúc này Cinderela vừa giận chồng vừa nứng lồn vì cảnh dâm loạn kia, chồng nàng đang địt mạnh vào đít của một cô nàng, nàng kia ưỡn lồn cho gã liếm say mê. Nước lồn nàng ra đầy tay Henry, gã vọc khuấy lồn nàng đến tan chảy ra, gã lột chiếc quần lót nàng xuống ngang đầu gối, gã để nàng cúi đầu chống tay vào cạnh tủ, váy nàng tốc cao lên. Henry đưa con cặc của gã đặt vào khe lồn nàng rồi cắn răng nhấn mạnh vào, trong hoàn cảnh tinh thần hoàn toàn rối trí, nàng đón nhận dương vật to dài kia nắc chan chát vào lồn nàng. Nàng cảm nhận được dương vật này to dài hơn hẳn chồng nàng, địt nàng sướng khoái hơn nhiều, nhìn cảnh chồng vẫn đang say sưa địt hai phụ nữ, còn Henry thì phang ầm ầm vào lồn Cinderela. Sau một hồi phang phập điên dại, Henry bắn tinh đầy lồn nàng, Cinderela khuỵu xuống xuất khí rơi xuống cả đùi nàng. Nàng lịm đi trong vòng tay Henry, Henry đang bóp mạnh vú nàng thì gã kia nghe tiếng rên rỉ của Cinderela thì nói:”Có ai ngoài kia.” Henry vội bồng Cinderela ra ngoài, khi Codrea ra đến đã chẳng thấy ai nữa. Henry đưa Cinderela vào phòng rồi xơi nốt món mồi ngon này… ha ha…

Khi Henry đặt nàng xuống giường thì nàng có vẻ ngượng ngùng xoay đầu áp chặt bộ ngực xuống giường, Henry cười hì hì bóp mạnh mông nàng, tiếng rên nhè nhẹ của nàng đủ để gã biết nàng đã sẵn sàng cho lần địt kế tiếp. Gã banh rộng hai chân nàng dùng cặc trực tiếp cạ nhẹ lên mông đít nàng, Cinderela vẫn áp chặt người xuống giường cố không cho Henry chơi tiếp. Nàng đang cực kỳ xấu hổ, đúng là chồng nàng đã phản bội nhưng nàng để cho một gã đàn ông địt dễ dàng ngay trong khi đang nhìn cảnh chồng ái ân, gã còn bắn tinh vào lồn nàng nữa chứ. Nàng… không hiểu sao mình lại dâm đãng và dễ dãi như thế, dù Henry rất đẹp trai và cuốn hút nhưng nàng cũng không có ý sẽ cho ra chơi nàng. Đang nghĩ khi nàng thấy thốn ở mông, xoay đầu lại nàng thấy cặc Henry đang cố sức chui vào đít nàng, đau quá nàng rên to: “Đừng anh, rút ra đi, chỗ đó để đi vệ sinh không đụ được đâu mà. Aaaaaaaaa……” Henry vẫn địt mạnh đít nàng không thương tiếc, không cho chơi lồn thì ta đụ đít, nàng quằn quại nhô cao mông để thoải mái hơn, gã bắt nàng chống tay lên giường, hai vú nàng bị gã vân vê, bóp nắn điên dại, đầu nhũ cứng ngắc, Cinderela cắn chặt răng cho con cặc xuyên dần vào lút cán trong đít nàng, lồn nàng đã ra khí đầy mặt giường, gã nhấp nhổm giập mạnh xuống. Nàng rên to: “Trời ơi, to quá, nóng quá em chịu không nổi, ra nhanh anh ơi… em ra…” Cơn sướng khoái do đạt cao trào khiến dâm thủy nàng ra ào ạt, nàng gục xuống mặc cho Henry địt ầm ầm rồi xạ tinh trong khe đít xinh đẹp của nàng, gã bóp mạnh mông vú nàng rồi mới chịu nằm xuống bên cạnh nàng hỏi nhỏ: “Em mới chơi lỗ đít lần đầu à?” Cinderela khẽ gật đầu rồi bảo: “Đưa em về đi anh.” Henry lắc đầu: “Chưa được.” Cinderela ngạc nhiên nhìn Henry: “Anh còn muốn nữa sao?” Henry ngồi lên rồi ra hiệu cho nàng ngồi lên cặc anh, do muốn gã nhanh kết thúc nên nàng bảo: “Một lần nữa thôi nha, sau này còn nhiều cơ hội mà anh.” Henry biết nàng vẫn còn yêu chồng, gã địt được nàng chỉ là nhân cơ hội nàng nứng lồn và tức giận mà thôi. Cinderela nhún mạnh cái mông rồi xoay thật mạnh như bóp nghẹt cặc Henry, nàng sàng mông quay vòng quanh con cặc, hai vú bị Henry bóp mạnh đến biến dạng, cặc gã quả thật khiến nàng sướng lồn kinh khủng. Vừa nhún mông nàng vừa khen: “Anh địt sướng quá, mạnh lên anh, aaaaa… em ra…” Cinderela sướng khoái, cơn cao trào tột đỉnh khiến nàng xuất dâm thủy đầy cặc Henry, nàng bám chặt hai tay lên vai Henry đón nhận luồn dương tinh của người tình, ư ư…” Sau đó nàng vội vã đẩy Henry nằm xuống rồi chạy bay vào phòng tắm. Henry mỉm cười thỏa mãn gỏ cửa phòng tắm thì nàng bảo: “Vào đi anh, nhưng không được sờ mó lung tung nha, em mệt rồi.” Cinderela mở cửa ra cho Henry đi vào, nhìn nàng toàn thân ướt sũng đang chà sát trên lồn, vú thân hình nàng thật tuyệt, miệng nàng mỉm cười khiêu gợi, Henry lao đến đè nàng vào tường rồi nắc như điên dại vào lồn nàng, nàng tê rát rần rần quấn chặt lấy người chàng…. Henry bóp mạnh vú nàng rồi nắc điên dại cặc gã đâm lút cán, nàng uốn éo cái mông để cặc gã đâm thật sâu trong lồn nàng, gã cắn răng bắn tinh đầy lồn nàng, Cinderela chảy khí đầy cặc Henry. Henry khoan khoái vuốt me khuôn mặt xinh đẹp kia, một tay gã vuốt nhẹ lên cặp vú nàng, Cinderela rùng mình nói: “Đừng anh, mình tắm xong còn về nữa.” Henry gật đầu rồi xoa nhẹ lên lồn, vú của nàng rồi lau khô người cùng nàng ra khỏi nhà nghỉ. Gã đưa nàng về nhà, Cinderela vội chạy về phòng mình rất vội vã, Henry mỉm cười đi vào nhà, lúc này đã khoảng 5h, khi gã vào phòng thì đã thấy Susan đang nằm chờ chàng. Gã lay nhẹ vai nàng, Susan choàng tỉnh nhìn chàng quở nhẹ: “Đi đâu giờ với về, em chờ anh mãi, em muốn anh.” Susan ôm chầm lấy Henry, gã nằm đè lên Susan, bàn tay gã bóp mạnh lồn nàng, Susan rên ư ử rồi mò sâu vào quần nàng xục lấy cặc người yêu. Cả hai nhanh chóng tuột nhanh áo quần của nhau rồi leo lên giao chiến, nàng nằm ngửa trên giường để cho Henry gập cặp đùi lên ngực rồi đút cặc vào lồn rồi nắc điên dại, chỉ còn tiếng thở hồng hộc của cả hai, cặc gã đi sâu vào lồn nàng nắc chan chát, tinh dịch gã bắn mạnh vào lồn Susan. Cả hai khoan khoái ôm chầm lấy nhau, nằm bú vú Susan mà là mơ màng đến cặp vú thơm tho của Cinderela, vú cả hai đều to căng, săn chắc nhưng vú Cinderela căng mịn hơn Susan nhiều.

Lúc này trong phòng mình, Cinderela đang tắm rửa sạch tấm thân nhục dục của nàng, nàng thấy mình thật dâm đãng, nàng đã ngoại tình, phản bội chồng, dù cho chồng nàng đã ngoại tình nhưng…. Cinderela cũng chỉ mới quen Henry thôi mà giờ đây lại dễ dàng cho gã phang phập rất nhiều lần, sờ vào lồn mình nàng cảm nhận được sự nóng bỏng của tinh dịch Henry vừa mới bắn mạnh vào cửa mình Cinderela rất nhiều lần… Nàng không biết có nên tiếp tục cho Henry địt nàng nữa không, nàng hiểu nàng đã cho gã một lần thì gã sẽ đòi thêm nhiều lần nữa, nhìn cặp vú mình còn những dấu răng của người tình nàng biết đêm nay không thể làm tình cùng chồng. Henry vẫn đang địt ầm ầm vào lồn Susan, gã nói nhỏ: “Em sướng không cưng?” Susan gật đầu: “Em sướng lắm, cặc anh to và nóng hổi quá.” Henry nắc ầm ầm phóng tinh vào đít nàng, cả hai ôm chặt lấy nhau say sưa nút lưỡi nhau, ôm chầm lấy nhau mà hít thở thân thể của nhau. Henry rút cặc ra khỏi lồn Susan, lúc này nàng đã thiếp đi. Gã cầm máy điện thoại phone cho một tòa báo gã quen rồi đăng tin lên mạng và báo chí: “Vinh muốn tìm mẹ thất lạc trong thời chiến cách đây 4 năm về trước ở khu vực Trung Đông, nơi có đoàn bác sỹ của LHQ…”

Gã nằm xuống bên cạnh thân thể trần truồng hấp dẫn của Susan, gã ôm nàng vào lòng mà không quấy rầy nàng, nhìn đôi mắt trong xanh của nàng thật bình yên, cả hai ôm nhau ngủ say. Khi gã tỉnh dậy thì Susan lắc nhẹ bảo: “Dậy ăn tối đi anh.” Henry ôm chầm lấy Susan đòi làm tình nhưng nàng đẩy nhẹ bảo: “Mình ăn cơm đi đã, bọn họ về rồi mà.” Henry bước xuống phòng ăn, gã đã thấy David và ông bố đang ngồi. Cả nhà bắt đầu ăn tối, buổi tối có vẻ yên ắng hơn mọi khi, gã David có vẻ bực mình hơn mọi lần, đang bảo về cô bạn gái Donna tự nhiên tránh gã, cô nàng xinh đẹp mà David muốn kết hôn. Henry mỉm cười không nói gì, gã vẫn dùng chân móc lồn Susan như mọi lần, Susan ưỡn lồn để cho Henry móc khuấy dễ dàng, lồn nàng chảy nước lênh láng đầy chân Henry. Chân nàng cũng đang xục xục cặc người tình, cả hai vừa ăn vừa thủ dâm cho nhau thật dâm khoái. Bữa ăn diễn ra nhanh chóng, Henry bước vào phòng rồi phone cho Cinderela: “Em qua phòng anh.” Cinderela ừ rồi cúp máy, cả hai đã bàn bạc đêm nay Cinderela sẽ qua phòng Henry làm tình cùng anh, vú nàng bị gã cắn đến đầy dấu răng nên nàng cũng không muốn ân ái cùng chồng. Henry mỉm cười, gã nằm một lúc thì Susan, Lucinda, Jessi, Paula, Darina và Dorothy đã đến. Quần nữ đẩy cửa bước vào nói chuyện với Henry, gã đang nằm trên giường khoan khoái nhìn những người đàn bà xinh đẹp cởi bỏ áo quần rồi trải chăn xuống sàn nhà. Những tấm thân trần truồng nằm xuống chờ đợi Henry tầm hoan. Henry hỏi Jessi: “Lola đâu?” Jessi mỉm cười: “Con bé vẫn chưa biết chuyện của chúng ta, em bảo nó ngủ một mình, em có việc cần làm.” Henry nói: “Em hỏi ý Lola về anh chưa?” Jessi đáp: “Con bé nói muốn làm vợ anh, nó rất yêu anh.” Henry nói: “Em bảo Lola vào phòng anh, em để cô ấy một mình nguy hiểm lắm.” Jessi mỉm cười, nàng hiểu người tình muốn gì, con gái nàng hôm nay sẽ được thỏa nguyện làm vợ Henry, nàng sẽ là mẹ chồng của chồng nàng, Jessi lục trong quần lấy di động rồi nói: “Lola hả, qua phòng cậu Henry nha, cậu ấy bảo có chuyện quan trọng cần gặp con, mẹ đã thưa với cậu tình cảm của con rồi.” Lola đắn đo một lúc rồi bảo: “Mẹ bảo anh ấy con đến ngay.” Một lúc sau thì Lola gõ cửa rồi lách người bước vào, nàng hoảng hồn khi thấy mẹ mình và người mình yêu đang trần truồng quấn chặt lấy nhau, cặc của người tình vẫn đang nắc chan chát vào lồn mẹ… Hơn nữa xung quanh còn có rất nhiều người phụ nữ nàng quen, trong đó có cả Susan, bà chủ nhà. Susan gắt nhẹ: “Em nằm xuống đi.” Lola thấy mình như ngốc nghếch, nàng chẳng biết nên làm gì, nàng vẫn thấy cặp mông Henry lên xuống trên người mẹ nàng, Susan và Lucinda đang dùng vú vuốt ve lưng Henry. Henry rùng mình bắn tinh đầy lồn Jessi rồi lao đến trước mặt Lola, nhìn người mình yêu đang trần truồng mình đầy cơ bắp và nhất là dương vật to dài làm Lola đỏ mặt. Lola đỏ mặt dùng bàn tay thon mịn đặt lên vai Henry hỏi nhỏ: “Anh… anh đang làm gì mẹ em thế? Anh có yêu em không?” Henry gật đầu: “Anh yêu em nhiều lắm, anh sẽ làm với em như mẹ em.” Lola đắn đo không biết làm gì thì môi Henry đã áp chặt lấy môi nàng, tay gã cởi dần cúc áo sơ mi của nàng để bộ ngực căng to sau chiếc áo lót trắng lộ ra, bàn tay gã bóp mạnh vú Lola… Nàng rên lên ư ử, tay gã thò ra sau mở móc khóa áo ngực nàng, mắt gã sáng rực nhìn hai vú nàng to căng, hồng hào tươi rói, gã rục đầu bú liếm đầu nhũ căng cứng, tay kia bóp mạnh vú kia rồi đổi vú liên tục, Lola đẩy nhẹ đầu gã vì nàng quá kích thích đến rợn người. Henry bồng lấy Lola đặt lên giường, nàng đỏ mặt khi thấy mẹ mình đang trần truồng mỉm cười nhìn cả hai. Quần nàng bị tuột mạnh xuống, chiếc quần lót bị cởi bay làm nàng trần truồng phơi lồn ra trước mặt gã. Lola ôm chặt lấy vai Henry, đón nhận những cú nắc mạnh bạo của người yêu vào lỗ lồn trinh nguyên của nàng. Lola đau đớn vì bị con cặc to dài xé toạc màn trinh của nàng, lồn nàng bị cặc Henry nong rộng ra, gã phang ầm ầm liên tục, hai vú bị bóp đến đỏ ong, đầu vú bị vân vê, nhào nặn thành những cục tròn, tinh dịch gã ào ào phóng vào lồn nàng. Lola đồng thời cao trào sung sướng bắn ra đầy cặc Henry. Cả hai ôm chầm lấy nhau nút lưỡi, quấn chặt môi nhau, Henry cắn nhẹ môi Lola khoan khoái thỏa mãn. Henry rút cặc ra khỏi cái lồn đầy máu trinh của nàng, gã cúi đầu liếm lồn nàng say mê làm nàng nhột nhạt ưỡn mông lên để lưỡi gã dễ dàng liếm láp, nàng rên to khi lưỡi người tình tham lam liếm từ bẹn vào sâu trong lồn, không bỏ sót một giọt máu trinh nào. Lola sướng khoái xuất dâm khí đầy miệng Henry, gã nuốt ực rồi đón nhận dâm thủy ngọt ngào ấy, thỏa mãn cao trào.


(Hết Phần 3 … Xin mời đón xem tiếp Phần 4)



==================== Phần 4 ====================

Jessi nhìn con gái đã thỏa mãn mà mỉm cười, con gái nàng giờ đã được hạnh phúc, đã có được người nàng yêu. Henry bú liếm đầu vú Lola đến sưng tấy lên, gã nhay nhay đầu vú, một tay bóp vú kia, gã vân vê mạnh bạo làm nàng rên rỉ: “Sướng… em sướng quá… bú nữa đi anh… aaaaaa…” Đang say sưa bú vú Lola thì bên ngoài có tiếng gõ cửa, một tiếng nói dịu dàng vang lên: “Anh ơi, em Cinderela đây.” Susan kinh ngạc nói: “Anh với vợ ông tài xế đã… anh…” Henry bảo Jessi ra mở cửa, nàng khoác chiếc áo sơ mi của Henry rồi ra mở cửa, Cinderela kinh ngạc nhìn Jessi mặc chiếc áo sơ mi không cài một cúc nào, khe vú sâu hoắm, mu lồn mũm mĩm hồng hào, hai vú hồng hào nẩy nở. Cinderela chưa kịp nói gì đã bị Henry kéo mạnh tay vào, gã đè nàng lên giường, lúc này Cinderela có vẻ như đã chuẩn bị trước chuyện làm tình cùng Henry nên chỉ mặc bộ áo ngủ màu hồng mỏng, không hề mặc một ít đồ lót nào. Henry bóp mạnh hai vú rồi vén cao áo nàng lên bóp nhè nhẹ da thịt mát lạnh nơi hai vú nàng săn chắc, căng mịn, gã lột nhanh áo nàng ra khỏi đầu rồi bú liếm vú trái, tay kia bóp mạnh vú phải. Gã tuột mạnh quần đùi nàng xuống rồi thọc mạnh một ngón tay vào sục liên tục. Lâu nay Cinderela vẫn quen biết với những đàn bà này, trong mắt Susan thì Cinderela chính là người vợ chung thủy, nết na… hôm nay nàng ta cũng như Susan, nàng cảm thấy con trai nàng thật có mị lực lớn. Henry banh hai đùi Cinderela rồi nắc mạnh ầm ầm vào lồn nàng, cô nàng ư ư dùng hai tay ôm chặt cổ Henry, đùi nàng kẹp sát mông gã. Gã nắc dồn dập làm cặc gã khoan khoái, còn lồn nàng thì tê tái, cặc gã vỗ phành phạch, Henry rùng mình bắn tinh đầy lồn nàng. Henry rút cặc ra xoa nhè nhẹ lên vú nàng, Cinderela nhìn những người phụ nữ bên cạnh rồi xoay người úp mặt xuống xấu hổ. Susan nói: “Em không cần xấu hổ, chị cũng như em thôi mà, chúng ta chỉ cần biết Henry là người chúng ta yêu, chị đã quyết sẽ theo Henry, dạo này chỉ đã không còn làm tình cùng chồng nữa. Em đừng lo quá.” Susan vuốt nhẹ tóc Cinderela, Cinderela thấy dễ chịu hơn, nhưng nàng vẫn rất băn khoăn, nàng vẫn còn yêu chồng, đêm nay nàng đã phải bảo chồng nàng mệt người nên nằm xuống bên chồng đợi gã ngủ khò khò mới dám mò qua tìm tình nhân. Nàng không biết tình cảm của mình với Henry đến đâu nhưng nàng biết gã đã có một địa vị không nhỏ trong trái tim nàng, thân xác Cinderela đang mặc cho Henry giày vò bóp vú, bú lồn, địt ầm ầm, tinh dịch gã chất chứa đầy lồn Cinderela. Nàng thiu thiu ngủ bên cạnh Henry vẫn đang địt những người đàn bà đang rất thèm khát như Cindi, Lucinda, Jessi… và người con gái mới thành đàn bà Lola… Cặc gã đâm vào lồn người mẹ xinh đẹp, hai vú nàng được gã xoa bóp đến méo móp đi, gã địt chan chát rồi bắn tinh mạnh vào lồn Susan, sau đó gã lại chuyển con cặc sang lồn Lucinda, Jessi, Paula, Darina và Dorothy… Trong lúc Henry vẫn nắc vào lồn, đít vợ của ông chủ căn nhà này, và những cô hầu gái xinh đẹp thì trong phòng David, cô bạn gái Luna nhìn thân thể cường tráng của bạn trai vừa bắn tinh mạnh vào lồn nàng, gã đã ngủ say… Nàng thỏa mãn hôn lên môi người yêu rồi khoác chiếc áo sơ mi xọc xanh của người yêu, nàng chỉ cài hai nút ở dưới thắt lưng. Nàng mở cửa phòng đi vào phòng tắm ở tầng hai. Đang vào phòng vệ sinh thì nàng chợt nhận ra ông George, bố bạn trai mình đang tiểu trong đó, lén nhìn người đàn ông đã 54 tuổi, nhìn tấm lưng cường tráng gân guốc, con cặc to dài đầy lông. Nàng liếm nhẹ cặp môi thèm muốn, không hiểu sao nàng lại muốn lao vào cho ông địt, dù sao nàng cũng đã từng làm tình cùng hai người cha của bạn trai mình. Dù chuyện đó chỉ là một lần làm tình vội vã, bắn tinh một lần là xong, nàng đều vội quay lại ngủ với bạn trai, sau đó tránh lôi thôi nàng đã chia tay ngay lập tức. Đối với nàng chỉ là sự đổi thay tư vị mà thôi. Nàng không biết ông George cũng đã địt hai người bạn gái của David là Danita và Tania, hai nàng vẫn thường làm tình với ông tại những nhà nghỉ hay khách sạn, có khi ông đưa hai nàng tới căn hộ riêng của ông. Có khi ông làm tình với hai nàng ngay trên xe hơi, khi có gã Codrea, lúc đó gã thường đi ra ngoài hút thuốc lá. Sau đó ông để Codrea đưa hai nàng về nhà, hai cô nàng leo lên ngồi hai bên Codrea, gã lái xe cao to, đẹp trai làm cả hai thích thú. Hai nàng đã sờ sờ dương vật của Codrea rồi khiêu khích gã, cởi áo đưa cặp vú trần làm gã Codrea hứng lên dừng xe lại một góc khuất rồi bóp vú hùng hục, gã tốc váy nàng lên rồi đút chan chát vào lồn nàng này đến nàng khác. Trong một lần Codrea địt Danita thì ông Jo, đầu bếp phát hiện ra, Codrea sợ Jo nói với vợ mình nên lúng tùng, Danita tự hiểu lao đến tuột quần ông Jo rồi cho ngay vào miệng bú liếm say mê, sau đó ông Jo đè Danita ra phang ầm ầm… Từ đó Danita vẫn thường xuyên làm tình tay ba cùng Jo và Codrea hoặc cùng Codrea và Tania, đương nhiên nàng vẫn làm tình thường xuyên cùng George, kể cả David mỗi khi gã muốn nàng.

Luna mỉm cười rồi lững thững đi tới đằng sau lưng George, nàng chỉ làm tình với những người đàn ông đẹp trai, giàu có, có địa vị, ông George là người rất lý tưởng. Ông tỉnh dậy không thấy vợ đâu, tưởng vợ đi lên phòng của Lucy để dọn dẹp phòng cho con gái, tuy điều này hơi vô lý nhưng ông không thể lý giải vợ ở đâu. Mắc tiểu quá ông George vào toilet đi vệ sinh một lúc. Luna nói nhỏ: “Cháu chào bác.”, George hơi giựt mình, nhìn cách ăn mặc hở hang, vạt áo đã mở rộng để lộ hai vú hồng mũm mĩm, rãnh vú sâu để lộ hai vú căng to, lồn nàng đỏ hồng vì lúc này mép áo đã lộ cái lồn hồng hào kia. Luna nói nhỏ: “Nhìn đã chưa bác? Cái gì đang cộm lên ở quần bác thế, cho Luna nhìn một chút nha.” George mỉm cười tuột chiếc quần ngủ ra để lộ dương vật to căng của mình, nàng cầm con cặc của George lên rồi nói: “Cặc anh to và đẹp quá, còn to hơn cả David nữa, cho Luna bú một chút nha.” George bảo: “Em cũng cho anh nhìn lại đi chứ?” Luna mỉm cười bảo: “Cho em bú đã.” Luna ngậm nguyên con cặc vào miệng rồi dùng lưỡi nút một cách điệu nghệ, cặc gã bóp mạnh gãi tê tê hòn dái, George đụ dồn dập rồi bắn tinh mạnh vào sâu trong cổ họng nàng. Luna mỉm cười dâm đãng: “Ngon quá, mình chơi thực sự nha.”, nàng đứng dậy cởi bỏ chiếc áo ra khỏi người vất xuống chiếc lavabô rồi nói: “Chơi em đi anh.” Nhìn tấm thân trần truồng từ từ lộ ra, hai vú to tròn và cái bụng trắng mịn săn chắc cân đối, lồn nàng đỏ hồng hấp dẫn, cặp đùi thon mịn trắng nõn. George lao đến đâm cặc vào lồn Luna ầm ầm, Luna quấn chặt hai đùi lấy lưng George, ông bóp mạnh hai vú nàng tưng tưng, ông đâm mạnh vào lồn nàng rồi bắn tinh đầy lồn nàng… Đêm đó Luna vào phòng cùng ông địt nhau ầm ầm cả đêm, ông cũng lo vợ mình trở về nhưng thân thể Luna quá hấp dẫn, đầy gợi dục khiến nàng không thể không phang cực lực được. Sáng tỉnh dậy ông chỉ thấy cơ thể trần truồng của Luna quấn lấy George, vợ ông vẫn không thấy đâu, nàng vẫn đang ôm chầm lấy Henry. George vỗ nhẹ lên vai Luna bảo: “Em về phòng David đi, nó hỏi thì sao.” Luna mỉm cười hôn lên môi George rồi đứng dậy, lúc này nàng mới sực nhớ nàng vẫn còn đang trần truồng, không một mảnh vải, chiếc áo sơ mi nàng đã vất trong toilet mất rồi, ông George đã bồng thân thể trần truồng của nàng. Luna mỉm cười bóp nhè nhẹ cặc George rồi nói: “Em về đây, bye anh.” Nàng quay đầu bước đi, nàng trần truồng chạy nhanh ra cửa, ông George cũng không quan tâm lắm, ông vội thay tấm ra trải giường rồi đứng dậy. Luna rón rén định vào toilet trên lầu hai lấy chiếc áo sơ mi thì chực David từ trong phòng ngủ bước ra, gã kinh ngạc hỏi: “Em trần truồng mà đi đâu thế, đừng để mọi người nhìn thấy chứ?” Luna mỉm cười bảo: “Chờ em một chút, em vào ngay.” Nàng lao nhanh vào toilet rồi tắm rửa vội vàng, sau đó mặc vội chiếc áo sơ mi rồi bước vào phòng David, gã muốn đè nàng ra địt tiếp nhưng nàng đã trải qua một đêm đầy thỏa mãn nên gạt nhẹ: “Muộn rồi, đưa em đi học đi.” Nói xong nàng cởi chiếc áo sơ mi rồi vội vã mặc áo quần mình đang vất bừa bộn trên sàn nhà…

Susan tỉnh dậy, nàng ngáp dài thỏa mãn, nhìn người tình đáng yêu nàng hôn nhẹ lên môi Henry. Cinderela nghe tiếng động đứng dậy mặc áo quần vào rồi qua phòng mình, chồng nàng đã tỉnh dậy rồi nói: “Em vừa đi đâu thế?” Cinderela giựt mình bước vào nhà rồi nói: “Em… em chỉ đi dạo một vòng thôi mà.”. Codrea ôm lấy người nàng nhưng Cinderela gạt đi vì lồn, vú nàng còn dính đầy tinh dịch của Henry, hơn nữa miệng nàng còn tanh tanh mùi tinh dịch của Henry. Nàng nói nhỏ: “Anh ăn chưa, em nấu bữa sáng.” Codrea gật đầu rồi bảo: “Ừ em nấu đi.” Sau khi ăn xong bữa sáng, chờ chồng đi khuất, Cinderela đóng cửa vào phòng tắm để rửa sạch sự nhớp nháp nơi lồn và vú, cả hai nơi chứa quá nhiều tinh dịch của Henry. Nhớ đến người tình khỏe mạnh cường tráng làm nàng rùng mình khoái cảm, ôi thật tuyệt vời, nhưng nàng thấy cắn rứt, tội lỗi khi phản bội chồng, nàng do dự có nên thú tội cùng chồng, để hai vợ chồng nói rõ chuyện phản bội của nhau tha thứ cho nhau. Nhưng liệu nàng có quên được Henry hay không, khi mà chỉ cần sờ nhẹ lên lồn mình nàng lại hồi tưởng con cặc kia đâm lút cán vào lồn nàng, giã ầm ầm rồi phóng tinh như vũ bão. Ôi nàng mong lại được nằm trong vòng tay anh, cùng anh ái ân thêm một lần nữa….

Henry khoan khoái lái xe đến trường, gã thỏa mãn hoàn toàn sau cơn khát vọng đã được thỏa nguyện với Cinderela và Lola, vừa lái xe vừa huýt sáo, chợt có tiếng di động, đầu dây bên kia nói: “Chị là Nathalie đây, chị báo cho em tin này, có một người đàn bà bảo muốn nói chuyện với chủ nhân mẩu tin em vừa đăng, chị đã đưa cho cô ấy số di động của em.” Henry gật đầu: “Cám ơn chị, em sẽ đến nhà chị để cám ơn sau.” Nathalie dịu dàng nói: “Ừm, chị cũng đang cô đơn lắm, em đến nói chuyện nha, chị thích nói chuyện với em hơn David, ánh mắt nó làm chị khó chịu, bye em.”

-“Bye, Nathalie.”

Gã vui mừng nghĩ người đàn bà kia có thể là Tuyết, mẹ ruột gã, năm nay chắc nàng đã 31 tuổi, khi nhỏ gã không chú ý giờ là mới suy luận, như vậy mẹ nàng sinh gã khi nàng mới 14, quá nhỏ. Hèn gì nàng khá dâm, đã làm tình cùng con trai ruột của mình ngay sau khi chồng mới bị lính bắt đi. Henry gạt đi, mẹ là người đàn bà luôn chung thủy dù có nhiều người tán tỉnh, gã biết nếu không lâm vào hoàn cảnh ngặt nghèo gã cũng khó mà chiếm được tấm thân tuyệt vời kia. Gã rờ xuống túi quần thì sực nhớ đến lời hẹn đến sinh nhật Nicole đêm qua, chết gã đã mất một cơ hội để địt nàng, chắc nàng buồn lắm. Thôi kệ dù sao cũng chẳng hứng, cứ coi như nàng với mình không có duyên…

Khi gã vừa lái xe vào sân trường khi Nicole đã lao đến tóm lấy tay gã mặc cho đám đông sinh viên đang nhìn họ chằm chằm, nàng lôi gã vào phía sau nhà kho của trường, mắt nàng đỏ lên, thâm quần, có vẻ như đêm qua nàng không ngủ được, nàng nói: “Sao đêm qua anh không đến, Nicole chờ anh cả đêm.” Henry không biết trả lời sao cho phải, gã lúng túng khoanh tay. Nàng nói tiếp: “Chắc anh ngủ quên hay bận việc quan trọng lắm, em nghĩ thế, hay bố mẹ anh không cho anh đi.” Thấy nàng thật đáng thương Henry nói thật: “Anh quên, mà anh nghĩ em và anh không thể, dù sao em cũng từ chối anh rồi.” Nicole nấc lên: “Anh còn giận em sao, chuyện lần trước em… em xin lỗi anh, em định…” Chợt tiếng chuông vang lên, Henry nói: “Anh vào học đây, em cũng vào đi.” Nhìn gã chạy vụt đi, Nicole nhói đau, lời nói chưa kịp thốt ra: “… em định đêm sinh nhật sẽ cho anh tất cả, sau này anh muốn gì em cũng chiều…” Henry vào lớp trước sự bực bội của tên Jack, Henry đoán hắn đã nhìn thấy gã và Nicole níu kéo nhau. Henry cũng biết trước sau gì cũng có chuyện này nên không lấy làm khó chịu, gã nhìn ánh mắt cay độc kia thì cũng thấy hơi bực mình thật. Gã định sẽ bảo với Maria đổi chỗ cho gã, chứ ngồi chung thế này thì bực thật, Nicole bước vào lớp, nàng ngồi xuống ghế đôi mắt cay cay. Lita hỏi bạn có chuyện gì thì Nicole chỉ đáp là không có gì cả. Lớp học diễn ra được một lúc thì Henry nghe tiếng chuông di động, gã lấy nó ra thì thấy có cuộc gọi nhỡ của Cinderela. Gã xin ra ngoài rồi hỏi: “Có chuyện gì không em yêu?” Cinderela từ trong điện thoại nói nhỏ: “Em muốn gặp anh, ngay bây giờ, em đã về nhà riêng của em.” Henry cười thầm, nghĩ nàng thèm muốn gã, gã nhắn tin cho Lita bảo nàng đem giúp sách vở cho gã về, đang định lẻn đi thì cô giáo Kit từ phòng khác gắt: “Em vào đây ngay.” Henry bực mình đi theo Kit vào phòng giáo viên, lúc này các cô giáo viên đã đi khuất, bởi thế lúc này cũng chẳng có ai trong phòng. Kit ngồi lên bàn quát: “Em ngồi xuống đi.” Henry ngồi xuống rồi hỏi: “Em còn đang học, cô có việc gì không ạ.” Kit gắt: “Sao hôm trước em chuồn tiết của cô?’ Henry đáp: “Em không khỏe nên…” Kit gắt: “Em bảo em đi toilet sao lại chuồn luôn, em khinh tôi à.” Henry nói nhỏ: “Đâu có, em rất yêu quý cô, cô là giảng viên xinh đẹp nhất mà em từng gặp.” Kit đỏ mặt gắt: “Thế chắc so với các cô nữ sinh thì tôi già lắm nha.” Henry mỉm cười nhìn nàng đỏ mặt thì thầm hiểu nàng giận gã không phải gã bỏ tiết mà vì nàng nghĩ gã ghét nhìn thấy nàng… Henry nắm lấy tay Kit nói: “Em rất yêu cô.” Kit gạt tay Henry ra nói: “Em làm gì đó, ừ… em về lớp đi. Lần sau đừng có chuồn nữa nha.” Henry kéo mạnh Kit tới trước ngực mình rồi hôm chụt lên môi nàng, Kit giãy ra cố né đôi môi tham lam kia, Henry chỉ hôn được lên má, mũi và đôi mắt trong xanh của nàng. Gã bực mình đè nàng nằm lên bàn rồi nằm đè lên Kit, nàng nói to: “Buông cô ra, em làm gì thế.” Henry tốc mạnh váy Kit lên, nàng vùng vẫy mạnh liệt nhưng không cào cấu lên người Henry chỉ gạt tay chàng ra. Nhìn cặp đùi thon dài, mô nàng lộ ra một phần thịt trắng hồng, thơm tho, gã dùng một ngón tay ấn nhẹ lên lồn nàng, Kit run lên bần bật: “Đừng Henry… đừng…” Henry rúc đầu vào quần nàng, Kit giãy mạnh hai đùi nói: “Chui ra nhanh… ai cho… á…. trời ơi chết Kit rồi Henry ơi…” Henry tuột mạnh quần lót nàng, gã nhìn thấy mu lồn đỏ hồng, gã rúc lưỡi vào liếm láp, hai tay banh mép lồn nàng rồi đẩy lưỡi sâu vào liếm láp cuồng nhiệt. Nàng rên ư ử, lồn nàng tan chảy, dâm khí ra lênh láng, Henry tiếp tục hành hạ lồn Kit, nàng điến người giựt mạnh rồi bắn khí đầy miệng Henry. Gã đứng dậy lột chiếc váy nàng ra khỏi đầu thì Kit bảo: “Đừng Henry, mình cứ thế này đi, có ai vào Kit chỉ cần kéo váy xuống là được.” Henry tuột quần dài ra, gã đang định đút vào thì bên ngoài có tiếng bước chân, Kit run sợ kéo váy xuống rồi lôi cả Henry xuống, gã kéo vội khóa quần còn nàng dấu chiếc quần lót đi… Một lúc sau, tiếng động khuất dần, có vẻ như đó chỉ là bóng dáng của ông lao công mà thôi. Kit thở gấp nói: “Thôi em về đi… á đừng nữa mà…” Henry lao tới bắt nàng chổng mông chống tay lên bàn rồi tốc mạnh váy lên, gã tuột quần vào rồi kê con cặc lên mu lồn rồi đâm vào ầm ầm, gã nắc ngược lên như vũ bão. Cặc gã lao vun vút, địt như điên, dâm thủy nàng giúp cặp gã dễ dàng đâm sâu vào, Kit nứng quá độ, con cặc người yêu làm nàng sướng khoái, nàng phải nhét chiếc quần lót vào miệng để nén tiếng rên to… Gã mò tay vào váy nàng lên tận ngực nàng, gã vất chiếc nịt vú vướng víu rồi dùng hai tay xoa bóp hai vú căng to, mềm mại, cặc gã vẫn nắc tới nắc lui hùng hục vào lồn Kit. Nàng chống chặt tay lên mặt bàn, hôm nay nàng không hề có ý định để cho Henry địt nhưng… Kit sướng khoái cắn răng rùng mình bắn khí chảy xuống cặc và nhễ nhại đùi Kit. Henry rùng mình bắn tinh đầy lồn Kit, Kit thở dốc khoan khoái xoay đầu hôn lên môi Henry, cả hai say mê nút lưỡi nhau, nước miếng của nàng thật ngọt lịm, thơm tho. Henry rút cặc ra khỏi lồn nàng, Kit nhìn dòng tinh dịch đang chảy xuống lồn mình, nàng lấy khăn giấy lau khô lồn mình rồi nhìn con cặc Henry vẫn đang cương cứng nhễ nhại tinh dịch. Nàng mỉm cười cúi người xuống, kéo cổ váy xuống để hai vú lộ ra to tròn, nãy giờ Henry chỉ mới bóp nắn, gã cảm nhận nó rất to nhưng giờ nhìn mới thấy nó to đẹp quá chừng, bầu vú to tron, cân đối, hai đầu nhũ thì săn cứng hồng hào, nàng đặt cặc Henry lên giữa hai vú, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu, cái lưỡi kia dịu dàng liếm quy đầu, hai tay nàng vẫn xục mạnh dương vật gã, Henry đụ ào ào vào miệng nàng, vú gã bóp chặt cặc Henry. Henry rùng mình bắn tinh đầy miệng và vú Kit, chảy dài từ vú xuống bụng nàng, Kit vội vàng dùng tay quẹt lấy tinh dịch Henry rồi cho vào miệng mình, gã muốn địt tiếp thì Kit ngăn lại: “Thôi anh, em phải vào dạy đây, em đi gần 20 phút rồi, hơn nữa mình địt lâu ai nhìn thấy ngại lắm, anh không sợ gã nào nhìn thấy uy hiếp người yêu của anh sao, em rất hấp dẫn đó nha, em biết anh không thích người đàn bà của anh cho người đàn bà khác đụng đến mình.” Lúc Kit và Henry bước ra khỏi phòng thì Henry bất thình lình bóp mạnh mông Kit làm nàng rú lên: “Đừng anh, ai nhìn thấy thì sao.” Henry mỉm cười đi mất, nhưng gã không vào lớp mà đi khỏi trường qua nhà Cinderela. Gã và Kit không biết hành động bóp mông kia đã có một người nhìn thấy đó là Jack, gã thấy Henry đi khá lâu nên lẻn ra nhìn trộm, gã thấy Henry bóp mông cô giáo Kit, giảng viên dữ dằn này không làm gì mà còn mỉm cười liếc mắt đa tình. Gã kinh ngạc không ngờ Henry còn dám mèo mỡ cả với cô giáo, Jack thấy Kit quả là xinh đẹp và hấp dẫn, nếu gã cũng có được nàng thì thật là hay quá. Nhưng chỉ nhìn thấy Henry bóp mông Kit thì không đủ sức uy hiếp nàng, gã quyết theo dõi Kit để chụp được một bức ảnh, khi đó gã tha hồ mà địt Kit.

Henry lái xe qua nhà Cinderela, gã bấm chuông cửa thì nàng mỉm cười mời ra vào, nàng ra hiệu gã đừng ôm ấp quá vì ở đây vẫn là nơi có nhiều người nhìn thấy. Khi Cinderela khép cửa thì Henry đã tham lam tuột chiếc quần dài của nàng rồi tuột nhanh cái quần lót, gã rút cặc ra nắc ầm ầm vào lồn nàng. Nàng nhúi người vào cửa rồi nói: “Từ từ anh… aaa… sướng quá… aaa…” Henry nắc mạnh bạo con cặc chui sâu vào lồn Cinderela nắc như điên, gã tốc áo nàng lên cao, giựt tung nịt vú rồi bóp say mê, gã địt một lúc khi cả hai đã ran rát thì bắn tinh đầy lồn Cinderela. Gã thỏa mãn rút cặc ra, nhìn con cặc mình dính đầy dâm thủy người đẹp quả là khoái, ha ha… Cinderela xục xục cặc người tình rồi ôm chầm lấy Henry hôn lên má chàng, Henry bồng nàng lên hỏi: “Phòng ngủ ở đâu?” Cinderela chỉ tay lên lầu bảo: “Trên kia anh ơi.” Henry bồng nhanh nàng lên lầu hai, lên lầu Cinderela chỉ tay về phía căn phòng ngủ, nàng cũng khá nặng, thân thể trần truồng của nàng thật thơm tho và gợi dục. Khi Henry bồng Cinderela vào phòng ngủ, nàng đá cánh cửa để đi vào phòng, Henry nhìn thấy căn phòng khá đẹp, có những chiếc đèn ngủ đáng yêu màu hồng…. Henry đặt Cinderela lên giường rồi đặt nhẹ nàng lên giường, nàng cười dâm đãng: “Đến đây anh yêu, chơi em đi, em muốn lần này anh chơi em thật mạnh vào.” Henry lao đến hôn chặt lấy môi nàng, hai tay bóp mạnh cặp vú của người đẹp, mềm mại trơn mát đê mê, cặc gã tìm lồn rồi rê dọc cặc khe lồn, tìm đúng lỗ rồi nhấn vào liên tục điên dại. Henry giập dìu liên tục điên dại, cặc gã đi sâu vào lồn nàng, vỗ chan chát làm nàng rên rỉ oai oái: “Em sướng quá, mạnh lên anh….aaaaa….” Henry không ngờ hôm nay nàng lại nhiệt tình tham gia vào màn tình dục điên cuồng như vậy, gã vẫn nhún mạnh cặc xuống liên tục, Henry nghiến răng xuất tinh mạnh vào lồn nàng khi nàng rưới dâm thủy lên cặc Henry. Henry mỉm cười đứng dậy nắm lấy nàng rồi để hai chân nàng buông rơi xuống giường, còn từ thắt lưng trở lên đầu vẫn ở trên giường, Henry nắc mạnh cặc vào và nắc điên dại, gã cứ đứng dưới đất mà nắc mạnh vào lồn nàng chan chát, Cinderela quằn quại xuất khí đầy cặc gã, Henry cắn răng bắn tinh mạnh vào lồn Cinderela. Nàng nói nhỏ: “Anh thật tuyệt vời, muốn chơi em thì chơi đi anh, mình còn 2h nữa, 10h anh phải về đấy.” Henry hỏi: “Chồng em tối mới về mà, anh địt em cả ngày đêm anh về.” Cinderela vuốt nhẹ lên má chàng hỏi: “Tham thế, không về nhà sao, chiều cưng không đi học à? Muốn ở lại thì cứ ở, em chỉ sợ anh địt mãi chỉ một cái lồn này thì chán thôi. Hơn nữa em cũng không đủ sức chiều anh lâu đến thế.” Henry mỉm cười leo lên giường đặt Cinderela nằm lên giường để nàng chống tay lên giường, gã tìm đít nàng rồi nắc phầm phập, lỗ đít nàng sau cuộc tình lần trước giữa hai người đã nở to hơn… Nàng sàng mông liên tục làm cặc gã đâm xiên xéo trong đít tạo ra cơn thốn và sướng khoái điên cuồng, lồn nàng được tay gã vọc khuấy điên cuồng, Henry cắn răng bắn mạnh tinh trùng vào đít nàng. Henry hỏi: “Em nghĩ sao về chuyện sống cùng anh?” Cinderela đáp: “Em cần thời gian suy nghĩ đã, em… chúng mình cứ vui vẻ với nhau đi, anh ăn trưa với em nha, địt nữa hả… ưm… anh mạnh quá…” Henry gác hai chân nàng lên vai rồi nắc ầm ầm, gã bóp mạnh hai vú nàng, cặc vẫn giã vào lồn nàng, gã cắn răng nắc liên tục, nàng cũng ưỡn lên đón nhận liên tục, cả hai phối hợp đến khi cùng thỏa mãn cao trào mới ôm chầm lấy nhau hôn hít…

Henry tỉnh dậy, gã ngủ khi nào không biết, nhìn đồng hồ lúc này đã 10h rồi, gã sực nhớ không hiểu tại sao người đàn bà đã hỏi số điện thoại của chàng từ Nathalie lại không gọi cho gã. Người đó có thể là mẹ ruột gã, gã cầm di động lên thì phát hiện ra gã đang dùng sim khác, gã lấy sim kia bỏ vào… một lúc sau thì có chuông reo, gã mở điện thoại thì có một giọng nữ rất quen thuộc từ xa xăm vọng về: “A lô, cậu là người đăng tin tìm mẹ à, cậu có phải… có phải là Vinh không?” Henry xúc động nói: “Ai đó, có phải là… là… ?” Giọng nói kia trả lời: “Mẹ đây Tuyết đây, con ơi mẹ tìm con lâu lắm rồi. Huhu, con ở đâu mẹ đến ngay.” Henry đáp: “Xưng hô như thế là không được rồi, Tuyết quên chuyện chúng ta trong chiếc hố 4 năm trước à?” Tuyết hơi ngượng ngùng nói: “Mẹ nhớ… à thế muốn xưng hô thế nào, chuyện đó còn dám nhắc à, mới 13 tuổi đã dâm, mẹ ruột cũng dám…” Henry nói ngạo mạn: “Bấy lâu nay em có làm tình cũng gã nào không, anh không thích người đàn bà cũng mình làm tình cùng ai đâu đấy.” Tuyết cắn răng nói: “Dám gọi mẹ là em hả, ừ được rồi thích gọi thế nào cũng được, anh đừng nói xấu em, em từ xong lần cùng anh đã không làm tình cùng ai nữa, với lại em chỉ mong tìm thấy anh thôi. Mà mẹ con xưng hô thế này ngại lắm, mình cứ xưng hô mẹ-con nha.” Henry quát: “Không chịu thì anh cúp máy đây.” Tuyết nói vội: “Đừng, em xin lỗi, em yêu anh lắm, anh là người đàn ông của em, cả đời em về sau chỉ cho anh thôi. Anh ở đâu em đến, hay anh đến nhà em, em đưa anh địa chỉ nha.” Henry gật đầu bảo: “Khoàng 7h tối anh đến.” Tuyết hơi dỗi: “Không đến ngay với em được sao, em nhớ anh, đến với em đi, em… em cho anh… nha…” Henry lấp liếm: “Anh còn phải đi học, 7h anh đến, nhớ chờ anh đó nha, mà em này mấy cô bác sỹ khỏe cả chứ, họ…” Tuyết ngắt: “Hừm, nhắc đến người tình cũ à, chuyện anh địt bọn họ em biết cả rồi, bọn họ vẫn khỏe, họ cũng nhớ anh, anh dâm lắm nha, bà Esabella anh cũng chơi luôn, chưa kể Lyly, Mina, Laura, Cindy… Ôi anh làm bà Esabella phải ly dị chồng đó, bà… bà cũng đang tìm anh như em. Em sẽ chờ anh đến nha, 7h nhá.” Henry đồng ý rồi cúp máy, gã biết giờ này Susan cũng đang đi làm ở bệnh viện, gã nhớ đến Maria và Camille, nhất là Camille, sau khi chơi nàng gã quên mất chuyện mẹ nàng. Gã tìm số của Camille rồi gọi điện, đầu dây bên kia có tiếng nói: “Alô, anh Henry hả, nhớ anh quá, sao lâu thế không gọi cho em, em tưởng anh quên em rồi, hay là em cho anh quá dễ dàng nên anh khinh em.” Henry nói: “Anh nhớ em nhiều, yêu em nhiều lắm, anh bận quá nên không gọi được, anh muốn hỏi em một việc.” Camille cười dịu dàng đáp: “Anh hỏi đi.” Henry hỏi: “Mẹ em từng là quân nhân phải không, bà ấy tên gì, hiện ở đâu?” Camille ngạc nhiên đáp: “Sao anh biết mẹ em là quân nhân, ừ mẹ em tên là Anna, mà bà ấy chỉ là mẹ kế thôi, bà 32 tuổi, mẹ ruột em tên là Gina năm nay 39 rồi, bà ly dị bố em 16 năm rồi. Đó em khai xong lý lịch rồi đó, bố em thì là doanh nhân ở New Jersey.” Henry hỏi: “Thế Anna có yêu thương em không?” Camille đáp: “Mẹ Anna thương em lắm, bà bảo cuối tuần này sẽ tới thăm em. Sao anh?” Henry lắc đầu: “Không có gì, thôi anh vào học đây, bye em. Yêu em.”

-“Em cũng yêu anh, tạm biệt anh.”

Henry tắt máy rồi nhắn tin vào máy Susan bảo gã sẽ không về ăn trưa, nàng đừng chờ. Gã trần truồng ra phòng khách kiếm Cinderela, người phụ nữ xinh đẹp, cuồng nhiệt cực kỳ. Gã thấy nàng chỉ khoác một chiếc tạp dề mỏng manh đứng nấu bữa trưa, tấm lưng bóng mịn và cặp mông tròn đầy gợi dục. Henry lao tới ôm lấy eo nàng, vuốt ve mông nàng, sau đó gã đút cặc vào lồn mà nắc phành phạch từ đằng sau, Cinderela cúi người ra đằng sau, gã mò tay tới thọc vào trong tạp dề mà xoa nắn tơi bời vú nàng. Gã nắc phầm phập điên dại, dâm thủy nàng ra như suối, người đẹp cắn răng xuất khí chảy dài xuống đùi mình, Henry nắc thêm chục cú khoan khoái rồi bắn tinh ào ạt. Dòng dương tinh làm nóng âm đạo tươi mát của nàng, thật là khoan khoái thỏa mãn. Cinderela vỗ vỗ lên mông gã rồi bảo: “Anh đi ra ngoài đi, cho em còn nấu, cứ địt em thế này thì đồ ăn cháy hết mất, ư, thôi nào còn bú lồn em nữa hả, dâm quá đi, em chịu không nổi… aaaaaa….” Henry ngồi xuống rúc vào lồn nàng bú liếm say mê, lưỡi gã cắn cắn hột le nàng, bú liếm say mê, nàng cắn răng xuất khí đầy mặt Henry. Gã thỏa mãn nuốt ực một cái rồi hôn chặt lấy môi nàng, Cinderela liếm được tinh dịch và dâm thủy của mình mằn mặn khoan khoái. Henry vỗ vỗ lên cặp mông trắng nộn của nàng rồi nằm lăn ra giường, thiu thiu ngủ. Một lúc sau Cinderela đánh thức Henry rồi nói: “Dạy ăn trưa với em đi anh.” Henry mỉm cười ngồi lên bàn ăn trưa, gã đặt nàng ngồi lên cặc gã, con cặc to dài cứng ngắc đâm xuyên tới tận tử cung của nàng, Cinderela rên nhẹ, cả hai vừa ăn vừa nhún nhẩy, nắc nẩy cặc lên như thế… Tinh dịch cứ xuất ra liên tục, cặc xìu xuống thì bị cái lồn lắc lư làm nứng lên nhanh chóng, vừa ăn vừa địt thật đã, khoái hơn vừa ăn vừa mò lồn Susan nhiều. Bữa ăn kéo dài hơn vì mỗi cú nắc của Henry lại làm nàng nấc lên phải dừng ăn… he he khoái cảm cực kỳ. Khi cả hai ăn xong, Cinderela đứng lên định dọn bàn thì lồn nàng dính chặt cặc Henry, tinh dịch và dâm thủy ra quá nhiều, thời gian cặc lồn dính nhau quá lâu nên bền như keo sơn. Cinderela bám chặt thành bàn rồi đứng mạnh lên, lồn nàng chảy dài xuống một dòng tinh dịch đặc sệch. Nàng nhanh chóng dọn dẹp chén bát rồi nói: “Em tắm đây, tắm với em không?” Henry nhanh nhẹn chạy vào phòng tắm cùng nàng, gã ôm lấy đầu nàng rồi say đắm hôn môi nàng, hai cái lưỡi liếm chặt lấy nhau, lồn cặc dính lấy nhau mà nắc lên hẩy tới, lùi xa hích lại, Cinderela điên cuồng dâng hiến thân thể tuyệt mỹ của mình cho người tình trẻ đẹp.Thân thể của nàng là nỗi đam mê khao khát của nhiều người đàn ông, nhưng ngoài chồng nàng chỉ làm tình cùng Henry. Gã ép mạnh nàng vào tường rồi nắc hùng hục, cặc gã đâm sâu lút cán vào lồn nàng rồi run run bắn tinh đầy lồn nàng. Cinderela cắn răng mỉm cười nói: “Anh thật tuyệt vời, anh mạnh quá, em yêu anh, thế này chắc em có thai mất thôi.”Henry đang nắc mạnh vào lồn nàng từ phía sau, địt chan chát vào đít nàng thì có tiếng chuông điện thoại, nàng cố sàng sẩy mông rồi thở hồng hộc đón nhận tinh dịch nóng bỏng của người tinh đang phóng vào mông nàng. Cinderela lau sơ người rồi chạy ào ra nghe điện quên cả quấn khăn lên người, nàng hoàn toàn trần truồng. Henry đứng trước vòi sen mát lạnh một lúc rồi nàng trần truồng bước vào nói ngọt ngào: “Chồng em bảo sẽ về sớm, chắc là anh phải về thôi, anh ấy bảo 1h chiều về.” Henry cũng đang muốn đi ngay nên bảo: “Ừ, mình làm một lần chót nha.” Cinderela mỉm cười chống tay vào góc tường dâng cặp mông trắng tròn cho Henry, gã nắc ào ào mạnh bạo vào lồn nàng, gã nắc chan chát, bóp nắn như điên dại vú nàng, cặc gã phang ầm ầm, lồn nàng vuốt ve dịu dàng cặc gã, gã cắn răng địt điên dại. Henry địt một hồi thì bắn tinh đầy lồn nàng, nàng sướng khoái đạt cao trào thỏa mãn thở một hơi, nàng cúi xuống ngậm con cặc người tình vào miệng bú liếm say mê, lưỡi nàng đánh từ quy đầu xuống từng centimet thân cặc, liếm cả hai hòn dái, những sợi lông cặc rậm rạp… Henry đụ ào ào vào miệng nàng, bắn tinh sâu vào cổ họng nàng, gã khoan khoái rút cặc ra rồi lau khô người bước ra. Gã mặc áo quần vào mỉm cười ôm Cinderela nồng ấm, người đẹp nói nhỏ: “Đừng bao giờ quên em nha anh, em yêu anh, yêu thật sự rồi…” Henry mỉm cười đáp: “Anh sẽ địt em dài dài, sao quên em được.” Gã cười ha hả rồi bước ra xe lái đi, gã phone cho Lucinda: “Alô, Lucinda hả, anh Henry đây, cho anh số điện thoại của Poly nha… ừ đúng anh muốn chơi cô ấy, em cứ nói đi. Ừ, bye em. Yêu em.”

Henry gọi cho Poly, lúc này đã là 12h, bên kia có tiếng nói: “Alô, Poly đây. A… Henry à…(tiếng nói rất hồi hộp) sao biết số điện thoại của Poly thế, chị đang ở nhà, ừ chồng chị đang ở đây, chiều anh ấy sẽ đi làm, chị cũng đi… Sao? Em muốn gặp chị à, ừ chị sẽ chờ em lúc 1h30 ở nhà chị, bye em.” Henry khoan khoái mỉm cười, từ miệng của Lucinda, gã đã biết Poly yêu anh. Henry thấy lúc này vẫn còn sớm nên tạt qua nhà Nathalie cám ơn nàng đã giúp gã tìm được mẹ. Gã bấm chuông cửa Nathalie, nàng mở cửa mời Henry vào: “Em vào đi, chị vui lắm, lâu rồi em không đến thăm chị rồi.” Henry mỉm cười, với Nathalie, trước đây cũng như bây giờ gã chỉ coi nàng như một bà chị, một người phụ nữ kiểu Mỹ đúng chuẩn. Nàng từng có rất nhiều đàn ông, kể ra đã có đến 6 người trong đời nàng, người đầu tiên lúc nàng 16 tuổi đã phản bội nàng vì cô gái 18 tuổi khác, 2 người bạn trai ở trường đại học, nàng chê họ chỉ ham mê xác thịt nên cũng chia tay, 2 người đồng nghiệp, một người vì quá say mê thân xác nàng đến mức làm nàng cảm thấy gã không yêu tâm hồn nàng, một người quá ghen tuông, còn gã thứ 6 là người chỉ lên giường một lần do khi đó nàng đang buồn, hơi say… Sau khi tỉnh dậy nàng đã tuyên bố đó chỉ là qua đường, không có thêm lần thứ 2 nữa mặc cho gã theo đuổi điên cuồng. Nàng tuyên bố với Henry là sau này sẽ không quan hệ với đàn ông đến khi nào tìm được tình yêu đích thực. Lần này gặp lại Henry hỏi: “Chị đã tìm được tình yêu đích thực chưa?” Nathalie xinh đẹp chỉ khoác hờ một tấm khăn choàng tắm mỏng manh rồi nói: “Có nhưng người ta không yêu chị.” Nhìn thân thể gợi cảm, mát mẻ thơm tho kia làm gã khoan khoái, bộ ngực nàng hở ra một phần trắng nõn, quầng vú đầy đặn. Henry nhìn chằm chằm ham muốn làm Nathalie mỉm cười: “Chị đã lâu không quan hệ cùng đàn ông rồi, ừm… chị vẫn chờ anh ấy tỏ tình với chị, sau đó cả đời này chị sẽ theo ảnh.” Henry thấy Nathalie nói vậy thì cũng cảnh tỉnh bản thân, dù sao chị ấy đã có người yêu, gã cúi đầu xuống không nhìn phần da thịt hở hang từ cổ đến khe ngực bên tấm khăn tắm. Nathalie thổn thức nhìn Henry, nàng thấy gã không còn nhìn ngực mình thì tiến tới chiếc ghế của Henry đang ngồi, nàng ngồi lên đùi gã rồi nói: “Em nghĩ gì đó, hihi… người chị đang chờ… người chị yêu là em đấy, Henry ơi. Yêu chị đi Henry, chị cho em đó.” Nathalie ôm chặt lấy đầu Henry rồi hôn say mê môi chàng, hai cái lưỡi thơm tho quấn quyện lấy nhau, Nathalie nhẹ nhàng cởi nhẹ nút thắt nơi tấm khăn tắm, nó dần dần tuột xuống, thân thể nóng bỏng, săn chắc mềm mại, Henry bóp mạnh cặp vú vĩ đại đồ sộ săn chắc của nàng, gã vân vê đầu vú làm nàng rên rỉ: “Bóp mạnh đi anh, ưm… em sướng quá….” Tay Henry đã trườn xuống âm hộ của Nathalie mà xục lồn nàng nhè nhẹ, gã thọc tay vò bóp say sưa, lồn nàng đầy nước. Nathalie run run ôm chặt lấy Henry say mê nút lưỡi gã. Henry hỏi: “Anh yêu em. Em yêu anh khi nào mà anh chẳng biết?” Nathalie đáp: “Em không rõ lắm, tình yêu dần dần vun đắp mà anh. Có lẽ từ khi em kể cho anh nghe về chuyện tình đời em, anh đã không cười em, mà còn khuyên em nên yêu đã rồi hãy làm tình, em đã nghe lời anh, em yêu anh… còn anh giờ vẫn chưa… chơi em.” Henry nhìn tay nàng cởi nhanh áo quần gã, chỉ trong phút chốc cặc gã đã hùng dũng trong bàn tay của Nathalie, nàng kê lồn lên cặc Henry rồi chậm rãi ngồi xuống, nàng rên “hự” một tiếng, nàng khoan khoái nhún nhẩy liên tục, hai vú nhảy tưng tưng mặc cho gã cắn mạnh đầu vú. Henry nắc ngược lên hòa nhịp cùng cơn nhún mạnh của Nathalie ấn mạnh xuống. Cả hai cuồng nhiệt hòa quyện với nhau điên cuồng nhún nhẩy liên tục, cả hai say mê bóp vú, địt lồn nhau liên tục, tinh dịch gã bắn mạnh vào lồn nàng, dâm thủy nàng chảy xuống đầy cặc gã. Nathalie thỏa mãn hoàn toàn, nàng hôn lấy môi Henry, sau đó để cho chàng bồng nàng vào phòng ngủ của Nathalie tiếp tục địt nàng, người phụ nữ xinh đẹp khát khao yêu đương. Henry đặt nàng lên giường mỉm cười vuốt nhẹ lên má nàng rồi tách hai chân nàng ra lại đâm cặc vào lồn nàng và nắc dồn dập, hai vú nàng tưng tưng mặc cho gã vầy vò, nàng rên rỉ: “Mạnh nữa anh ơi, mạnh nữa lên… em sướng…. ưm… aaaaaa… em ra…. Em sướng quá… aaaaa… Bóp vú em mạnh nữa đi, bóp nát cũng được.” Henry giập mạnh cặc vào lồn người tình xinh đẹp, hai tay bóp mạnh nhũ phong săn chắc của người tình, gã thở hồng hộc cố sức giộng thật mạnh làm cho nàng sướng. Nàng rên rỉ dâm đãng: “Em sướng quá… anh địt giỏi quá, mạnh nữa lên anh, em chưa bao giờ sướng như thế này… aaaaa… em ra…” Nathalie sướng khoái đạt được cao trào của người phụ nữ thỏa mãn, Henry cắn chặt răng đụ liên tục rồi bắn mạnh tinh dịch vào lồn nàng. Gã thở một hơi thỏa mãn rồi nằm xuống bên cạnh nàng, ôm chặt lấy lưng nàng vuốt ve, gã bóp mạnh cặp mông nàng rồi bắt nàng chổng mông lên cao, cặc gã chạm nhẹ vào đít nàng rồi ấn mạnh xuống, nàng rên to: “Ưm… chơi đít em hả anh… aaaa… mạnh lên anh… em sướng quá… aaaaa….” Henry giập mạnh hùng hục, đít nàng bóp chặt lấy cặc nàng đến như rát bỏng, gã vẫn giập mạnh xuống, gã bóp mạnh hai vú nàng rồi ngắt đầu vú, đụ hùng hục điên dại, gã thở ào ào bắn mạnh tinh trùng vào đít nàng. Gã thở dài thỏa mãn nằm lên vai nàng, nhìn đồng hồ đã 1h15 nên nói: “Anh phải về đây. Anh phải đi học.” Nathalie gật đầu: “Ừ, anh đi đi, em đi tắm một chút, nhớ gọi điện cho em nha.”

Henry đến nhà Poly lúc 1h35’, muộn 5’, gã bấm chuông cửa thì Poly tươi trẻ trong chiếc áo thun màu hồng hỏi nhỏ: “Chào Henry, em vào đi.” Henry đi vào nhà ngồi lên bàn nói chuyện cùng gã: “Em bảo có chuyện gì muốn gặp chị à?” Henry nói: “Em có chuyện này muốn hỏi chị.” Poly dịu dàng hỏi: “Em hỏi đi.” Poly xinh đẹp với đôi má hồng và làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực phập phồng căng đầy. Henry hỏi: “Em nghe mẹ chị nói… chị yêu em… em không biết bây giờ chị còn… còn yêu em không?” Poly đỏ bừng mặt, nàng không ngờ tình yêu nàng giấu kín bao năm, chỉ nói cùng mẹ mình, nàng cố chôn vùi vì thấy nó hơi vô vọng, nàng lớn tuổi hơn Henry, lại là con người hầu, giờ lại đã có chồng… Nàng nói: “Chị… chị… em đừng nói nữa, chị đã từng yêu em nhưng chuyện đó… đã lâu lắm rồi mà.” Henry ôm lấy Poly gọn trong lòng mình, gã tham lam hôn lên môi, mắt, mũi… khắp mặt nàng. Poly cố tránh né nhưng bàn tay lực lưỡng của Henry nhanh chóng cởi bay chiếc áo pull của nàng, lột chiếc quần dài của nàng rồi xé toạc nịt vú và xu-chiêng của nàng rồi lao đến bóp mạnh hai vú điên dại, Poly la hoảng: “Đừng Henry chị có chồng rồi, chị yêu em nhưng mình thế này, á… đau quá… cặc em to quá… huhu nhẹ thôi em chị không chống cự nữa mà, bóp vú nhẹ thôi mà.” Henry tức giận trước sự chống cự mãnh liệt của Poly nên bóp mạnh vú nàng, hai tay gã như muốn bóp nát cặp vú to tròn thơm tho của nàng, Poly sợ quá nằm im mặc cho gã địt phầm phập vào lồn mình, cặc gã quá to hơn hẳn chồng nàng. Dần dần nàng ôm chặt lấy Henry mặc cho gã địt mạnh vào lồn mình, âm đạo nàng mở rộng đón nhận dương căn vĩ đại kia, lồn nàng cũng dần xuất khí làm nàng bớt cảm giác đau rát. Nàng mở rộng đùi đón nhận gã từ trên cao lao xuống, cứ hùng hục một lúc lâu, nàng đã cao trào hai lần mà gã vẫn địt điên dại, gã muốn trừng phạt nàng tội chống đối. Henry cắn chặt răng nắc thêm vài cú thì bắn tinh mạnh vào âm hộ nàng, tinh trùng chui sâu vào tử cung gieo vào trong đó một mầm sống mới. Poly ngã phịch xuống giường, nàng không kịp cản Henry phóng tinh vào lồn nàng, nàng cũng không dám sợ gã nổi điên sẽ địt nàng tàn bạo hơn. Đã lâu nàng và chồng vẫn làm tình mà dùng bao cao su, sau khi sinh một đứa con trai đã được 2 tuổi, nàng bảo không muốn sinh thêm nữa. Nàng đang trong giai đoạn nhạy cảm, rất dễ mang thai, với tình hình hiện tại nàng biết Henry sẽ tiếp tục chơi nàng, mà nàng quá yêu gã sẽ không chống cự nữa. Henry nói: “Sau này em phải theo anh nghe chưa. Bỏ ngay thằng chồng của em ngay.” Poly kinh hãi nói: “Anh ấy yêu em, dù em rất yêu anh nhưng bỏ anh ấy thì… còn con trai em… nó sẽ nghĩ em ra sao… em cho em suy nghĩ vài ngày nha.” Henry tức giận xô Poly nằm sấp trên giường banh hai mông nàng rồi phang ầm ầm vào đít nàng, Poly đau đớn rên to: “Đau quá, em chưa bao giờ chơi chỗ ấy cả, đau quá, nhẹ thôi anh… aaaaa. Rát quá…. Chết em rồi anh ơi… em nghe lời anh, em nghe anh mà, em sẽ ly dị… nhẹ nhẹ thôi anh… cặc anh to thế em chịu sao nổi.” Henry địt ầm ầm vào đít nàng, nghe nàng khuất phục đầu hàng gã rút nhẹ con cặc ra thì thấy đầu cặc dính ít máu, gã khoan khoái đút mạnh vào khiến nàng “hự” một tiếng. Gã địt phang phập điên dại nhấp nhổm liên tục, Henry cắn chặt vai nàng khiến nàng đau đớn quá la to: “A… địt chưa đủ còn cắn nữa sao… anh đúng là quỷ dâm… aaaa… em đã nói ly dị là em sẽ ly dị…” Henry cắn chặt răng bắn mạnh tinh trùng vào đít nàng. Poly thỏa mãn xuất dâm thủy đầy giường, nàng ngồi dậy chặn trước ngực chàng khi Henry muốn địt tiếp, nàng dịu dàng nói: “Mình cần bàn chuyện của chúng ta. Ừm anh muốn em ly dị chồng… ưm… bóp nhẹ vú em thôi anh, em đồng ý… em yêu anh em muốn sống chung với anh, chuyện con em… em biết anh không thích nên em sẽ để con lại cho chồng em. Nhưng em muốn biết quan hệ giữa anh và mẹ em, sao bà lại nói cho anh chuyện em yêu anh?” Henry đáp: “Em dọn dẹp đồ rồi về chỗ mẹ em đi. Chuyện đó đêm nay mình sẽ nói sau.” Poly gật đầu, nàng đứng dậy mặc áo quần rồi dọn dẹp hành lý, nàng hôn lên trán con trai rồi viết bức thư ly dị chồng. Nàng bỏ vali hành lý sau thùng xe rồi ngồi lên xe Henry. Gã lái về nhà, gã đưa Poly tới chỗ Lucinda bảo nàng sắp xếp chỗ ngủ cho nàng sau đó lại rú xe đi, gã phone cho Susan bảo nàng Poly sẽ chuyển đến đây ở, nàng cũng đã trở thành người đàn bà của Henry. Henry lái xe tới nhà của mẹ gã, Tuyết, lúc này là 3h30. Tuyết mở cửa, nàng ngạc nhiên thấy gã đến sớm như vậy, nàng hạnh phúc ôm chầm lấy con trai, nhưng bàn tay gã thì không lương thiện hết bóp mông lại mò vào quần nàng vuốt khe đít nàng. Tuyết nhột nhột rên rỉ: “Đừng anh… đừng mà… mình vào nhà rồi em cho.”

Vinh đè nàng lên ghế sô-pha, gã không cởi mà xé toạc hết áo quần nàng đang mặc, gã banh rộng hai chân nàng rồi đút cặc vào lồn mà giã dồn dập, hai tay gã bóp mạnh cặp vú to tròn của Tuyết, gã cắn chặt răng bắn mạnh tinh trùng vào lồn nàng… Tuyết mỉm cười vuốt ve má chàng bảo: “Sao vội thế anh, làm gì ra sớm thế?” Gã cười nham nhở: “Em đẹp quá anh không kìm chế được.” Tuyết đẩy nhẹ Henry ra: “Anh địt xong rồi khi đứng dậy dùm em đi chứ, nặng quá à, thân hình anh thật là to con, anh lớn hơn trước nhiều, dương vật anh… ư… to quá.” Henry hỏi: “To hơn chồng em không?” Tuyết thấy con trai xưng hô với bố gã một cách xa lạ thì hỏi: “To hơn, em thấy mình thế này… có hơi sai không, có nên…” Henry gắt: “Em là người phụ nữ của anh, cho dù bố anh còn sống, em cũng đừng hòng quay về với ổng, nghe chưa. Sau này em cứ nói với mọi người em là vợ anh. Có ai biết chuyện này không?” Tuyết đáp: “Có Lyly, Cindy, Mina, Linda, Esabella… anh đừng lo bọn họ sẽ không nói cho ai biết, bọn họ cũng như em trong 4 năm nay chưa có người đàn ông nào khác.” Henry bảo: “Em gọi điện bảo bọn họ tới đây.” Tuyết gật đầu nhấc máy gọi cho bọn họ… Trong thời gian chờ đợi, Henry bắt Tuyết đứng chổng mông vào tường, mông nàng nhô cao lên, gã từ phía sau nện cật lực vào đít nàng, Tuyết đau đớn hét lên, đây là lần đầu tiên nàng bị chơi lỗ đít, hơn nữa lại là một con cặc quá to dài. Henry thò tay tới trước ngực Tuyết bóp mạnh vú nàng trong khi cặc gã vẫn phang phầm phập vào mông đít nàng. Tuyết đau đớn vì người tình chơi nàng quá bạo lực, tay gã bóp mà như muốn xé vú nàng ra làm hai, địt những cú mạnh bạo làm nàng đau rát hậu môn, nàng biết đít mình đã chảy máu. Tuyết rên rỉ rất to như để cố xóa đi cơn đau, trước đây chồng nàng chỉ cần làm nàng đau là nàng lập tức bắt ổng dừng đụ, rồi cấm chồng không được địt nàng mấy ngày liền. Nay con trai nàng bạo dâm với nàng, Tuyết biết mình chẳng thể làm gì, nàng sẽ chỉ ngoan ngoãn chấp nhận mà thôi… Nếu không có tai họa cách đây 4 năm thì giờ này nàng đau phải đau đớn như thế này, nàng tự thề với lòng sau này sẽ không để cho gã đàn ông nào chạm đến mình. Nếu như nàng có sinh con trai với Vinh( nên gọi là thế), thì thằng con sau này có tơ tưởng đến nàng thì Tuyết sẽ thiến nó. Nàng quá đau đớn rồi…. Cơn đau chấm dứt khi Henry bắn mạnh tinh trùng vào đít Tuyết, khi gã rút cặc ra khi cặc gã đỏ hồng máu tươi, đít Tuyết cũng tươm máu, nàng ngả xuống người Vinh nói: “Anh tha em, em chịu hết nổi rồi, cặc anh to quá, lại địt mạnh và nhanh, lại chơi lỗ đít em nữa, em chưa bao giờ chơi chỗ đó, đã lâu em không làm tình rồi. Thế bây giờ tên anh là gì, gia đình nuôi anh gọi anh là gì?” Henry đáp: “Anh tên Henry, em muốn gọi anh là Vinh hay Henry cũng được mẹ yêu của anh.” Gã bồng nàng lên để lồn nàng dính vào cặc gã, gã đặt nàng lên bàn rồi lại tiếp tục chơi nàng. Tuyết rên rỉ: “Anh đã gọi em là mẹ yêu thì em xin anh nhẹ nhàng cho em một chút, em xin thề sau này dù có gặp lại chồng em em cũng chỉ yêu anh, sẽ không theo ổng, em hứa.” Henry thỏa mãn đụ chậm rãi hơn, gã nắc nhè nhẹ, Tuyết thấy người tình đã dịu dàng thì mỉm cười hôn nhẹ lên môi chàng, gã lại tăng tốc, cú nào cũng đâm vào đến tận tử cung, Tuyết rên rỉ khoái lạc, đầu tóc nàng rũ rượi, nàng ưỡn mình đón nhận thêm một luồng dương tinh của gã.

Tuyết cầu trời cho Lyly, Cindy, Mina, Linda, Esabella nhanh chóng tới để thay thế nàng, Tuyết rát lồn quá rồi, đít thì vẫn còn chảy máu, cần băng bó. Đúng lúc đó ngoài cửa có tiếng chuông, Tuyết mừng rỡ đứng dậy khoác vội chiếc áo choàng rồi ra mở cửa, nhìn đầu tóc nàng rũ rượi, một vết máu màu đỏ trên đùi nàng, Esabella kinh ngạc hỏi: “Có kẻ nào đang hiếp dâm em sao?” Tuyết lắc đầu bảo: “Vinh trở về rồi, anh ấy vừa địt em. Ảnh dùng sức quá, các chị vào tiếp hộ em, em đi tắm một lát.” Nói xong nàng chạy vụt đi… Ngũ nữ nghe đến tên Vinh thì vui mừng, bọn họ đều rất mong gặp chàng, họ vẫn không quan hệ cùng đàn ông từ sau khi Vinh mất tích. Khi ngũ nữ chạy vào phòng ngủ thì Vinh đang nằm trên giường hoàn toàn trần truồng. Nhìn vào khuôn mặt Vinh bọn họ dễ dàng nhận ra chàng là ai, đó là cậu bé 13 tuổi đã địt các nàng năm nào. Vinh bảo: “Tất cả cởi hết áo quần rồi lên đây nhanh.” Ngũ nữ đỏ mặt, dù sao cũng đã từng làm tình cùng Vinh, lại mong nhớ gã quá lâu, các nàng từ từ cởi bỏ áo quần, trần truồng trước mặt chàng. Cindy mạnh bạo tiến lên giường trước tiên, dù sao nàng cũng là bác sỹ đầu tiên để Vinh địt và cũng từ nàng gã dễ dàng địt những người khác. Cindy ôm chầm lấy Vinh rồi nói: “Em nhớ anh lắm, sao bây giờ anh mới tìm em…” Henry đáp: “Anh bị mất trí nhớ một thời gian, suốt 4 năm, sau này anh gặp con gái của kẻ năm xưa đã đến nhà anh bắt bố anh nên mới nhớ lại được. Nào để anh chơi em nào.” Cindy quát nhẹ: “Lần đầu tiên gặp nhau em đã bị anh hiếp, giờ em phải hiếp lại anh.” Henry mỉm cười nằm yên rồi ngoắc tay ra hiệu cho 4 nàng còn lại tiến tới cho gã bóp vú, mò lồn. Tay phải gã bóp vú của Mina và Linda, còn tay trái gã bóp vú của Lyly và Esabella. Cindy nhìn con cặc Vinh đã quá to hơn nhiều lần so với trước đây, nàng không biết lồn mình có chịu nổi không, 4 năm không làm tình, giờ lồn nàng so với lúc Vinh phá trinh nàng không khác là mấy. Cindy cắn chặt răng kê con cặc cứng ngắc kia vào mép lồn rồi nhắm mắt ấn mạnh xuống, “á..á..á..á..á..á..á..á.a ..á…” Cindy đau đớn rú lên khi dương vật cứng như sắt, quá to quá nóng đâm xuyên lút cán vào lồn nàng, nàng rên rỉ cố dừng lại một lúc nhưng cặc Henry vẫn nắc ngược lên, làm Cindy phải nhún mạnh xuống hòa nhịp. Cơn hứng tình làm nàng nhiệt tình ham gia vào trò cuồng loạn, lúc này Lyly đã đưa lồn cho Henry bú theo lệnh của gã. Lyly, y tá xinh đẹp đã bị Vinh phá trinh giờ sự giúp đỡ của Cindy đã uốn éo cái mông cho Vinh tha hồ liếm lồn nàng. Trong khi gã vẫn bóp vú mò lồn của Esabella, Mina, Linda… Cindy nhún nhẩy một lúc thì nàng cũng sướng khoái ra khí, sau khi nắc thêm vài cú nữa thì Vinh cũng bắn tinh đầy lồn nàng. Cindy nhấc lồn ra thì Vinh vỗ lên mông(sau này sẽ gọi là Vinh trừ khi gặp với những người mới hoặc những gã đàn ông sẽ gọi là Henry) của Lyly. Nàng hiểu rằng đến lượt mình, nàng nôn nóng đưa con cặc đầy chất nhớt kia vào lồn rồi nhún nhẩy liên hồi, hai vú nhảy tưng tưng mặc sức cho Vinh bóp nắn, cặc gã vẫn bị cái lồn kia bóp rất chặt. Vinh thấy lồn nàng cũng quá bót, gã say sưa nắc mạnh, còn Lyly cũng ra sức giập xuống, gã cắn chặt răng bắn tinh đầy lồn nàng. Trong lúc Vinh địt Lyly thì Mina đã đưa lồn mình cho Vinh bú no nê, nước lồn nàng nào cũng thơm mùi hương hoa cả. Mina đặt lồn lên cặc Henry rồi tiếp tục nhún nhẩy điên cuồng trong khi Linda đưa lồn cho Vinh bú. Lúc này Tuyết đã tắm rửa xong trần truồng đi tới, nàng biết lát nữa Vinh sẽ địt nàng, nàng đã thấy bớt đau và rạo rực ham muốn. Nhìn những người bạn mình đang đỏ mặt tía tai để cho Vinh địt nàng thấy vừa vui vừa ghen. Mina sau khi đón nhận dương tinh của Vinh thì cũng ngả xuống giường chỗ cho Linda, còn Esabella thế chỗ đưa lồn cho Vinh bú. Tuyết nôn nóng chờ đến lượt mình, vú nàng tức quá… Linda đưa dương căn to dài vào lồn rồi nhún cật lực, nàng đón nhận dương căn bằng cái lồn đầy dâm thủy, tiếng rên sung sướng vang lên: “Mạnh lên anh yêu, em sướng quá…” Hết Linda đến Esabella, trong khi Tuyết lao đến đưa lồn cho Vinh bú, cái lưỡi của con trai thật điệu nghệ làm lồn nàng tê tái… Esabella rên rỉ sung sướng vì dương vật to dài của người tình đang xé toạc lồn nàng ra làm hai, nàng rên rỉ xuất khí cùng lúc với dương tinh của gã phóng vào… Tuyết vội lao đến đút cặc vào lồn thay thế, người mẹ ruột say mê con trai nhấp nhổm liên tục để cặc con trai đâm thật sâu vào lồn nàng, đón nhận hết tinh dịch của con trai… Bọn họ địt nhau từ 3h30 đến tận 7h, Vinh bắt bọn họ địt trên giường, dưới sàn, trong phòng tắm, ngoài ban công, trên tường ở mọi tư thế bò, nằm, ngồi, đứng, hai nàng ôm lấy nhau… Gã thỏa mãn gọi điện bảo Susan dẫn những nàng hầu qua, đương nhiên có cả Lola và Poly. Gã còn gọi cho Nathalie, Lita, Hannah, Kit, Maria, Camille, kể cả Cinderela… tất cả trừ Nicole… Lúc này Lita gọi cho Nicole bảo: “Cậu có muốn làm người đàn bà của anh Henry thì tới ngay nhà mình, mình nói thật mình đã là người của ảnh, nhưng mình muốn cậu cũng như mình, chúng mình đều yêu ảnh.”…

Một lát sau thì có những tiếng chuông… những người phụ nữ tiến vào, trong đó có một trinh nữ là Nicole. 22 người phụ nữ, Susan kinh ngạc khi thấy có cả Laila, vợ cũ của chồng nàng, hai người phụ nữ nhìn nhau không nói được tiếng nào. Susan trong khi đang nhún mông trên cặc Vinh hỏi gã: “Anh địt con Lucy chưa?” Vinh gật đầu, Susan cũng không quá ngạc nhiên về chuyện này, nàng biết Lucy thích Vinh, chuyện này là quá bình thường. Vinh thỏa mãn bắt 22 người phụ nữ bò trên sàn đưa mông cho gã địt, Nicole đã ngoan ngoãn cởi bỏ hết áo quần rồi đưa mông trước mặt Vinh, Vinh hỏi: “Không chống cự nữa hả em.” Nicole bảo: “Anh chơi em đi, em muốn là người đàn bà của anh.” Nicole nắc mạnh dương vật vào lồn nàng phá đi sự trinh trắng của nàng, cặc gã đụ như vũ bão làm nàng đau rát nhưng nàng cố nén nỗi đau không chống cự chỉ rên rỉ: “Sướng quá, mạnh lên anh yêu, em sướng.” Vinh khoan khoái địt mạnh, hai tay gã bóp mạnh vú Nicole rồi cắn chặt cổ nàng để lại một dấu răng, gã cắn chặt răng làm nàng đau đớn rú lên rồi phóng tinh ào ạt lồn Nicole… Lúc này Kit đang bò bên cạnh Maria, nàng đỏ mặt xấu hổ, Maria hỏi nàng: “Chị cũng… khi nào vậy?” Kit lí nhí: “Mới hồi sáng, anh ấy với chị trong phòng giáo viên.” Maria cười khúc khích, dù sao cũng chuyện bình thường. Trong khi Vinh đang địt lồn Hannah, cô sinh viên sinh đẹp gợi cảm này thì Susan hỏi Nathalie: “Em với Vinh bắt đầu từ bao giờ?” Nathalie nói: “Hồi chiều, ảnh tới nhà em và em đã cho anh những gì anh thèm muốn, thân thể em và trái tim của em.” Susan vuốt nhẹ lên má Nathalie, bên cạnh nàng lúc này là Laila, nàng đang rên rỉ đón nhận dương vật Vinh địt mạnh vào đít nàng. Nàng đã quyết định theo Vinh, hôm nay nàng đã để lại đơn ly dị ở phòng chồng, gã địt nàng mạnh đến nỗi nàng ngả người tới phía trước thật mạnh, tinh dịch gã đầy lồn nàng… Vinh vẫn địt mạnh lồn Cinderela như hồi chiều, nàng đã nói dối chồng là đến nhà mẹ để đến đây cho Vinh địt. Lồn nàng nồng ấm đón nhận con cặc to dài lao nhanh vào âm hộ nở nang kia rồi gieo đầy tinh trùng vào đó. Sau khi địt Lita, cô bạn gái đáng yêu, gã bóp mạnh vú Lita phang ào ào… Vinh địt Maria, Kit hai cô giáo của mình cật lực vào lồn để thỏa mãn học trò chơi cô giáo, tinh dịch gã thật dồi dào đủ để khiến hai nàng thỏa mãn. Đối với Camille, cô gái tóc đen xinh đẹp, gã vừa địt vừa bảo nàng kêu mẹ nàng tới đây sớm hơn, gã có chuyện muốn hỏi Anna… Đêm đó 1 nam 22 nữ địt nhau cả đêm, tiếng kêu gào rên rỉ vang lên, không ai ngủ được một chút nào, chỉ toàn tiếng rên: “Địt mạnh lên anh, mạnh nữa anh yêu…”

Vinh tỉnh dậy thấy quần nữ đều còn say giấc, gã bảo Susan không nên về nhà nữa, nàng gật đầu vâng lời gã, gã bàn với quần nữ nên tìm một nơi rộng rãi làm vương cung cho gã. Sau khi bàn tính Vinh bảo quần nữ bán hết nhà cửa của mình rồi chuẩn bị dọn tới nhà của mẹ Susan. Susan kinh ngạc đáp: “Nhà mẹ em, bà không chịu đâu.” Vinh nói nhỏ vào tai nàng vài câu, nàng đánh nhẹ lên vai gã: “Em công nhận mẹ em còn trẻ đẹp nhưng anh sao mẹ em anh cũng muốn… anh dâm quá.” Vinh cười hề hề rồi bảo Cinderela đừng về nhà nữa, nàng gật đầu đồng ý, có lúc nàng đã muốn nói hết với chồng, sau đó hai vợ chồng sẽ tha thứ cho nhau… Nhưng đêm qua nàng đã hiểu nàng không thể sống thiếu Henry(Vinh), nàng đã là tình nô của gã mất rồi. Vinh bảo sau này quần nữ lúc gặp riêng thì gọi là Vinh, khi có người gã mới gọi là Henry. Sau đó gã bóp vú các nàng thật mạnh rồi mặc áo quần đi học…


(Hết Phần 4 … Xin mời đón xem tiếp Phần 5)



==================== Phần 5 - HẾT ====================

Ở nhà của George, ông đang ngạc nhiên vì vợ chỉ viết một tờ giấy bảo đi vắng, mấy người giúp việc cũng đi hẳn… Lạ quá, ông rất kinh ngạc không biết tính sao nữa, đêm dài cô đơn quá, David thì vẫn ngủ với bạn gái Luna ngay trong phòng gã, ông nằm trong phòng trằn trọc mãi, ông không hiểu tại sao lại như thế này… Ông nằm một lúc đêm nửa đêm thì Luna mò qua, nàng đã thích thú làm tình với ông nên vẫn tiếp tục quan hệ với David để có cơ hội làm tình cùng chàng. Dù đêm đó ân ái say mê với nàng, địt phầm phập vào lồn người tình trẻ đẹp, hấp dẫn này.

Henry đến trường cùng với Nicole, Lita, Hannah, Camille, và hai giảng viên Maria, Kit, gã đã bảo Kit chuyển chỗ ngồi cho gã, nếu gã còn ngồi với Jack thì rất bất tiện. Kit đồng ý rồi bảo: “Anh vào muộn một chút đi để em phân chỗ lại đã.”. Henry đứng ngoài lớp một lúc đến khi Kit phân lại chỗ ngồi cho gã thì gã mới vào, lúc này gã ngồi ngay bên cạnh Lita, trên bàn của Nicole và Hannah. Henry ngồi bên cạnh 3 người đẹp mà vẫn cảm nhận được ánh mắt thù địch không chỉ từ Jack mà còn những nam sinh còn lại trong lớp, đào hoa là khổ thế đấy. Henry ngồi bên cạnh Lita, người đẹp mỉm cười dịu dàng, Henry không có ý định sờ soạng với nàng lắm, ở trong lớp dù sao cũng không tiện. Gã vẫn chăm chú ngồi học, lớp học lúc này có một giảng viên thực tập, Wendy mới dạy thử một tháng, một người nghiêm túc, dạy khá hay môn Toán học, cô gái xinh đẹp, khá đoan trang. Henry không chú ý đến sắc đẹp của Wendy lắm bởi vì gã đã quá nhiều nữ nhân, buổi học diễn ra như bình thường, đến giờ ra về gã vừa bước ra thì động ngay ba kẻ Diana, Yanna, Victoria. Trong trường cả ba là đối thủ của ba người tình Henry về cả tranh hơn thua sắc đẹp, xe cộ, trong các đội cổ vũ… Henry lịch sự nói: “Xin lỗi mình không để ý.” Victoria nhếch đôi môi đỏ nói: “Không cần đâu nhóc, mấy chị không trách nhóc đâu.” Henry tức giận ba tên cười ha hả đi khuất, gã bực bội muốn túm lấy con Victoria mà đấm cho một phá cho bõ tức, Lita ôm nhẹ lên vai Henry nói: “Anh cần gì giận, kệ chúng đi, hihi.” Nicole và Hannah cũng đến rủ gã đi ăn ở căng-tin… Khi cả bốn vào căng tin thì đi đến bàn của Camille. Camille nhìn Henry đầy yêu thương, đêm qua nàng đã được gã địt từ đít, lồn, vú… nàng cảm thấy thân thể mình tràn đầy tinh dịch của người yêu. Nàng mỉm cười ngồi sát Henry ngay bên trái gã, Nicole và Hannah ngồi bên trái, còn Lita ngồi cạnh Camille. Gã Jack tới đứng trước mặt Henry nói: “Tao muốn nói chuyện với mày. Mày ra đây một lúc.” Henry đứng dậy định đi thì Nicole giữ lại: “Anh đừng đi. Kệ hắn.” Henry vỗ vai nàng trấn an, gã muốn nói dứt khoát cho xong, nếu không thì rất khó xử. Gã đi theo Jack đến một góc phòng vắng vẻ, gã hỏi: “Cậu có chuyện gì cần nói với mình?” Jack quát to: “Mày biết tao thích Nicole mà mày lại tán tỉnh cô ấy, mày có xứng là bạn tao không, mẹ thằng khốn? Fucking shit!” Henry bình tĩnh đáp: “Tình yêu phải là tự nguyện chứ, không lẽ cô ấy yêu tao thì tao lại từ chối. Tao xin lỗi nếu mày buồn nhưng tao không thấy có gì sai cả.” Jack quát: “Mày không thể từ bỏ cô ấy à, tao rất yêu Nicole, bạn ơi… mày là bạn thân tao mà, mày nhường lại cho tao nha.” Henry bực mình nói: “Người con gái không phải là vật để nhường nhịn, tao không thể nhường Nicole, xin lỗi.” Jack quát: “Mày với cô Kit thì sao, tao đã nhìn thấy mày với cô ấy, mày dám làm bậy với cô giáo hả, nếu Nicole biết chuyện này thì sao.” Henry tức cười Nicole đã biết Kit cùng gã có chuyện này, thậm chí còn tham gia truy hoan cùng gã, nhưng gã vẫn nói: “Mày có bằng chứng nào không, nói không Nicole không tin đâu.” Nói xong gã quay đầu cười ha hả bước đi, Jack tức giận nghiến chặt răng, gã biết Henry đánh nhau tốt hơn Jack nên thầm tự nhủ sẽ báo thù này.

Henry đi về phía căng-tin ngồi xuống với tứ nữ: Nicole, Camille, Lita, Hannah; Henry ngồi ăn một lúc, gã bực mình khi ba đứa Victoria, Diana, Yanna lại trêu chọc: “Cậu nhóc ơi, đang ngồi bên mấy bà mẹ à, ôi còn khát sữa à.” Henry tức giận lắm, nhưng gã vẫn cố giữ bình tĩnh, gã bảo bốn nàng đừng cãi lại làm gì mất công, gã nói: “Victoria, em còn nhỏ thật ạ, em không dám hỗn với chị nhưng nếu chị muốn đêm nay em sẽ phục vụ chị hết mình.” Victoria quay khuôn mặt xinh đẹp của nàng trừng mắt nhìn Henry nói: “Sức nhóc chừng nào đòi phục vụ chị, mà chị đây làm gì cần nhóc, cần thì cần những người lớn, nhỏ như thế ai cần chứ.” Henry đứng dậy nói: “Dám chơi không.” Victoria quát: “Chơi gì hả nhóc, ai mà không dám.” Henry bước vào một góc phòng rồi ngoắc bảo Victoria tới nói: “Tối nay 12h có dám ra nghĩa địa đứng không, có gan thì ra, nếu sợ thì đừng có gọi anh là nhóc, đồ thỏ đế.” Victoria hất hàm: “Ai sợ chứ, có nhóc sợ thì có.” Henry cười ha ha rồi bước đi, gã ra hiệu cho tứ nữ đi theo gã về lớp. Victoria nói với Yanna và Diana: “Nó thách mình tối nay đến nghĩa trang, các cậu tối nay đi theo mình.” Yanna run sợ nói: “Không, mình sợ lắm, ai đời 12h đêm lại tới nghĩa trang chứ, không cậu điên à, kệ nó chứ.” Diana nói: “Mình chọc Henry thế cũng không nên, Henry cũng có trêu chọc chúng mình đâu.” Vicroria mỉm cười châm chọc: “Không lẽ cậu cũng thích Henry như lũ Nicole hả? À mình quên đầu năm học này khi cậu bị tai nạn xe hơi, gã Henry đã bồng cậu vào bệnh viện rồi cả đêm ở bệnh viện chăm sóc.” Diana đỏ mặt gắt: “Mình đâu có… Nhưng Henry là người tốt, mình…” Victoria nắm lấy tay Diana nói: “Cậu cứ đi với mình, mình biết cậu giận hắn đi chung với con Lita mà không tới dự sinh nhật cậu, sau lần này nó mà thua thì mình sẽ cho nó phải quỳ dưới chân cậu mà cầu xin tình yêu.” Cô nàng mỉm cười ha hả…

Vinh ngồi học một lúc thì có điện thoại của Susan, gã phải xin ra khỏi lớp để nghe, nàng than phiền ông George đến tìm làm nàng khó xử, nàng không biết đêm nay có nên về nhà hay không. Vinh nghĩ bây giờ mà để Susan về ngay thì không phải là hay lắm, gã đắn đo một lúc rồi bảo nàng: “Em cứ về nhà đến tối thì bảo qua nhà mẹ thăm bà vì bà bị ốm nặng.” Susan gật đầu đồng ý. Vinh vào lớp học….

Sau khi tan giờ học, gã lái xe về nhà, dặn các nàng cứ về nhà sinh hoạt bình thường, gã phải về nhà, giờ chưa thể rời đi được. Khi gã về thì Susan đã về đang nói chuyện với ông George, gã leo lên phòng ngủ một giấc, gã đang ngủ thì có tiếng gõ cửa, Susan mở cửa bước vào nói: “Anh về rồi à, thế anh không bảo đám Lucinda về à, chẳng ai nấu nướng gì cả, em nghĩ George sắp thuê người mới, thế anh định sao, anh vẫn ở đây thì sao em bỏ ngôi nhà này được.” Henry thấy có lỗi với bố nuôi nên hỏi: “Em không còn yêu chồng sao?” Susan mỉm cười chốt cửa rồi cởi những cúc sơ mi, đưa bộ ngực căng to trước mặt Vinh rồi nói: “Anh đã chơi em rồi còn hỏi thế à, sao ngày anh lao vào em như thú dữ, hết bú rồi địt, mặc cho em xin anh thế nào anh cũng không tha. Hihi, bây giờ em làm sao có thể quay lại với chồng. Em yêu anh quá rồi…” Henry ngăn đôi môi Susan hôn gã, gã bảo: “Em đừng thế, có gì để lúc khác, ông ta nhìn thấy thì sao.” Susan nói: “Sợ gì, em đóng cửa lại rồi cùng lắm ổng nghe tiếng thôi, anh quyết định đi.” Susan cúi đầu xuống tuột quần Henry ra, túm lấy cặc gã rồi đem vào miệng nút liếm liên tục, lưỡi gã đánh trái đánh phải, cắn nhẹ đầu khấc, Henry cắn răng sướng khoái nói: “Đêm nay em dọn hết đồ về nhà Tuyết, em nói rõ chuyện ly dị đi.” Susan gật gật đầu rồi tiếp tục bú liên tục dương vật gã rồi nắc mạnh vào cổ họng gã, Henry cắn chặt răng bắn mạnh tinh dịch vào miệng nàng. Susan đứng lên định tuột quần cắm cặc vào lồn nhưng gã cố ngăn: “Khoan đã, để lúc khác, ăn trưa xong em nói rõ đã.” Nhưng Susan vẫn nhún mạnh lồn xuống nuốt lấy cặc Henry rồi hẩy lên giập xuống, hai vú nàng tưng tưng, Henry phải bóp thật mạnh vú Susan thì nàng mới thỏa mãn, gã nắc ngược lên. Hai tay bóp mạnh cặp vú to tròn của gã, gã nắc ào ào rồi đè lên người Susan, gã nắc phầm phập rồi bắn mạnh tinh trùng vào lồn nàng. Henry rút cặc ra đưa vào miệng nàng để nàng liếm sạch sẽ cặc gã, gã nắc một chút rồi rút cặc ra mặc áo quần vào rồi đi ra khỏi phòng. Gã ngồi xuống ăn trưa vội vàng, cũng không mò vọc lồn nàng như mọi khi, gã ăn vội vàng rồi đi học. Henry cảm thấy càng ngày càng có nhiều nữ nhân thì càng có ít thời gian để học, đêm nay lại còn cái hẹn 12h ở nghĩa địa. Gã gặp Kit, Maria đang ngồi trong phòng giảng viên, hai nàng chạy ra hỏi gã đêm nay hai nàng sẽ qua nhà Tuyết chứ. Henry gật đầu, gã nhìn hai cô giáo xinh đẹp, nóng bỏng đầy nhục dục kia nên mỉm cười về sự chinh phục đầy tài năng này. Giờ học đã qua dần.

Tan học gã lái xe về nhà mình, bảo mấy người tình đi về nhà Tuyết, gã lái xe về nhà thì thấy Susan đang ngồi trong phòng khách, khuôn mặt nàng có vẻ hơi bực mình, gã biết là nàng vừa cãi cọ về chuyện ly dị. Henry hỏi: “Em nói chưa?” Susan gật đầu rồi nói: “Không có gì nữa, ông ấy hỏi người đàn ông của em là ai, em cũng chẳng nói là ai, thôi em đi đây.” Nói xong nàng lạnh lùng bước đi, Henry khi lên phòng thì thấy ông George đang ngồi trong phòng buồn bã vô hạn. Henry thấy hơi cắn rứt khó chịu, gã mở cửa ngồi lên giường, tinh thần thấy khó chịu vô cùng. Gã loáng thoáng nghe tiếng David với một cô gái nào đó, cô gái ấy có vẻ đang vùng vẫy la hét, một lúc lâu có tiếng chửi thề của David. Henry hơi thiếp đi một lúc, trong lòng đầy băn khoăn lo nghĩ. Khi Henry ngủ thiếp đi thì một lúc sau gã đã thấy nhột nhột dưới hạ thân, gã cố khép sát đùi nhưng thấy cái gì cứng cứng ở giữa hai chân mình. Gã cố giãy dụa thân mình như cố giãy vật đó ra khỏi hạ thân, gã lăn lăn một lúc thì mở mắt ra… gã kinh ngạc quá đối…

Henry nhìn thấy Donna, cô bạn gái xinh đẹp của David mà lần trước gã đã gặp ở ngoài cửa, nàng đã mỉm cười chào gã, chắc cô này vừa cãi nhau với anh trai gã nên quay sang tìm gã để thỏa mãn. Gã cũng không từ chối người đẹp làm gì, gã ngồi lên thấy mái tóc vàng óng kia đang say sưa bú cặc mình, gã thò tay vào ngực Donna, vén cao áo nàng lên, cởi chiếc khóa nịt vú rồi sờ nắn cặp vú to tròn săn chắc, hai nhũ phong đã săn cứng từ lâu. Henry thấy dương vật mình tức tức, gã nắc mạnh lên rồi phóng tinh đầy miệng nàng. Donna tham lam nuốt một cái ực rồi dùng lưỡi liếm láp tham lam xung quanh con cặc sạch bóng. Gã ném nàng lên giường, cởi phăng cái áo của nàng qua đầu rồi tuột chiếc quần short ngắn lẫn chiếc quần lót màu tím, chẳng nhìn rõ lồn nàng ra sao gã đã vội vàng đâm cặc vào rồi nắc phầm phập. Lồn nàng đầy dâm thủy nên dễ dàng cho dương vật gã xuyên vào không có quá nhiều ngăn cản, lồn Donna không bót, nhưng cũng không quá rộng, chứng tỏ nàng có làm tình một số lần nhưng không đến nỗi quá nhiều. Henry bóp mạnh hai vú Donna rồi nắc ầm ầm vào lồn nàng, hai tay vân vê đầu nhũ săn cứng, Donna rên rỉ khoái cảm: “Mạnh nữa Henry, mạnh nữa đi anh, từ ngày thấy anh mấy ngày trước em đã không cho ai địt em cả, chơi em mạnh nữa lên, aaaaa… cặc anh tuyệt quá, aaaaaa…” Henry không quan tâm mấy, nàng có thế nào đi nữa cũng chỉ là thứ đồ chơi thôi, bạn gái của David phần lớn là các cô nàng dễ dãi, không đáng để mắt… Henry vẫn nhún mạnh cặc xuống, trong khi nàng khuấy đều cái mông quanh cặc gã, một bên nắc xuống, một bên nẩy lên đến khi Henry rùng mình bắn mạnh tinh trùng vào lồn nàng thì Donna mới la hoảng: “Á… em sướng… sao anh phóng vào lồn em, em có thai thì có nuôi không? Thôi em yêu anh… em cho anh đó.” Henry nằm xuống nắm lấy một bên vú của nàng rồi ngoạm lấy mà bú liếm, nhai cắn… Donna nói: “Em biết anh không thích những đứa con gái quen biết với David, em đã từng ngủ với David nhưng từ khi gặp anh mấy ngày trước, em rất thích anh, anh không ham muốn, tán tỉnh em như bọn con trai bạn David. Em đã bảo chia tay với David, em hôm nay đến muốn gặp anh nhưng David cứ níu kéo mãi, em mong anh đừng chê em.” Henry bảo: “Đàn bà của anh thì không được ngủ với ai khác ngoài anh, em làm được không. Nếu không thì thôi.” Donna gật đầu: “Được ạ, lâu nay em chỉ muốn có một người yêu em thật sự, em đã yêu lầm nhiều người, quá dễ dàng trao thân xác cũng là đều dại, chỉ chuốc lấy sự buồn khổ. Em yêu anh.” Lúc này David vẫn chưa biết gã quan hệ với Susan, Henry sợ nếu dây dưa với Donna lộ mất, khi đó gã lại có thêm một kẻ thù, thôi kệ, cứ thế, bỏ cô nàng xinh đẹp, thân hình đầy đặn thế này cũng uổng. Donna vẫn áp sát thân hình trần truồng của mình lên người Henry, nàng hôn tới tấp lên khắp mặt Henry, tay nàng xục nhè nhẹ cặc anh, Henry hỏi: “Em có làm tình với em trai của người yêu như thế này bao giờ chưa?” Donna bóp mạnh cặc chàng cho gã la lên một tiếng rồi nói: “Làm gì có chứ, chỉ được nói xấu em là giỏi, em đâu có đến nỗi dâm như thế, nhưng em biết chuyện này… anh muốn nghe không?” Henry đặt người đẹp ngồi lên cặc gã, Donna bắt đầu nhún nhẩy cặp mông bóng loáng trên cặc người tình, hai vú tuyệt đẹp lắc lư trước mặt Henry khiến gã phải vừa nhai vừa bóp nát bầu vú… Donna nói: “Anh biết Danita, Tania, Luna không, con Luna bảo nó với bố anh, ông George làm tình với nhau cả hai đêm nay, nó khen cặc ổng to chơi sướng lắm, chưa kể là hai con Danita và Tania chúng cũng đã địt ông George rất nhiều lần, thậm chí hai con này còn… làm tình với cả gã lái xe và ông đầu bếp, hai gã này tưởng em cũng như thế nên cứ nhìn em bằng ánh mắt thèm thuồng, gớm quá.” Henry hơi ngạc nhiên gã không ngờ ông George lại dâm như vậy, thế càng hay gã bớt áy náy, dù sao ông cũng có người để mà lấy, Luna. Henry nắc mạnh cặc vào lồn Donna rồi bóp mạnh hai vú nàng, Donna rên rỉ: “Ưm… sướng quá… chết em, cặc anh to quá à, địt đã quá, mạnh lên anh….aaaaaa….” Henry phang nàng cật lực, hai vú nàng bị gã bóp thành từng cục nhỏ, gã thúc ầm ầm đến khi chịu không nổi do Donna cao trào xuất dâm khí mới cố gắng nắc thêm vài cú vào da thịt lồn nàng rồi bắn mạnh tinh trùng ấm nóng của mình vào. Donna thỏa mãn nằm xuống trên vai Henry, Henry bảo: “Em… giờ anh phải đi có việc, em về nhà đi, có gì đêm nay anh sẽ gọi cho em.” Donna gật đầu, nàng đứng dậy mặc áo quần vào rồi quay người bước nhanh ra cửa…

Vinh có ý định qua nhà Sondra, mẹ của Susan, về lý là bà ngoại gã, chủ đích là muốn có được tòa biệt thư rộng rãi, đẹp đẽ đó. Sondra đã góa chồng, sống một mình với một vài người hầu, tuy năm nay bà đã 49 tuổi, nhưng vóc dáng nàng vẫn còn cân đối, hấp dẫn lắm, hai vú còn căng to chưa hề chảy sệ, cái bụng vẫn thon mịn, cặp mông thì to đầy thật muốn vỗ mấy cái. Henry gọi điện bảo Susan cùng gã tới nhà Sondra, gã biết không dễ gì đè Sondra ra mà địt như Susan cả, Susan sống chung với Henry hàng ngày còn Sondra gã cũng hay tới thăm nhưng xem ra nàng cũng chỉ thích gã chứ chưa sâu đậm lắm. Khi Susan cùng Henry đến, Sondra vui vẻ mời cả hai người vào rồi hỏi: “Con và Henry đến đấy à, sao không đưa David đến luôn. Mẹ rất muốn cả gia đình ta ngồi ăn một bữa.” Susan nói: “David mẹ biết rồi, suốt ngày chỉ đi chơi với người yêu, còn Lucy thì đi biểu diễn chưa về, chồng… bận ạ.” Sondra mỉm cười rồi mời hai mẹ con vào nhà, nàng bảo người hầu đem ít nước lên, Henry nhìn bà ngoại trong chiếc áo màu trắng để lộ từng đường cong cơ thể khá bắt mắt thì chảy nước miếng thèm thuồng. Susan mỉm cười nói: “Từ từ anh sẽ ăn được mà, em mà anh còn đè ra mà địt, thì bà có khó gì.” Henry ngồi xuống cùng hai người đẹp, được một lúc thì Susan kéo tay mẹ ra hồ tắm rồi nói: “Mẹ con mình tắm một cái đi, nóng quá.” Sondra ngạc nhiên nói: “Con muốn tắm bây giờ sao, không giống con chút nào.” Susan cởi hết áo quần chỉ còn bộ đồ lót mỏng manh màu hồng rồi nhảy xuống nước, Sondra nói: “Mẹ chưa mặc đồ tắm, để mẹ đi lấy đã.” Susan cười: “Có sao đâu, xuống với con nào mẹ.” Sondra do dự một lúc rồi cởi bộ áo quần màu trắng rồi nhảy xuống tắm cùng con gái, hai mẹ con bơi nhẹ nhàng. Henry nhìn hai người đẹp trong những bộ đồ lót mỏng manh gợi nhục thì cởi hết áo quần không một mảnh vải che thân lặng lẽ đi xuống hồ… Gã bơi đến sau lưng Sondra, nhìn tấm lưng mịn màng của nàng gã thấy khoái cảm vô cùng, Susan mỉm cười đánh lạc hướng chú ý của mẹ: “Mẹ vẫn còn đẹp quá, con thấy thân hình mẹ vẫn đầy hấp dẫn.” Sondra nghe con khen thì vui vẻ đáp: “Con đừng nói thế, mẹ già rồi… aaaaa… cháu đấy à, làm bà giựt cả mình, bỏ tay ra khỏi người bà nào.” Henry từ phía sau choàng tay ôm chặt lấy eo nàng, Susan mỉm cười nói: “Mẹ bơi ra góc kia đây, mẹ bơi với Henry nhá.” Susan bơi đi xa, Sondra nói nhỏ: “Cháu buông bà ra đi.” Henry nắm lấy tay Sondra bơi ra một góc hồ bơi, nàng thấy thân thể mình nóng bức khó chịu vô cùng, bàn tay đứa cháu hết sờ mông lại bóp vú nàng, nàng tự an ủi là Henry chỉ vô tình chạm vào nàng chứ một thanh niên đẹp trai sao lại ham muốn bà như thế. Khi nàng bơi đến một góc hồ thì nàng bị gã ép sát vào thành bể, nàng cảm thấy dương vật cứng ngắc dí mạnh vào mông nàng, Sondra hoảng sợ thò tay ra sau khi thấy dương vật cứng ngắc, nàng tái mặt phát hiện gã hoàn toàn trần truồng. Nàng không muốn để con gái phát hiện tình cảnh dương vật to dài của cháu trai đang cố sức đâm vào lồn nàng, quần lót nàng đã bị gã kéo xuống tận đầu gối. Sondra càng khép đùi thì cặc gã càng đâm mạnh vào, rốt cuộc cặc gã đã lao vun vút trong lồn nàng, đâm bạch bạch vào cái lồn hồng hào mũm mĩm của nàng. Lồn nàng do lâu năm không sử dụng, lại được nàng thường xuyên giữ gìn thân thể nên vẫn còn bót khít, gã sung sướng đụ như vũ bão. La to thì sợ con gái nghe được thì thật xấu hổ, còn không la thì bị địt quá mạnh, Sondra thầm than cặc gì mà to quá, còn to hơn chồng nàng lúc sống… Cơn khoái cảm từ con cặc vẫn đang ngự trị trong lồn nàng, nó không ngừng di chuyển mạnh bạo trong lồn nàng, nàng biết mình đã sướng quá mà xuất dâm khí trợ lực cho cặc Henry đâm phầm phập vào lồn mình. Sondra vẫn chống tay vào bể bơi quay đầu lại phía Henry, hai vú nàng cũng bị gã bóp rất mạnh, núm vú đã hồng lên, chiếc nịt vú đã bị gã hung hăng cởi ra vất lên trên bờ, quần lót nàng cũng đã tuột hẳn khỏi hai chân nàng rơi xuống nước. Sondra giờ hoàn toàn trần truồng, nàng và Henry đang dán sát vào nhau, cặc gã đâm, nắc như điên dại vào lồn bà ngoại xinh đẹp. Sondra cắn chặt răng khỏi rên to khi dòng tinh nóng bỏng từ cặc Henry phóng mạnh vào lồn nàng đem lại sự sướng khoái tột đỉnh cho nàng. Hai vú nàng đang cứng ngắc trong bàn tay thô ráp của Henry, sau cơn sướng nàng thấy vô cùng xấu hổ, nàng đã quá dễ dãi khi để cho Henry dễ dàng có được tấm thân kiều diễm của mình. Sondra quay đầu lại thì Henry đã ôm lấy nàng mà hôn môi nàng, hai cặp môi quấn chặt lấy nhau, Sondra xấu hổ thấy Susan đang nhìn cả hai hôn nhau, con gái nàng khẽ mỉm cười bơi lại gần. Sondra cố đẩy Henry ra nhưng dương vật gã lại chui vào lồn nàng và nàng lại bị gã địt tiếp. Sondra cố nén tiếng rên nhưng cũng phải rên aaaaa do không thể ngăn sự sướng khoái, nàng nhìn con gái đang bơi đến gần, bây giờ nàng và Henry đều hoàn toàn trần truồng lại đang địt nhau, thật xấu hổ. Susan bơi đến vuốt lên lưng Henry rồi nói: “Bà đã lâu không làm tình rồi, nhẹ một chút đi anh.” Sondra kinh ngạc vì con gái nàng đồng lõa trong chuyện này, nàng chưa kịp nói gì thì Susan đã cất lời: “Mẹ sướng không, hihi chắc sướng lắm, Henry đã địt thì miễn bàn, sướng điên người, mẹ chưa có chồng, Henry chưa vợ có gì mà mẹ phải sợ chứ.” Sondra ấp úng nói: “Nhưng mẹ đã lớn tuổi, Henry còn quá trẻ, aaaa…. Nắc nhẹ thôi Henry bà chịu không nổi đâu, cặc…. to quá…. Sướng quá… aaaa… hơn nữa bà và Henry chưa có tình cảm nam nữ đã làm thế này… aaaaa… còn con không lẽ con cũng đã làm tình với Henry… em ra anh ơi… sướng quá…”

Susan gật đầu nói: “Con yêu Henry. Con đã chia tay George, mẹ ơi có người tình tuyệt vời thế này con sẽ chung thủy cả đời với anh ấy, mẹ sau này sẽ như con vậy.” Sondra xấu hổ gục đầu lên vai Henry để gã tiếp tục địt nàng, cơn sướng khoái làm nàng rên rỉ rất to, một lúc sau nàng sướng quá ra khí thì vẫn bị Henry địt mạnh bạo vào lồn mình. Dương vật to dài nong đầy lồn nàng, cứ ra vào liên tục gây cho nàng bao cơn sướng khoái, Sondra ngả đầu lên vai Henry đón nhận dương tinh nóng hổi của người cháu, mà nàng biết sau này sẽ là chồng mình. Henry bồng thân thể trần truồng của Sondra lên bờ, lâu khô người cho người đẹp rồi bồng nàng lên phòng, Sondra giãy nãy bảo sợ người hầu nhìn thấy, Susan cười bảo đã kêu họ ra ngoài cả rồi. Khi đặt người đẹp lên giường, Henry mời lao đến Susan, gã muốn thưởng công nàng đã giúp gã địt mẹ ruột nàng. Sondra sững sờ nhìn con gái và cháu mình quấn chặt lấy nhau, Susan ngồi lên cặc Henry mà nhún mạnh lồn mình, nàng thấy con gái mình thật quá dâm. Nàng than thở: “Ôi mình mắc mưu rồi, tụi nó chủ đích đến để cho Henry địt mình.” Susan nhún nhẩy một lúc thì hai vú nàng cũng đã toe loe vì bàn tay Henry bóp quá mạnh, nàng cắn chặt răng cho tinh trùng của người tình bắn mạnh vào lồn nàng, quá nóng, quá nhiều. Henry vuốt ve vú của Sondra rồi bảo: “Em có đồng ý làm vợ anh không?” Sondra vừa tức vừa thấy buồn cười, sao khi địt nàng gã không hỏi nàng có đồng ý không, giờ… Sondra nhìn kỹ Henry, nàng phải thừa nhận Henry rất đẹp trai, cao to, lực lưỡng và nhất là dương vật thì quá tuyệt vời. Nàng gật đầu đồng ý rồi nũng nịu: “Em cho anh địt thoải mái rồi còn hỏi nữa à… em đồng ý làm vợ anh, thề chung thủy với anh đến hết đời.” Henry mỉm cười bảo nàng bò lên giường, gã ngồi trên người nàng chơi lỗ đít nàng… Lỗ đít đỏ thẫm bị đụ tưng bừng, nàng rát quá lắc mông trái phải cố né dương vật to dài kia, nhưng nó vẫn địt mạnh ầm ầm… Susan cà cà vú mình lên lưng Henry trợ hứng cho gã địt mẹ mình, Henry địt rất nhanh làm đít nàng rát bỏng, gã bóp mạnh vú bà ngoại, cặc vẫn phang ầm ầm rồi nghiến răng cắn mạnh lên cổ Sondra, gã ấn vào thật mạnh rồi bắn tinh đầy đít người đẹp 49 tuổi. Sondra nằm lăn ra thỏa mãn và tê tái. Henry nghĩ đến gia đình của Sondra mà thấy thật hài lòng, gã đã địt hai người xinh đẹp nhất, chỉ còn cô bé Sandra 14 tuổi là chưa địt mà thôi. Sandra vẫn sống với ông bà ngoại của nàng, mà thực ra là ông ngoại ruột và bà ngoại là vợ sau của ông, thực ra Sondra đã trải qua hai đời chồng, chồng đầu tiên nàng sinh ra Susan, còn người chồng thứ hai đã qua đời cách đây 6 năm. Bố Susan đã lấy người vợ sau kém ông đến 21 tuổi, năm nay vợ ông mới 29 tuổi, còn ông đã 50. Henry chưa từng đến nhà bố Susan bao giờ, gã có gặp bé Sandra vài lần, cô bé thông minh, đáng yêu lắm. Gã nói với Susan ý định muốn thử mùi Sandra, cô nàng giãy nãy: “Đừng anh nó còn bé quá, để nó 16 em sẽ cho anh thỏa mãn.” Henry bóp mạnh vú Susan làm nàng la lên sướng khoái, gã bảo: “Khi nào anh bảo thì em gọi Sandra lên đây, cả mẹ kế của em nữa.” Susan biết người yêu muốn một lần chơi hai cái lồn, nàng lo lắng cho con gái có chịu nổi dương vật to dài này không, nàng còn chịu không nổi nữa là…

Henry đã kể cho Susan chuyện về ông George dâm loạn thế nào, nàng không quá tức giận, nếu chưa có chuyện với Henry có lẽ nàng sẽ giận điên lên nhưng giờ nàng thấy ông có người tình thì cũng sẽ dễ thở cho nàng hơn. Henry bắt hai mẹ con bò lên giường rồi gã phang cặc vào lồn và đít của hai nàng, gã nghiêng ngả nắc một cách thỏa mãn, hai tay bóp hai cặp vú to căng của nhị nữ. Gã nắc phầm phập vào lồn Susan rồi bắn đầy tinh nàng, rút ra đút vào đít Sondra, gã cắn chặt răng bắn hàng loạt tinh dịch vào lồn hai nàng. Nhìn hai nàng thiếp đi ngủ say, Henry vui sướng đắp chăn cho hai nàng rồi mặc quần đùi bước ra vườn đi dạo. Khi gã tiến đến hàng rào ở sân vườn thì nhác thấy bên cạnh có một bóng người phụ nữ khá đầy đặn, gã cất tiếng làm quen: “Chào chị!” Người phụ nữ kia quay đầu nhìn Henry, nàng hơi ngạc nhiên rồi mở làn môi xinh đẹp nói: “A… em là Henry à, còn nhớ chị không chị là Christine, cách đây 1 năm khi em đến đây, chị có qua nhà chơi mà.” Henry gật đầu, nhìn thân hình đầy đặn, nóng bỏng của người đẹp, nàng chỉ khoác hờ một chiếc khăn tắm mỏng manh, có vẻ nàng vừa tắm xong. Henry nhìn thấy bên hàng rào có cánh cổng sắt đã chốt lại, gã mở cửa rồi đi qua nhà của Christine. Christine nhìn thân hình săn chắc đầy cơ bắp, khuôn mặt đẹp trai của gã mà thấy thích thú, nàng biết mình không nên quá ham muốn, dù nàng đã quá thất vọng về những người đàn ông nhỏ tuổi hơn nàng. Christine thấy đôi mắt của Henry đang dán sát những điểm nhạy cảm trên người mình, từ phần ngực trắng nõn lộ ra sau chiếc khăn tắm đang quấn quanh người là điểm khiến Henry nhìn nhiều nhất. Christine đã quá quen ánh mắt thèm thuồng của đám con trai nên mỉm cười bảo: “Em vào ngồi chơi một chút không? Chị pha cà phê cho em uống.” Henry gật đầu, gã đang muốn đè Christine ra mà địt cho đã cặc, nhìn cử chỉ của nàng gã biết đều này cũng không phải là không thể. Henry đi sau nàng, nhìn cặp mông to tròn đang chuyển động lắc lư mỗi bước đi của nàng làm gã nứng lên mạnh bạo từ đánh sau bóp mạnh mông Christine. Nàng á lên một tiếng, quay đầu nguýt Henry một cái thật dài gắt: “Ai cho phép em bóp mông chị hả, mới nứt mắt ra đã dâm, chị đáng tuổi bà em biết không?” Henry thấy nàng không trách gã còn lả lơi trêu chọc thì lao đến ghì Christine xuống đất, lúc này cả hai còn đứng trong khoảnh sân trước cửa. Henry cởi tuột tấm khăn tắm mỏng manh đang quấn trên người nàng rồi ném ra một bên, nhìn thân thể trắng nõn hồng hào hấp dẫn của nàng mà rõ dãi thèm thuồng. Henry úp đầu vào bộ ngực nẩy nở của người đẹp, say sưa rúc lưỡi liếm vú, cắn đầu nhũ, hai tay gã bóp vú, xoa lồn khiến nàng tê tái, nước lồn ra đầy tay gã. Henry banh rộng hai mép lồn rồi trườn người xuống dùng lưỡi liếm sâu vào trong âm hộ của người đẹp. Henry cắn mạnh hột le nàng rồi nhay nhay, gã liếm từ mu lồn vào đến tận sâu trong lồn nàng, dâm thủy người đẹp thật thơm tho, hơi chua chua khoan khoái. Gã cắn nhai một hồi nàng rên rỉ to dần: “Em sướng quá, bú nữa đi… aaaaa… nữa đi…” Christine tê tái ưỡn mạnh lồn lên, sàng trái sàng phải quanh miệng người tình trẻ đẹp, nàng mở rộng đùi cho gã đút mạnh cặc vào lồn rồi ra sức nắc, gã bóp mạnh cặp vú to căng của người đẹp nắc phầm phập. Hai chân nàng gã gác lên vai rồi nắc như điên, nắc liên tục, Christine tan nát trong cơn hoang dâm của người tình. Henry vẫn địt liên tục, gã cứ nắc liên tục bất tận, lồn nàng bóp chặt dương vật gã, dâm thủy ra đầy cặc Henry, gã nắc mạnh ầm ầm. Henry địt liên tục cắn chặt răng bắn mạnh tinh trùng vào lồn người tình xinh đẹp. Gã vẫn nắc dồn dập rồi rút cặc ra khỏi lồn nhét nhanh vào miệng nàng, Christine mở to miệng liếm láp nguyên con cặc từ quy đầu đến tận từng centimet thân cặc, nàng bú cắn hai hòn dái liếm láp từng sợi lông cặc. Nàng liếm láp từng giọt tinh dịch còn sót lại, lưỡi nàng làm sạch thân cặc Henry, nàng điệu nghệ cắn nhè nhẹ thân cặc làm gã sướng khoái nắc ào ào, gã bóp mạnh hai vú nàng, cặp vú căng to tròn đầy trong tay Henry rồi bắn mạnh tinh trùng vào miệng người tình. Nàng nuốt ực rồi liếm sạch sẽ thân cặc, quy đầu được liếm đến bóng loáng sạch sẽ hẳn lên. Henry đứng thẳng dậy kéo tay nàng lên bồng vào căn nhà xinh đẹp của nàng. Henry hỏi nàng: “Phòng ngủ em ở đâu?” Christine đáp nhẹ: “Anh lên lầu đi phòng đầu tiên bên tay trái, giờ chỉ có mình em ở nhà, người giúp việc hôm nay nghỉ cả, em chưa có chồng hay bạn trai đâu. Anh muốn thì ở đến sáng mai cũng được.” Henry sờ nhẹ lồn nàng làm nàng õng ẹo ưỡn người, gã hỏi: “Ở cả đời được không cưng?” Nàng vui mừng nói vội: “Thật sao, nếu anh muốn thì ở bao lâu cũng được. Em chỉ sợ bây giờ em còn đẹp thì anh còn mê, một ngày nào em già anh chê bỏ em mà đi em chịu sao nổi.” Henry bồng nàng lên giường rồi đặt nàng nằm lên, anh hơi tò mò chuyện Christine vốn là bạn thân của Sondra, đột nhiên Sondra ra mặt nói Christine là con đàn bà dâm loàn, già không nên nết. Gã hỏi, không phải vì ghen mà là tò mò, nàng có dâm cũng chả sao, nếu không dâm sao gã địt nàng dễ dàng thế được: “Anh nghe bà anh nói em… em có quan hệ với một vài người đàn ông trong một năm nay…” Christine than thở, ưỡn lồn lên đón nhận dương vật gã cắm vào đít nàng, nàng kinh hãi nói: “Sao lại đút vào chỗ đó, á… aaaaa…. Đau quá… em chưa chơi lỗ ấy bao giờ, đừng mà anh… aaaaaaa….” Henry đặt một chiếc gối dưới mông nàng nâng lồn nàng lên, cắm cặc vào đít nàng phang phầm phập, nàng đau rát quằn quại trong cơn nắc vũ bão của chàng. Gã vừa địt mông nàng vừa bóp mạnh hai vú to tròn cực đẹp của Christine, gã phang mạnh, quá bót, càng bót càng địt đã, lồn nàng cũng khá bót, đít còn trinh lại càng đã hơn… Gã ngoạm mạnh cổ nàng đến lộ ra một dấu răng rồi địt mạnh xuyên tối đa trong mông nàng, gã phóng từng đợt từng đợt tinh trùng như dung nham nóng chảy vào đít nàng, Christine rú lên: “AAAAAA…. Em sướng… anh ra nhiều quá… đã quá anh ơi, em sướng quá, aaaaa….” Henry rút cặc ra khỏi đít nàng rồi hôn kín môi nàng, hai người mở rộng đôi môi say mê liếm lưỡi, nút môi sau… Sau khi hôn no nê cả phút liền nàng nói: “Em… lấy chồng năm 22 tuổi, trước khi lấy chồng em cũng có ngủ với hai người đàn ông, từ sau khi lấy chồng, suốt 18 năm em chẳng hề có quan hệ với ai nữa cả, 8 năm trước chồng em ham gái trẻ mà ly dị, em sống một mình ở căn biệt thự này. Anh cũng thấy em rất… rất ham muốn chuyện nhục dục, suốt mấy năm lấy chồng em vẫn thường được chồng phục vụ thường xuyên. Suốt 6 năm liền em cố nén ham muốn, em không phải là người tùy tiện, em chỉ muốn làm tình với ai mà mình thực sự thích, anh… ưm… anh quá đẹp trai, em mới thấy anh đã mê anh mất rồi. Nhưng không phải ai em cũng thích đâu, có nhiều người đẹp trai em cũng không hề thích… Thật ra chuyện 1 năm gần đây cũng do… do anh mà ra cả…” Henry kinh ngạc: “Anh gặp em một năm trước có làm gì em đâu, chỉ… anh cũng không nhớ rõ lắm, hình như lúc đó anh có ngất đi một lúc.” Christine béo mạnh mông Henry nói: “Anh… anh không nhớ sao, khi đó anh tới nhà bà anh, em qua nhà chơi gặp anh, em thấy anh đẹp trai, lại cao to nên em rất… thích anh, khi đó còn có gã David cũng mon men tán tỉnh nhưng em không chịu. Sau đó anh ra ngoài hồ bơi tắm, lúc đó Sondra, với mọi người đã đi hẳn… Em… em… anh bảo em xuống bơi với anh… em… em không hiểu sao cởi hết áo quần chỉ còn bộ đồ lót xuống tắm với anh. Không hiểu sao bơi được một lúc em hỏi anh chuyện khi anh còn nhỏ, anh đáp anh chỉ nhớ tới một chiếc hố… Em bảo với anh là em nghe nói người ta nhặt được anh khi anh mình đầy máu ở gần khu vực của một hội chữ thập đỏ. Khi đó anh đột nhiên đau đầu ngất đi, em bồng anh lên trên ghế, em tưởng anh bị ngạt thở hết hô hấp nhân tạo, ai ngờ.. anh đè em xuống rồi… rồi… xé hết đồ lót trên người em sau đó phang phập em điên dại. Em cố chống cự nhưng anh như thú dữ vừa tát vừa địt, tay thì bóp, cặc thì nắc, hai tay bóp mạnh hai vú, em dần dần hứng tình, nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh em không còn chống cự được nữa. Em kẹp sát hai chân vào lưng anh để cho anh nắc phầm phập vào lồn em, anh nắc làm em rát lắm, vì anh địt mạnh và rất nhanh, vú em cũng bị anh bót nát. Anh kêu gào: “Cho anh đi, anh yêu em.” Em cảm động mặc cho anh xuất tinh mạnh vào lồn em. Địt xong anh lại bắt em nằm lên cặc anh, em vừa ngồi nhún mạnh trên cặc anh lại bóp mạnh vú em, vú em đau lắm, anh bóp như người say vậy… anh địt em hơn cả tiếng đồng hồ, rồi lại bắt em bú cặc anh, anh nắc như thú dữ vào cổ họng em… em phải cố gắng lắm mới không nghẹn, đang ho sặc sụa thì anh xuất tinh ào ạt vào miệng em… Đúng lúc đó thì anh đột nhiên hứng quá ngất đi, em tưởng anh mệt quá ngủ đi nên hôn lên môi anh… Sau đó em mặc áo quần cho anh rồi đặt anh lên ghế, nhìn thân thể mình không một mảnh vải che thân, em mặc vội bộ áo quần mỏng manh kia rồi ngồi xuống bên cạnh anh. Một lúc sau khi Sondra trở về, khi đó em đánh thức anh dậy, anh mỉm cười rồi nói chuyện với em như chưa có chuyện gì. Khi đó em nghĩ anh không muốn cho mọi người phát hiện nên em không giận anh… Em nhét vào tay anh số điện thoại của em, khi đó em thấy anh nhoẻn miệng cười… Sau đó suốt một thời gian dài, 8 tháng trời em đợi anh gọi điện, nhưng không hề có gì cả, em đau đớn nghĩ anh chỉ chơi em qua đường, chán thì bỏ. Em đã quá dễ dãi cho anh tất cả nên anh mới bỏ em như thế… em buồn lắm, em nằm trằn trọc hàng đêm, hình ảnh anh với dương vật to dài nắc mạnh vào lồn em, rồi em bú cặc anh làm em thấy nứng khôn tả. Đã nhịn thì thôi, chứ tự nhiên bị địt mà cắt ngang thì khó chịu lắm, thà anh nói sẽ tìm em, hoặc gọi một cú điện thôi em sẽ sẵn sàng đợi anh… Thật ra Sondra nói em… em dâm cũng không hẳn đúng hoàn toàn đâu. Lần đầu tiên là cô ấy thấy em với ông em chồng, khi đó ổng cũng đã địt em đâu mà Sondra cứ bảo em dâm… khi đó hắn tới thăm em… em biết hắn thích em từ khi em còn là chị dâu của hắn. Em cũng không muốn gặp hắn nhưng cũng lịch sự mới gã vào, khi đó em đang định gửi thư cho anh… em không dám tìm anh vì không biết anh sẽ đối xử sao với anh. Em đang để bức thư ở trong túi áo thì gã đến… em mời gã ngồi ngoài mấy cái ghế ở sân vườn nói chuyện. Em bảo giờ em và gã không còn quan hệ gì nữa tới làm gì, vì ông anh gã đã bỏ em. Gã vội tỏ tình yêu em đã lâu, một tràng dài dằng dặc lời ong bướm, khi đó em mới nhớ đến anh nên lồn em chảy nước nhiều lắm. Nhưng em cũng không có ý cho gã chơi em, em bảo gã cút đi thì gã lao đến ôm lấy em, em tát mạnh gã, còn gã giựt đứt cúc áo em làm rớt cả phong thư, gã cầm lên đọc xong nội dung thì cười ha hả. Em viết bao rất nhớ anh và muốn ngủ cùng anh, làm tình cùng anh như lần trước. Gã lấy ra uy hiếp em, em bảo em đã ly dị thì quan hệ với một người đàn ông khác có gì sai chứ, gã lao đến cố đè em ra địt thì bị em đá mạnh vào dương vật. Gã đau đớn rú lên còn em la lên cho người hầu đến, không biết gã đưa bức thư cho Sondra khi nào mà từ đó cô ấy bảo em là dâm… em cũng mặc kệ, nhưng em nhớ anh và nứng lồn thèm cặc lắm. Em thèm một con cặc kinh khủng, dù không địt nhưng bú liếm thì cũng đỡ nứng. Em biết một năm anh đều tới thăm Sondra một lần, em đã từng vài lần lên trường anh tìm anh nhưng anh đều dửng dưng như không… Nhà em thì có gã lái xe là đàn ông, nhưng em biết nếu bú cặc gã thì gã sẽ đè em ra mà địt, nếu anh cỉ nói em hãy đợi anh thì em cũng không thèm khát như thế. Không có niềm tin, mất đi hy vọng… em… em thấy thằng nhóc 14 tuổi hàng xóm hay đá bóng qua nhà em thì muốn bú cặc nó quá… Anh đừng cho em phản bội anh, em đang muốn hỏi anh sao lại vô tình như thế… Em dụ nó cho em bú cặc sướng lắm, dương vật nó nhỏ hơn anh nhiều nhưng dù sao bú cũng đỡ nứng, có lúc nó đòi bú vú em thì em đều la nó, nếu đòi thì em không bú cặc nó nữa. Em không dám cho nó địt vì sợ anh sẽ giận em, không để ý tới em nữa. Hầu như ngày nào em cũng bú cặc nó trong sân, một phần em muốn nếu nó quá quắt em chỉ cần la lên là người giúp việc sẽ đến hoặc bà anh… Em chỉ bú cặc chứ không uống tinh dịch nó bao giờ, mỗi lần nó xuất ra là em đều cho nó bắn xuống đất. Được một tháng thì…” Nói đến đây nàng im bặt, Henry hỏi: “Nó địt em à?” Christine lắc đầu: “Chưa, nhưng vú lồn em bị nó bú, cắn te tua, mà không phải một mình nó mà đến 3 thằng, nó là 4. May mà đoạn nó muốn địt em thì Sondra xuất hiện la lên, chúng sợ quá bỏ chạy. Từ đó Sondra khẳng định em là dâm phụ, em… khi đó em bảo nó đến để em bú cặc như mọi khi ai ngờ… bốn đứa nó, em chẳng rõ 3 đứa kia vào lúc nào, khi đó người hầu đã nghỉ cả. Chúng đè em rồi xe hết áo quần em, em trần truồng cố vùng chạy thì hai tên giữ chặt tay em, còn một tên bú vú, một đứa thì đứa cặc bắt em bú cặc chúng, hai tên kia thì tranh giành bú lồn em, vú em thì tức tức vì bị bóp cắn đến tươm máu, lồn thì bị hai cái miệng dơ bẩn bú liếm đến chảy cả ra. Chúng bắn hết tinh trùng vào miệng em, em nhả ra thì chúng tát em, nhưng em vẫn chống cự, khi chúng đút cặc vào thì em la toáng lên, khép chặt lồn lại. Huhu, hai tên khốn kéo hai chân em ra rồi thằng khốn mà em hay bú cặc định đút vào, vú em bị chúng bóp tàn tệ. Khi đó miệng em bị chúng bịt chặt, em cắn mạnh tay thằng khốn kia thì may quá… Sondra đến ngay khi tên kia mới kê cặc vào mép lồn… Em cũng sợ có ngày hôm nay nên đều bú cặc ở sát chỗ hàng rào Sondra… Chúng bỏ đi, từ đó Sondra chê em dâm… Em không dám bú cặc ai nữa, chỉ chờ anh thôi. Lồn nứng, miệng thèm thì đành “thủ dâm” cho đỡ nứng. Thủ dâm bằng tay rồi bú bú trái chuối thôi.” Henry thấy mình thật có lỗi, khi đó gã địt nàng khi thần kinh bị hoảng loạn, giờ gã vẫn không nhớ rõ, nàng nhắc gã mới thấy là đúng có việc như thế. Gã ôm lấy Christine chợt có hai bóng người xông vào, Susan và Sondra lao vào hét lên: “Anh… anh…” Henry nắm lấy tay hai nàng kể sơ qua chuyện của Christine, từ chuyện gã địt nàng rồi nàng vì nứng mà bú cặc… Christine kinh ngạc khi biết Henry đã địt cả Susan lẫn Sondra, Henry nói từ nay đây sẽ là vương cung của gã, và các nàng là hoàng phi của gã. Christine hỏi người tình: “Em đã lớn tuổi, anh có chê em già không?” Henry bóp mạnh cặp vú căng to của nàng lên rồi nói: “Vú em to như thế này sao lại già, ha ha.” Henry bảo Christine và Sondra đuổi hết bọn đàn ông trong nhà hai nàng, gã không muốn đàn ông xuất hiện trong nhà của gã. Gã cũng dự định xử lý bọn khốn đã hành hạ Christine, 4 thằng. Gã hỏi: “Bốn thằng đó ở xung quanh đây phải không?” Christine gật đầu: “Chúng là hàng xóm của em, anh muốn xử chúng thế nào em cũng đồng ý.” Henry gật đầu cho một âm mưu nguy hiểm vào nay mai….

Henry gọi điện bảo tất cả nữ nhân của gã đến ngay nhà của Sondra, có thêm 21 nữ nhân nữa, kể cả Christine, Sondra, Susan là 24 người. Henry vào phòng tắm cùng Christine và Sondra, Susan thì ngồi chờ chúng nữ. Henry ôm chặt lấy Sondra mà giã mạnh cặc vào âm hộ nở nang của nàng, còn Christine thì cạ cạ vú mình vào lưng Henry, Sondra rú lên dâm đãng: “Địt em mạnh nữa lên anh ơi… sướng quá… nắc mạnh đi anh… mình sướng quá Christine ơi, trời sao sướng quá vậy nè.” Christine cười nhẹ nàng vẫn dùng vú mình kích thích bạn tình, người nàng yêu, gã vẫn phang ầm ầm vào lồn bạn thân của nàng, sau khi bắn tinh đầy lồn Sondra gã xoay sang địt Christine, vú nàng tưng tưng trước mặt gã cho gã thỏa sức bú đụ liên tục, cặc gã ra vào liên tục cái lồn đỏ hồng của nàng, tinh dịch gã lại bắn mạnh vào lồn Christine. Henry nghe thấy tiếng mở cửa phòng tắm, một lúc sau gã thấy 22 người phụ nữ trần truồng bước vào, có cả những nữ nhân mới như Donna hay Nicole. Henry mỉm cười nhưng cứ đứng mà địt thế này thì mỏi chân lắm, gã bảo: “Mình lên giường đi, đứng địt thế này mỏi chân lắm, hề hề.” Gã đi trước dẫn đầu vào giường, nhưng giường cũng không đủ để cho 24 nữ nhân ngủ qua đêm… Gã đành dọn giường trải chăn xuống sàn nhà, quần nữ nằm xuống rồi Henry tắt đèn, gã thích đụ trong bóng tối với nhiều nữ nhân, đụ bằng xúc giác mới khoái. Henry leo lên mình một người đàn bà, từ mùi thơm nàng tỏa ra gã đoán là Tuyết, gã rúc đầu bú vú nàng say mê, cặc gã đút vào lồn và nắc. Người mẹ ruột của Vinh ưỡn mạnh lồn lên đón nhận, nàng rên rỉ: “Em sướng, địt em mạnh nữa lên anh yêu, nắc mạnh lên anh… aaaaa….” Nàng nói bằng tiếng Việt nên quần nữ không nhận ra nội dung câu chuyện, Henry hỏi: “Em còn mẹ hay chị, em gái gì không?” Tuyết ôm chặt Henry để gã đụ nàng phành phạch, nàng đáp: “Em còn mẹ và chị gái, cả hai vẫn còn ở Việt Nam, thành phố Huế, em lấy chồng nên rời đi khỏi Việt Nam. Em có liên lạc suốt 4 năm nay, vẫn gửi tiền về nhà.” Henry nói: “Em bảo bọn họ qua đây đi.” Tuyết kêu lớn đón nhận dương tinh của con trai, nàng hỏi: “Anh muốn… em biết rồi nha, dâm quá, địt mẹ chưa đủ muốn địt bà ngoại và dì nữa hả. Ừ, để mai em gọi, chắc họ qua thôi, được đi du lịch miễn phí mà. Họ cũng xinh đẹp như em vậy, chị em 35 tuổi, còn mẹ em 43 rồi. Nhưng mẹ em và chị đều có chồng cả, anh liệu địt được thì cứ chơi, không được thì thôi, cấm ép.” Henry mỉm cười, gã hăng say rút cặc ra khỏi lồn Tuyết rồi đút từ lồn này qua lồn khác, gã có đến 24 cái lồn, gã bóp vú như điên dại, gã nhấn mạnh xuống nắc điên dại không cần biết là ai. Vừa địt vừa kêu rú điên cuồng, em nào cũng ôm chặt lấy Henry để gã phang nàng dễ dàng… Henry bóp những cặp vú to tròn, mềm mại đầy nhục dục, lồn thật mềm mại, bóp chặt cặc Henry bắt gã phải xạ tinh đầy lồn mới thôi… Henry làm xong nhiệm vụ thì lăn ra trong khi các nàng thi nhau leo lên cặc gã nhún mạnh… Henry cảm thấy rát cặc quá, địt nhiều cũng khổ, hết Kit đến Maria, hai cô giáo xinh đẹp làm gã sướng lên nhưng cũng chỉ nắc nhẹ vài cái rồi nằm ra mặc cho hai nàng nhún mạnh lồn, cặc địt thật đã, sướng khoái!!!

Khi gã thấy các nàng đã vào giấc ngủ, gã bò lên bật di động thấy đã 11h45, gã chẳng rõ ai là ai bèn níu tay một nàng lên rồi nói: “Anh đi một lúc, lát anh về.” Giọng nói của Susan vang lên: “Ừm, anh đi đâu đó?” Henry kể chuyện cá cược với bọn Diana, Yanna, Victoria. Susan cười hì hì rồi hôn lên môi Vinh, gã đứng dậy mặc áo quần đứng lên mở cửa, gã bảo Susan đóng cửa cẩn thận rồi dặn chỉ có gã kêu mới mở cửa. Susan gật đầu vâng lời.

Gã phóng xe ra khỏi nhà, cánh cửa điện tử được mở lên, Sondra ngái ngủ chào tạm biệt người tình, gã dặn kỹ các nàng đề cao, Sondra mỉm cười bảo nàng không phải là những con thỏ non. Khi gã đến nghĩa trang thì lúc này đúng 12h đêm, tiếng chuông lanh lảnh từ một chiếc đồng hồ làm gã hơi tái mặt. Gã run run thấy giờ này vẫn chưa ai đến, đợi suốt 15 phút thấy không có ai đến thì gã hơi tái mặt, gã đã leo trộm vào nghĩa trang, đúng ngôi mộ của nàng Trinh Nữ Eva, người ta từng để lại lời nguyền mấy trăm năm trước nàng là một ác quỷ chuyên hút máu, sau đó bị người ta bắt, đóng cọc, và đặt bùa khắp mộ nàng. Mấy năm nay từ khi có vụ một tên du côn chạy trốn cảnh sát chạy vào đây, sáng sớm người canh nghĩa trang đi vào thì thấy gã đã tái xanh, mặt cắt không còn giọt máu, trên cổ có một dấu vết khá sâu. Cảnh sát thì bảo gã chết vì mất quá nhiều máu, còn các báo lá cải thì đăng tin ma nữ Eva hồi sinh… Henry nghe đồn cứ đúng vào lúc 12h30 đêm đúng ngày sinh của nàng sẽ xuất hiện bắt một nam nhân hút máu. Suốt 12 năm nay đã có 12 người bị mất tích đúng ngày hôm đó. Đó chỉ là lời nguyền trước khi nàng bị đóng cọc vào ngực, Henry hoảng lắm, giờ đã 12h20 rồi, gã nghe nói nàng có thể đi khắp hơn chu vi 20 dặm để săn mồi trong ngày sinh nhật. Gã tái mét nhìn lại ngày sinh nàng bên cạnh bia mộ, gã tái mét khi hôm nay đúng là ngày hôm đó, hơn nữa đôi mắt trên tấm bia mộ như đang lóe lên, miệng nàng như mỉm cười, gã tái mét chạy nhanh ra xe. Henry không hề nghĩ đến hôm nay đúng là ngày sinh nhật Eva, gã chỉ hẹn tam nữ ra nghĩa trang, còn ngôi mộ này là do Victoria yêu cầu. Gã tái mét định ra xe thì Victoria cùng Diana, Yanna bước ra cười ha hả: “Sợ rồi hả nhóc. Chịu thua chưa!” Henry nói vội: “Em xin thua, em đi đây!” Diana nhìn khuôn mặt tái mét của Henry thì mỉm cười nói: “Sao Henry sợ thế, mình đi về với bạn nha.” Diana và Yanna rú lên cười ha hả, Henry kéo tay Diana lên xe rồi nói: “Chỉ còn 8 phút nữa thôi, không chạy là chết cả đám đó.” Victoria cười ha hả: “Muốn dụ bọn chị lên xe em hả, đừng hòng giở trò dê nha, đó chỉ là tin đồn vớ vẩn.” Nhưng Henry vẫn nhớ kỹ đôi mắt lấp lánh trên tấm ảnh kia, nụ cười đó, gã không nghe nữa mà túm lấy Victoria và Yanna ném vào ghế sau, sau đó rú xe rời đi. Gã thấy chỉ còn 7 phút thì vội lái thật nhanh, nhưng xe như bị giữ lại đi rất chậm. Diana nắm lấy tay Henry, với nàng gã nói xạo để đi bên cạnh nàng cũng chả sao, chỉ có đều Victoria thì bực lắm, quát: “Dừng xe ngay, anh làm gì thế? Định bắt cóc chúng tôi à, xe tôi còn để ở kia mà.” Henry nói: “Ai đùa các cô, chạy nhanh kẻo bị ma nữ hút máu đó.” Tam nữ cười phá lên, chọc Henry chết nhát, 20 dặm mà gã lái gần 8 phút vẫn chỉ đi được có 19 dặm. Khi gã lái xe sắp tới khu phố đèn sáng thì bỗng dưng có tiếng rú lớn, tiếng cười ha hả vang lên rợn người, tiếng gió thét gào, lúc này quanh 20 dặm không có ai dám lảng vảng gần nghĩa trang cả. Henry rú xe thì phía trước có một thiếu nữ mặc áo trắng, đôi mắt sáng rực lạnh lùng nhìn Henry. Henry nhận ra người con gái dưới bia mộ kia, Eva- ác quỷ Maria. Ba cô gái cạnh Henry cũng sợ hãi rú lên, ba nàng dẫn ra thiếu nữ kia, Henry tông mạnh vào cô gái, nàng bám chặt lên xe nói ghê sợ: “Dám tông ta hả tên kia, hừm đã thế ta sẽ giết ngươi từ từ đau đớn.” Thân hình ma nữ bám chặt lên kính xe trước mặt gã làm Henry mất tầm nhìn lái lung tung, may cho gã là xe là dán đầy hình Chúa Jesus, nên nàng ta không phá cửa mà vào được. Nàng ta chống mạnh làm xe ngừng cái kịt, lúc này chỉ còn cách 20 dặm có vài bước chân, ác quỷ cười ha hả: “Chạy nữa đi nhóc, thách đấy. Ha ha ha.” Henry nhìn ba nàng đang tái mặt ôm lấy nhau, gã thấy có lỗi quá nên nói với nữ quỷ: “Ngươi bắt một mình ta, tha cho ba cô gái này được chứ.” Nữ quỷ cười ha hả nói: “Được! Đã lâu chưa thấy gã nào có lòng dũng cảm biết hy sinh cho người khác như ngươi, dù sao ta vẫn thích máu đàn ông hơn, có ba con này giải khát cũng đỡ, được ba ngươi đi đi.” Diana níu lấy tay Henry nói: “Đừng Henry, ma nữ đâu có vào được đâu, cửa kính xe Henry có hình Chúa mà, Henry đừng ra nó giết anh mất.” Henry nói: “Chỉ nửa giờ nữa sẽ đến 1h khi đó nữ quỷ xinh đẹp sẽ có sức mạnh cao nhất, khi đó không cản được đâu. Diana và mọi người lái xe đi đi.” Diana hét lớn: “Không, em không chịu. Henry ơi, em yêu anh, yêu anh lâu lắm rồi, anh không được bỏ em.” Nàng khóc lớn nhưng Henry nói: “Em đi đi, sáng mai em hãy tới trường nói với Nicole là anh xin tạm biệt cô ấy.” Ma nữ hét lớn: “Nhanh lên, ta không đủ kiên nhẫn đâu, ngươi cũng hiểu rõ ta quá nhỉ, dẹp cái giọng nịnh nọt đi, ta đẹp điều đó đương nhiên, không cần ngươi khen. Ba con kia lái xe đi nhanh lên.” Henry nói: “Ba cô ấy sẽ rất đau lòng nếu thấy tôi bị giết, có thể để cho ba cô ấy đi khuất rồi hẵng hút máu tôi được không. Coi như tôi xin người đẹp, dù sao nàng cũng có mất gì đâu.” Ma nữ quắc mắt lên rồi gật đầu: “Được, dây dưa quá, đi nhanh lên, thấy ngươi khí khái như vậy thì ta chấp nhận.” Henry bảo Victoria lên lái xe, gã biết Nicole sẽ không nỡ, Victoria leo lên khó khăn ngồi chen bên người Henry, nàng vừa khóc vừa nói: “Mình… xin lỗi cậu… sau này mình… mình rất xin lỗi.” Henry nói nhỏ vào tai nàng: “Nếu anh còn sống thì em làm vợ anh nha.” Victoria gật đầu: “Chỉ cần anh còn sống là được. Em sẽ làm vợ anh.” Yanna nãy giờ hoảng sợ nghe thấy thế thì cười ha hả: “Victoria, sao cậu ngốc thế, nãy giờ chúng ta bị lừa rồi, con ma nữ kia chắc là do ai đó giả dạng đó mà… cậu…” Nàng chưa dứt lời thì ma nữ rú lên cười ghê rợn, nàng bay lượn một vòng trước mặt mọi người, nhe năng vuốt ra, những giọt máu chảy dài từ cổ họng nàng, trong phút chốc chiếc xe bị nâng lên, Yanna nhìn quanh thì không thấy cái gì dưới chiếc xe dù đèn khá sáng, nàng run lên: “Ma… ma thiệt sao… lái xe mau đi Victoria…” Henry nói: “Cho xe xuống đi, tôi sẽ ra khỏi xe.” Ma nữ từ từ đặt xe xuống rồi ngồi trên một cây cao chờ đợi. Sau khi Henry xuống xe, thì Victoria rú xe nhanh đi, gã đã phải đánh ngất Diana để nàng không níu kéo gã… Chiếc xe đi khuất dần, lúc này nữ quỷ hạ xuống cười ghê sợ: “Ta đã làm theo lời người rồi, bây giờ ngươi cho ta hút máu chứ.” Henry nói: “Cho phép ta chết bên cạnh lăng mộ của ngươi, ta muốn chết bên cạnh mỹ nữ như nàng, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu.” Ác quỷ cười ha hả nói: “Văn thơ hay nhỉ, được ta chấp nhận. Đã lâu không gặp ai thú vị như ngươi.” Nói xong nàng quắp Henry trên hai chân rồi bay về phía lăng mộ của nàng, Henry đã lo sợ gặp nữ quỷ nên đem sẵn hai lọ nước tỏi trong người, một lọ gã định sẽ rưới lên người, lọ kia tấn công nữ quỷ. Nữ quỷ thả Henry xuống trước mộ nàng rồi tiến đến, Henry nói: “Khoan.”

– Còn gì nữa.-Nữ quỷ hỏi.

– Ta muốn hỏi có bao nhiêu nữ quỷ như ngươi ở đất nước này.

– Chỉ còn mình ta, bọn quỷ khác bị tiêu diệt cả rồi.

– Nàng tha cho ta được không, ta sẽ kiếm người khác cho nàng, một người đẹp, thân hình tuyệt vời kia làm quỷ phí quá, làm vợ ta còn hơn.

Nữ quỷ cười ha hả nói: “Ngươi sai rồi ta là quỷ không phải là người, ta thích làm quỷ, thích sống trường sinh, còn việc ngươi bảo ta làm vợ ngươi, ha ha ngươi biết ta 500 tuổi rồi không chú nhóc. Ta thấy thích ngươi lắm nhưng ta thật sự khát quá, chỉ trách ngươi tới đúng lúc này, ha ha.” Henry hoảng hồn nói: “Đẹp mà ác quá. Đồ quỷ sứ.” Nữ quỷ tức giận quát: “Ừ đó thì sao, làm gì được ta nào. Ta định biến ngươi thành quỷ như ta, tâm sự cho đỡ buồn, đã thế ta giết ngươi chết.” Henry vội ném chai nước tỏi vào người nữ quỷ, nàng không đề phòng nên bị ném trúng, mùi tỏi làm ma quỷ kinh sợ, riêng nàng làm nàng khó chịu quát: “Ngươi tưởng ta sợ cái này sao, tỏi nó chỉ làm ta thấy khó chịu thôi.” Nàng chưa nói dứt câu thì Henry đã rưới nước tỏi lên người từ đầu đến chân, gã cười ha hả, còn Eva tức giận quát: “Ngươi… ngươi có âm mưu cả rồi, ngươi cố tình câu giờ để có thời gian chuẩn bị, ngươi bảo ta đưa đến đây để ta chủ quan khiến người rưới nước tỏi lên người. Hừm ngươi toàn mùi tỏi mà ta ghét mùi này, ta… ta không thể hút máu ngươi.” Henry cười ha hả: “Muốn hút máu anh hả người đẹp, còn lâu nha.” Eva tức giận túm áo Henry lên nói: “Ta không hút máu ngươi được nhưng đừng tưởng ta tha cho ngươi. Xuống mộ cùng ta.” Henry hoảng hồn cố đánh một đấm vào bụng nữ quỷ, nàng hơi lùi lại thì gã vùng chạy, không về nghĩa trang thì không có thời gian rưới tỏi, mà tỏi chỉ làm nữ quỷ ngại chứ không làm nó sợ. Gã vì cứu tam nữ mới chịu nguy hiểm thế này, Henry chạy một lúc bị nữ quỷ tóm lấy rồi đấm đá túi bụi lên người gã, nàng hét lớn: “Đánh ta này, chạy này…” Gã đau đớn giãy giụa, người thâm tím vì đòn đau, Eva túm lấy Henry khua tay mặt đất lập tức tách ra, nắp quan tai nàng mở ra, một bộ xương trắng hiện ra, nàng cười ha hả rồi nhảy xuống… Một lúc sau nắp quan tài đóng lại, đấp được lấp lại đàng hoàng. Henry thấy gã bị trôi xuống rất sâu, khi gã mở mắt ra thì Eva mỉm cười: “Đợi khi mùi tỏi chết tiệt này mất đi, ta sẽ giết ngươi.” Henry tán tỉnh: “Nàng không thể suy nghĩ đề nghị của ta à, làm vợ ta nhe, ta có chiếc nhẫn này tặng nàng.” Gã đem chiếc nhẫn định mua tặng Tuyết đưa cho Eva, chiếc nhẫn nạm ngọc rất đẹp, Eva thích thú cầm lấy rồi quát: “Ta tịch thu cái nhẫn này, cho phép ngươi sống thêm 1 ngày nữa. Thế thôi, đừng nghĩ ta chấp nhận làm vợ ngươi. Liu, đưa gã vào phòng ta canh gác, cấm ngươi đụng vào hắn, hắn là của ta nghe chưa.” Một cô gái có dáng vẻ người Hoa rất đẹp, rực rỡ nhưng lại trắng bệch, nàng nắm lấy Henry rồi lôi đi. Liu canh gác bên cạnh Henry làm gã chẳng chạy được, gã gợi chuyện gì nàng cũng im bặt. Một lúc sau có tiếng động lớn, Eva đem theo một gã đàn ông lôi vào phòng, nhìn cái cổ bị một vết răng Henry sợ hãi nhận ra người đàn ông bị hút máu nhưng chưa chết hẳn, Eva ném cho Liu nói: “Kết liễu đi.” Liu túm lấy ngoạm vào cổ hút cạn máu trước sự kêu gào thảm thiết của gã đàn ông kia. Henry sợ hãi thấy cái xác dần khô héo trắng bệch, Eva quát: “Cắt thịt để ăn dần.” Liu đem cái xác đi khuất, Eva lúc này đã đeo nhẫn vào tay và tỏ ra thích thú lắm. Henry thấy nữ quỷ đeo nhẫn mình tặng thì cười hỏi: “Em đồng ý làm vợ anh rồi hả?” Nữ quỷ gắt lên: “Còn lâu, đừng mơ.” Henry tiến tới nắm lấy tay nữ quỷ, dù gã vẫn rất sợ: “Em đang đeo nhẫn anh tặng đây mà, ôi những ngón tay mới đẹp làm sao.” Nữ quỷ nói: “Ta thấy đẹp thì đeo thế thôi. Không có ý gì cả.” Henry nắm lấy tay nàng hôn lên môi, một mùi thơm rất dễ chịu, gã nói: “Đeo nhẫn anh tặng là đồng ý làm vợ anh chứ còn gì nữa.” Nữ quỷ quay đầu lại nói: “Không thèm nói chuyện với ngươi nữa, ngươi nghĩ sao tùy ngươi.” Henry từ phía sau ôm lấy eo nữ quỷ xinh đẹp, gã thấy thế này thật là kích thích, bàn tay gã xoa nhẹ lên bụng nàng, mông nàng thật đàn hồi làm cặc gã cứng lên, gã nói: “Làm vợ anh nha em.” Nữ quỷ gắt: “Ta chưa gặp ai như ngươi, ai gặp ta cũng run sợ xin tha, chỉ có ngươi là cứ đòi ta làm vợ ngươi, chẳng ai dám khen ta đẹp như ngươi cả, ngoài ngươi chỉ có…” Nữ quỷ nhận ra tay gã đàn ông đã di chuyển dần lên ngực nàng thì nắm lấy rồi bảo: “Không được, bỏ ra.” Henry thấy nàng chỉ nắm tay gã mà không hề dùng lực mạnh thì cười thầm, gã hôn lên cổ nàng để nàng tê tái, tay gã trườn xuống tà áo rồi mò từ bụng lên ngực nàng. Nữ quỷ không nói gì chỉ nhắm nghiền mắt, lần đầu tiên có đàn ông tiếp xúc với nàng gần gũi thế này. Bỗng ngoài cửa có tiếng gõ, Liu hỏi: “Thưa chủ nhân, có chuyện gì sai bảo không ạ?” Nữ quỷ cảm nhận tay gã đàn ông đang bóp mạnh cặp vú trần truồng của nàng trong lớp áo quần thì rên nhẹ rồi nói: “Không có gì, ngươi đi đi.” Liu vâng một tiếng rồi đi khuất. Nữ quỷ đẩy nhẹ Henry xuống giường rồi nói: “Tay chân không đàng hoàng, sờ đủ chưa hả, háo sắc thế sao, ta là quỷ ngươi cũng dám sờ hả. Đời ta dù là các ác quỷ ma lực to lớn cũng không khiến ta đồng ý lời cầu hôn của chúng, ngươi mới nói vài câu ta đã xiêu lòng, thật là số khổ mà.” Henry nắm lấy tay nàng , nữ quỷ ngồi xuống nhưng cách một khoảng, nàng nói: “Muốn hỏi gì hỏi đi.” Henry cười nói: “Thịt người em để ăn dần thế xương người em để làm gì?” Eva đáp: “Để luyện công thôi.” Henry hỏi: “Em chết như thế nào, anh chỉ đọc là em bị một ác quỷ hút máu.” Eva đáp: “Thì đúng là như vậy, sau khi em bị tên ác quỷ hút máu lần đầu tiên, em đã biết được nơi cổ mình có dấu răng, khi ấy chuyện con gái bị ác quỷ hút máu chết đi hại người đã đồn khắp nơi. Em bảo bố mẹ hãy mặc cho em bộ áo quần có hình các vị thánh mà em hay mặc khi đi lễ nhà thờ, sau đó em tự sát, em không muốn hại gia đình mình. Em chết đi nhưng em vẫn muốn diệt kẻ thù kia, tên ác quỷ. Khi mộ phần em được chôn xong, tên ác quỷ lao vào muốn biến em thành nô lệ của hắn, em giả vờ nghe theo, rồi để gã đến gần em liền đóng cọc vào ngực gã… Ôi dòng máu gã mới ngon làm sao… sau đó em đã nằm lại trong quan tài, bố mẹ em đợi trời sáng thì tới làm phép đóng lại quan tài như lời em dặn. Em nằm yên vì quan tài đã được làm phép, em như ngủ say không tỉnh, thế nhưng bỗng dưng một ngày em cảm thấy ai đang mở quan tài em ra, có lẽ em ngủ đã được 100 năm rồi… Chúng muốn tìm số trang sức rất lớn mà bố mẹ đã chôn theo em. Đáng hận hơn là chúng lấy cả chiếc áo em mặc, mà chiếc áo đỏ em dùng để ngăn cản ma khí của mình. Em tỉnh dậy hút hết máu cả hai… a… bóp vú em nhẹ thôi, em cắn cho bây giờ… khi đó em mặc chiếc áo trắng như bây giờ đây. Từ đó hàng đêm em vẫn đi hút máu người, có rất nhiều người run sợ cầu xin em tha thứ, chẳng ăn thua, rồi những gã giả anh hùng đi săn ác quỷ, những tu si háo sắc, đương nhiên có cả những anh hùng chân chính. Kẻ đã đóng cọc vào tim em là kẻ như vậy. Thật ra gã và anh khá giống nhau gã đều cam đảm, không sợ ma quỷ, nhưng anh thì hy sinh cho người khác, còn gã thì người khác hy sinh cho gã để giết em. Song do em chết do tự tử nên gã chỉ giết được hồn em còn bộ xương khô của em vẫn yên lành. Gã còn nói nếu em chịu quay đầu gã sẽ đồng ý làm chồng em và giúp em thành người. Em thấy đàn ông mà hy sinh bạn bè để đạt mục đích thì hèn lắm nên không chịu. Đó… sau đó thì có máu tên du côn… anh biết phần còn lại rồi… Liu thì là cô gái người Hoa chạy trốn bọn lưu manh vào đây, cô ấy đã tự sát trước khi chúng làm hại nàng, em đã giúp Liu giết bọn chúng, sau đó cô ấy làm người hầu của em. Đàn ông biết hy sinh cho người khác không nhiều, ngoài gia đình em thì chỉ có anh, hơn nữa em không bao giờ để cho họ cơ hội hy sinh, em đều hút máu họ rất nhanh, chỉ có anh và thứ tỏi vớ vẩn này.” Henry cười to rồi lột chiếc áo nàng đang mặc, gã sững sờ khi thấy vú nàng quá đẹp, to tròn, núm vú hồng hào, săn chắc, mùi thơm rất tuyệt, lại lành lạnh thật đã. Eva nằm xuống giường mặc cho Henry tuột quần nàng, Henry hỏi: “Em không mặc đồ lót à?” Eva gắt: “Muốn gì thì nhanh đi, hỏi nhiều, có ai dám cởi ra mà em phải mặc, hơn nữa muốn che đậy thì mặc thế này anh có thấy gì không. Ngày mai mình cưới nha anh, em không hiểu sao… lại yêu anh mất rồi, không giết được anh lại… em thích người thông minh, can đảm, đẹp trai, biết hy sinh vì người khác, anh còn dám cầu hôn nữ quỷ dù anh là một con người yếu đuối.” Henry nói: “Yếu à, xem đây.” Nhìn lồn nàng hồng hào mũm mĩm gã cởi áo quần leo lên định đút vào thì hơi do dự, đụ nữ quỷ có nên không, thấy Henry do dự nàng hỏi: “Sao thế anh? Nhanh lên đi, đàn ông gì mà, đây là lần đầu của em đó.” Henry rất tham muốn thân thể tuyệt vời này nhưng địt quỷ thì hơi ngại. Có vẻ như Eva nhận ra được điều này nên buồn bã nói: “Anh không muốn thì thôi, em đi.” Henry vội đè nàng xuống, cắm cặc vào lồn rồi nắc thật mạnh, ôi bót quá, cứ như đang muốn cắn xé cặc anh vậy, gã địt mạnh phá trinh nữ quỷ, Eva rên rỉ ôm ghì lấy vai chàng. Henry thỏa mãn địt mạnh xuống, hạ thân họ dính chặt vào nhau. Trong phòng tiếng rên rỉ và tiếng địt nhau phành phạch vang lên điên dại, Eva rên rỉ: “Sướng quá anh yêu, em yêu anh, em sẽ làm vợ anh… chơi em mạnh nữa lên… em cho anh hết đó.” Henry vẫn địt Eva cật lực, hai tay gã bóp mạnh hai vú tuyệt đẹp, săn chắc đàn hồi của nàng, gã địt phầm phập và thấy tràn đầy khoái cảm. Gã nắc cật lực một lúc thì bắn mạnh tinh trùng vào lồn nàng… Eva ngoáy mông quanh cặc người tình rồi cắn răng vì sướng khoái làm nàng xuất dâm thủy lên cặc anh. Henry tò mò muốn xem nữ quỷ có máu trinh không nên trườn xuống lồn nàng, gã vui mừng thấy những giọt máu trinh đo đỏ liền há to miệng mà bú liếm, nút sạch. Nữ quỷ sàng mạnh mông cho Henry bú dễ dàng, giờ nàng đã xem chàng là chồng mình nên thỏa mãn mọi ham muốn của anh, khi liếm sâu vào trong lồn, dâm thủy nàng mát lạnh khiến gã nút sùm sụp, gã cắn mạnh hột lê rồi bú đến khi nàng cầu xin: “Đừng bú lồn em nữa, chơi em tiếp đi chồng ơi, chồng yêu của em.” Henry ngẩng đầu lên, mặt gã dính đầy dâm thủy của nữ quỷ xinh đẹp, gã kê gối cho mông nàng nhô lên cao rồi cắm cặc vào khe đít nhỏ xíu, nắc ào ào, nữ quỷ kêu rú lên thảm thiết nhưng vẫn dạng háng ra cho Henry đút cặc vào thật sâu. Tiếng rên rỉ kia khiến Liu rất khó ngủ, nàng cảm nhận được đó là tiếng nam nữ giao hoan, chủ nhân của nàng lại làm chuyện đó sao… Henry đụ nàng thật đã, Eva ưỡn ngực lên cho Henry thỏa sức bóp nắn hai vú đến đỏ hồng lên, dương căn gã lút cán trong đít nàng, rút ra kéo vô thật đã. Gã chơi đít Eva cả 30 phút mới chịu bắn tinh vào đít nàng. Eva nằm lăn ra ôm lấy Henry nói: “Anh tuyệt vời quá, em yêu anh…” Henry thấy hơi mệt, gã mới địt 24 người phụ nữ, giờ địt thêm nữ quỷ tuyệt vời này, gã nói: “Thế 1 năm nữa em mới lên khỏi mộ được sao?” Eva đáp: “Không hẳn thế, em lên khi nào cũng được, có điều khi đó em không có sức mạnh gì cả, chỉ có võ công thôi. Nên em chả lên làm gì, lên thì cũng chẳng hút máu vì khi đó em sẽ không khát máu. Mà lên lâu quá em sẽ thiếu âm khí, sẽ khô héo trong 49 ngày.” Henry nhẩm tính cách thoát thân, nhưng làm sao chui lên khỏi đây được. Henry hỏi tiếp: “Thế em ăn gì, uống gì, ngủ như thế nào? Một năm bắt một người hút sao đủ?” Eva cười thật to, hai vú nàng lắc lư trong tay Henry, nàng đáp: “Ai bảo anh em bắt 1 người thôi hả, một lần lên em cố bắt 300 người, phần lớn là lũ vô gia cư, mấy gã lang thang, mấy tên ăn chơi dẫn bạn gái để làm bậy. Thì em ăn xác của chúng chứ sao, nếu không đủ thì em dùng xương người để tu luyện, sẽ chống được cơn đói, máu thì em hút máu chúng chứ sao, em vẫn có nơi giam chúng lại, một ngày em hút một tên, em vẫn cho chúng ăn thức ăn con người, Liu đi mua thức ăn và đảm nhận việc kiếm tiền. Cứ mỗi lần đúng ngày chết của Liu thì cũng như ngày sinh của em Liu có thể hóa thành quỷ đi bắt người, khi đó việc lấy ít tiền trong ngân hàng là chuyện quá dễ dàng, camera nào nhìn ra được quỷ, tia tử ngoại nào ngăn được chúng em. Em còn bắt 5 người con gái chuyên đem thức ăn cho bọn tù nhân, bọn chúng chưa bị hút máu, cũng do Liu cầu xin em, em thấy cũng được, nhưng em bắt chúng uống máu em để hoàn toàn tuân lệnh em, và có thể sống lâu, tuy nhiên em không hút máu chúng. Chúng có thể xem là bán quỷ.” Henry hỏi: “Người năm xưa đóng cọc vào tim em còn sống không?” Eva cười đáp: “Hắn là người chứ là quỷ đâu sống lâu thế, hắn rất mạnh, một mình có thể giết cả trăm con ma cà rồng đó. Trừ khi hắn thành quỷ nếu không giờ hắn đã thành tro bụi rồi.” Henry không dám hỏi làm sao để lên khỏi đây, hỏi thế thì lộ mất, gã leo lên người Eva rồi hỏi: “Nữa chứ em yêu?” Eva gật đầu: “Chiều ý anh yêu thôi, em là vợ anh mà, chồng của em yêu em đi.” Henry gác hai chân nàng lên vai rồi nắc phầm phập vào lồn nàng, vú nàng ưỡn lên tha hồ cho gã bóp nát hai vú nàng, gã nắc dồn dập vào lồn nàng, đâm vào thật sâu rồi rút ra, đút vào… Cứ thế cơn tình ái cứ kéo dài cả đêm ấy, Eva cứ ưỡn lồn cho Henry nắc như giã cối vào lồn mình, không biết gã bắn tinh bao nhiêu lần nhưng nàng sướng khoái đến 5 lần, có lẽ gã địt nàng thêm 4 lần nữa, từ kiểu ngồi, đứng, đến nằm nghiêng, nằm ngửa, nằm gác chân xuống đất.

Henry tỉnh dậy thì thấy ánh sáng nhàn nhạt chiếu vào căn phòng, gã nhìn sang thì thấy Eva vẫn say ngủ, nàng ôm chặt lấy Henry, toàn thân nàng vẫn trần truồng, vú nàng đỏ hồng thật đẹp. Henry uốn éo thân mình, đêm lạnh nên Eva đã đắp lên thân hình hai người một tấm chăn mỏng. Henry xoa nhẹ lên vú Eva rồi bóp ngày càng mạnh, nữ quỷ uốn éo thân thể mình rồi mở mắt đầy yêu thương nhìn Henry: “Cho em ngủ một lúc nào anh, ban ngày là lúc em ngủ mà, cả đêm anh bắt em làm đủ kiểu cho anh địt, em ê lồn lắm. Anh còn muốn nữa sao, để đêm em chiều, đêm nay mình sẽ làm đám cưới nha anh.” Henry hỏi: “Em không sợ ánh nắng sao?” Eva mỉm cười đáp: “Có chứ nhưng không quá sợ, em chết là vì tự tử mà, khi đó em chưa thành ma cà rồng, ban đầu em cũng hơi sợ nhưng em để dần ánh nắng chiếu từ nhỏ để làm quen, hihi… Giờ em đã quen với ánh nắng nhàn nhạt thế này rồi, anh quên em có thể lên mặt đất chỉ mất hết ma lực sao, nếu em làm quen được với ánh nắng thì em chẳng sợ gì nữa, ha ha. Đáng tiếc là đến hoàng hôn là em phải về lăng mộ rồi, nên em chẳng làm gì được. Ôi ánh nắng thế này cũng chưa đủ để em sống bình thường được, chắc phải một thời gian nữa.” Henry hoảng hồn cứ thế này một ngày nào đó con quỷ cái này sẽ lên được dễ dàng trên nhân gian, khi đó ai mà sống nổi với nữ quỷ hung ác này. Dù đã qua một đêm ân ái nhưng gã vẫn muốn diệt nữ quỷ này, tuy nhiên gã hiểu điều này là không dễ dàng, thậm chí là không tưởng. Gã nằm bên cạnh nàng lại theo thói quen mò lồn nàng, tay gã đút sâu trong lỗ lồn khoáy mạnh, Eva lại mở mắt ra nhìn Henry hơi bực nói: “Cho em ngủ đi mà anh, cả đêm anh chưa thỏa mãn sao, anh thật là… dâm quá!” Henry nói nhỏ: “Cho anh…” Eva nói: “Anh muốn em thì em chịu thôi, em không phải không đủ sức chiều anh nhưng em buồn ngủ quá.” Henry nói: “Em để Liu ngủ với anh đi.” Eva trợn mắt nhìn Henry, gã vội lấp liếm: “Anh không chịu nổi, anh muốn địt lồn quá, thì Liu cũng là người hầu của em mà, không phải thời em một người đàn ông lấy nhiều vợ là chuyện bình thường mà.” Eva nói: “Tùy anh, nhưng Liu ghét đàn ông lắm, hơn nữa Liu cũng phải ngủ chứ. Anh thật, thời em thì thế, chứ thời của anh thì không phải bắt 1 vợ 1 chồng sao, đừng tưởng em không biết. aaaaa…. Đừng mò lồn em nữa, được rồi em gọi Liu đến. Anh mặc áo quần vào đi.” Henry chưa nói gì thì thấy Eva đã mặc bộ áo quần trắng từ bao giờ, nàng quay đầu bảo: “Anh không mặc áo quần vào sao, thật là…” Nàng gọi to: “Liu vào đây.” Liu từ ngoài cửa bay vào, thật kinh dị, nàng mặc đồ trắng, đôi mắt đỏ ngầu, mái tóc đen nhánh nhìn Henry thấy gã trần truồng nằm bên Eva thì đỏ mặt cúi đầu nói: “Chủ nhân, sao… hắn lại không mặc áo quần thế?” Eva mỉm cười: “Anh ấy là chồng của ta, đêm nay chúng ta sẽ tổ chức đám cưới, ngươi bảo lũ kia chuẩn bị trang hoàn đám cưới. Còn nữa, ngươi… hãy ngủ với chàng ngày hôm nay…” Liu điến người ngạc nhiên, gã Henry đã tiến đến bóp mông xoa ngực nàng, Liu cắn răng nói: “Chủ nhân có lệnh, Liu xin vâng.” Henry bồng nàng rồi bảo: “Ở đây hay đâu em?” Eva nói: “Anh đưa Liu về phòng cô ấy đi, em ngủ đây.” Henry bồng Liu đi trong khi Eva nằm xuống giường ngủ, ánh nắng ngày càng chiếu mạnh vào người nàng…

Khi gã bồng nàng ra khỏi phòng thì Liu bỗng biến xuống trước mặt gã, Henry quát: “Em muốn chống lệnh sao?” Liu run sợ nói: “Không, em đi bảo lũ quỷ hầu chuẩn bị trang hoàng đám cưới, anh… vào phòng em ngồi đợi một chút, em sẽ đến ngay.” Henry theo chỉ dẫn của Liu đi vào một căn phòng, phòng nàng trang điểm toàn những cánh hoa mỏng rất thơm, nhẹ nhàng, chiếc giường thơm tho, gã nằm lên tấm nệm nhung rồi nằm chờ. Khoảng 5 phút sau thì Liu tiến vào, nàng mỉm cười chào Henry, nàng tự động cởi bỏ áo quần, thân thể trần truồng tuyệt hảo, vú to căng, eo thon, lồn hồng hào, mũm mĩm, da thịt trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, mắt bồ câu, mày lá liễu, môi trái tim, mũi dọc dừa… Nàng bước lên giường nằm cạnh Henry, gã leo lên người nàng bắt đầu giày vò nữ quỷ, gã hoan hỷ từ con mồi giờ lại trở thành người đàn ông của những nữ quỷ xinh đẹp này. Henry bóp mạnh vú Liu, nàng hơi rên khẽ, mắt nàng nhắm nghiền, gã sờ nhẹ lên lồn thì thấy nàng hơi giựt giựt mông, gã hỏi: “Em còn trinh à?” Liu gật đầu: “Vâng! Anh nhẹ thôi!” Henry gục đầu vào ngực nàng rồi bú liếm say sưa hai vú gợi cảm đầy nhục dục của nàng, gã vừa bú vú trái vừa bóp vú phải, hết bú vú lại trườn xuống liếm láp từ ngực xuống bụng rồi liếm lồn nàng. Nàng ưỡn mạnh lồn lên đón nhận chiếc lưỡi tham lam chui sâu vào lồn mình, lồn nàng xuất khí ướt nhẹt, thấy đã đến lúc gã leo lên đút cặc vào lồn bắt đầu nắc, gã nắc rất mạnh nhưng nàng chỉ ôm chặt lấy Henry mà không rên rỉ như Eva, gã phá vỡ màn trinh nàng nắc ầm ầm, cặc gã đút sâu vào nắc điên dại, hai vú tưng tưng mặc cho gã bóp điên dại, bóp đến vú nàng đỏ ong, gã đâm sâu, rút vào cật lực. Gã ưỡn mình lên nắc thật mạnh lồn mỹ nữ Liu, hai tay bóp mạnh vú nàng. Henry địt nàng suốt 10 phút mới bắn mạnh tinh trùng vào lồn nàng, Liu rên rỉ: “Sướng quá anh ơi, em sướng, anh địt tuyệt quá.” Henry hỏi: “Sao nãy giờ em không rên to, em không sướng sao?” Liu đáp: “Em sướng lắm nhưng la to quá sợ đánh thức chủ quỷ, anh muốn thì em sẽ rên nhưng nhỏ thôi.” Henry nói: “Em ngoan quá, thế sau này em sẽ cho anh địt nữa chứ kể cả Eva không yêu cầu.” Liu bóp mạnh lên cặc Henry nói: “Đừng có hòng, sau này đừng hòng địt em nữa, aaaaa… nữa hả anh… em đùa thôi mà, sau này anh muốn em khi nào em sẽ chiều anh. Sau này dù chủ quỷ bắt em địt ai khác em cũng không chịu, em hiểu người con gái đã thuộc về ai sẽ theo người đó cả đời, em sẽ nói với chủ quỷ.” Henry vuốt nhẹ vú nàng rồi lại leo lên mình nàng, bắt nàng bò lên trên giường rồi nắc phầm phập vào đít gã. Gã banh rộng hai mép đít nàng rồi nắc phầm phập như điên dại, Liu sướng khoái rên khe khẽ, nàng chỉ nói nhỏ nhẹ: “Nhẹ thôi anh, đau em mà…. Aaaaa… em sướng anh ơi… thốn quá anh yêu…” Gã vẫn nắc mạnh vào đít nàng, hai tay bóp mạnh vú nàng, gã liếm cắn dái tai, chiếc cổ thon của người đẹp… Gã phang ầm ầm, hai tay bóp mạnh vú nàng rồi bắn mạnh tinh dịch vào mông đít nàng. Gã rút cặc ra rồi lật nàng ngửa ra, đưa cặc vào miệng Liu bắt nàng bú cặc gã, gã địt tới tấp vào miệng gã. Gã đụ phừng phừng, miệng nàng mở rộng để đón nhận dương căn to dài kia, lưỡi nàng liếm khắp thân cặc, gã bóp hai vú rồi xuất tinh đầy miệng nàng. Henry thấy hơi đói nên bảo Liu đem cho gã ít thứ ăn, Liu mỉm cười bước xuống giường, nàng mặc nhanh áo quần rồi lướt ra khỏi phòng. Nàng đem vào một con gà nướng và ít bánh săn- uýt, Henry ăn rất ngon vì đã quá đói, nàng mỉm cười đút thức ăn cho Henry như một người vợ ngoan hiền. Henry hỏi: “Đêm qua có ai tới phá mộ không?” Liu gật đầu: “Từ đêm tới sáng có một đám tới quật mồ chủ quỷ tìm kiếm nhưng không thấy gì nên đi cả rồi, chắc họ tìm anh, nhưng sao xuống tới đây được.” Henry đau xót nghĩ cả đời phải ở đây thì tức lắm, gã ôm lấy Liu xé hết áo quần nàng rồi đặt nàng lên trên cặc gã, vừa ăn vừa địt nàng. Liu phải nhún nhẩy mông để lồn nuốt cặc đem lại sướng khoái cho Henry, gã vừa ăn vừa địt vừa bóp vú, có khi còn bắt nàng ăn đồ ăn thịt gà, dù có vẻ nàng không thích lắm nhưng vẫn ăn cho gã vui lòng. Henry ăn xong thì cũng bắn tinh đầy lồn Liu, nàng hất tay một cái thì những bát dĩa biến mất, Henry bồng Liu lên giường, tiếp tục ân ái. Gã nằm ngửa lên giường nắc ngược lên trong khi gã vân ôm lấy thân hình gợi dục nàng Liu xinh đẹp đang nằm ngửa trên người gã. Gã nắc ngược lên rồi đụ chan chát, bóp mạnh hai vú, mò lồn, đụ ầm ầm rồi bắn tinh liên tục vào âm hộ đầy dâm thủy. Liu lăn xuống bên cạnh Henry rồi đặt đầu gã lên tay nàng, Henry ngủ thiếp đi, gã cũng khá buồn ngủ, cả hai ngủ hạnh phúc bên cạnh nhau.

Eva cũng thấy mình bắt Liu ngủ cùng Henry cũng là hơi quá đáng, Liu trung thành nhưng cũng không nên ép nàng ta lên giường cùng đàn ông như thế. Nàng biết Liu ghét đàn ông từ khi phải uất hận tự sát trong nghĩa trang, nàng coi Liu như cánh tay trái của mình lẽ ra… Cũng chỉ vì Henry yêu cầu thôi, nàng quyết sau này không bắt Liu làm như thế nữa, Henry có yêu cầu nàng cũng không ép Liu nữa. Eva tỉnh dậy khoảng 2h trưa nàng bay vào phòng Liu thì nghe thấy tiếng rên rỉ của đôi nam nữ đang giao hoan, nàng kinh ngạc nhìn thấy Liu đang ngồi trên cặc của Henry điên cuồng nhún mạnh mông phi ngựa, hai vú nàng mặc sức cho Henry bóp, miệng rên rỉ: “Anh yêu, em sướng quá… aaaaa… địt em mạnh nữa lên đi… bóp mạnh vú em đi… sau này địt em nữa nha anh… em yêu anh mất rồi.” Eva thấy mình toàn lo hão, Liu đã trở thành nô tình của Henry y hệt như nàng, đợi cho Henry bắn tinh trùng vào lồn Liu, còn Liu lăn ra hôn lên môi Henry, nàng mới ho nhẹ. Eva ngượng ngùng che thân rồi nói: “Chủ quỷ, em… em… ngài nghe thấy cả rồi sao, em… em không có ý tranh chồng với chủ quỷ nhưng em… không thể chống lại Henry được. Chủ quỷ… xin ngài sau này cho phép em thỉnh thoảng hầu hạ ngài Henry, em yêu Henry lắm. Xin ngài… cả đời sau của em sẽ không cùng người đàn ông nào ngủ chung nữa ngoài Henry. Nếu…” Eva ngắt lời: “Em yên tâm, sau này ta sẽ không bắt em nữa, chuyện em và Henry… em không phải ghét đàn ông sao.” Liu đáp nhẹ ngượng ngập: “Trước kia thì có giờ thì không nữa, em… aaa… bóp vú nhẹ thôi anh yêu… em yêu anh ấy, thân xác em đã trao cho ảnh rồi, anh lấy luôn tình yêu của anh rồi.” Henry mỉm cười thỏa mãn, gã ngoắc tay bảo Eva lại gần, Eva ngăn gã: “Giờ em đi ăn đã, Liu đi với chị đi ăn, chúng ta còn trang hoàng đám cưới nữa, đêm nay em cũng là cô dâu, từ nay chúng ta là chị em của nhau, anh nằm yên, cấm đi tìm đàn bà, ở đây còn 5 người con gái nữa nhưng anh mà mon men lại gần là họ ăn thịt đó, họ không nghe lời anh như em với Liu đâu.” Henry nằm xuống ngủ một giấc, Liu thì bắt tay vào trang hoàng cho lễ cưới, y như một lễ cưới rực rỡ với những dây băng rực rỡ đủ màu, nhưng băng-rôn chào mừng rất đẹp. Eva hỏi Liu: “Sao không thấy Nita, cô ta đâu?” Liu ấp úng nói: “Em bảo cô ấy đi hầu hạ Henry, nhưng em chỉ bảo nếu anh ấy đói thì đem đồ ăn rồi chỉ dẫn đường đi cho anh ấy chứ không bảo Nita ngủ cùng anh ấy.” Eva nhéo vào eo Liu: “Em chiều Henry như thế anh ấy hư mất. Thế ảnh địt em sướng không?” Liu gật đầu: “Sướng lắm chị à, tuyệt lắm, em cứ muốn nằm mãi trong lòng anh ấy thôi. Anh muốn chơi kiểu nào em cũng chịu. Mà anh dâm lắm, em chịu không nổi.” Eva đồng ý: “Chị cũng thế.”

Lúc này ở trong phòng, Henry đã thức giấc, gã nghĩ cách thoát khỏi đây, làm sao mà lên bây giờ. Chắc phải lợi dụng Liu thôi, Henry hơi thót người khi thấy một cô gái tóc vàng xõa dài mặt đồ đen, khuôn mặt trắng nõn nà đang đứng bên cạnh gã, nàng chào: “Em là Nita, chị Liu kêu em phục vụ anh.” Henry khen Liu chu đáo, gã ôm lấy eo Nita đặt lên giường, nàng kinh hãi nói: “Chị ấy không bảo em ngủ chung với anh. Bỏ em ra.” Henry cười ha hả cố xé áo của Nita ra nhưng gã lại xé vào khoảng không, Nita mỉm cười xuất hiện sau lưng gã nói: “Chị Liu không hề bảo em ngủ chung cùng anh, muốn có được thân thể em trừ khi anh khiến em yêu anh.” Henry biết dùng vũ lực với Nita là không thể nên nói: “Ừ anh biết rồi, em làm chức vụ gì?” Nita cười khúc khích: “Chức vụ? Em chuyên về lo việc phục vụ thức ăn và dọn dẹp phòng ốc cho chủ quỷ và chị Liu.” Henry gật đầu: “Còn 4 người khác làm gì? Bọn em có 5 người à?” Nita đáp: “Bốn người kia trông coi tù nhân, phụ trách thức ăn cho tù nhân, trông coi tiền bạc, chăn gia súc: chim và gà. Chim và gà để thêm nguồn máu phụ cho chúng em và cho hai vị cáp trên, còn tiền để đi mua những thứ cần thiết trên mặt đất.” Henry bảo: “Các em khi lên mặt đất cũng mất hết sức mạnh à, thế em bao nhiêu tuổi?” Nita đáp: “Năm em gặp chủ quỷ em 16, cách đây đã 10 năm rồi, các chị kia cũng khoảng 17,18 khi gặp chủ quỷ.” Henry hỏi tinh nghịch: “Khi nào anh được ngủ chung cùng em?” Nita đỏ mặt gắt: “Khi nào em yêu anh, giờ anh đói không em mang thức ăn vào cho anh.” Henry nói: “Ừ, mà em còn nhớ gia đình mình không?” Nita buồn bã đáp: “Nhớ chứ, nhưng nhớ làm gì, em là quỷ, họ là người, ở bên họ em chỉ hại họ mà thôi. Hơn nữa cả đời em sẽ trung thành với chủ quỷ.” Henry nhìn cơ thể nàng với cặp vú khá to thì nói: “16 mà vú to quá, xin lỗi anh hơi khiếm nhã.” Nita cười đáp: “Thật là, không thèm nói với anh nữa, khuôn mặt em không già đi nhưng cơ thể vẫn lớn lên mà.” Nói xong Nita lướt nhanh ra cửa trong khi Henry nằm lại trong phòng. Gã xuống đây do bị nữ quỷ lôi xuống, giờ không biết cách nào mà leo lên cả. Một lúc sau Nita đem thức ăn đến cho Henry, gã vốn không đói mà chỉ muốn trêu chọc nàng thôi. Gã hỏi dò: “Thế em đi mua thức ăn bằng đường nào?” Nita lắc đầu nói: “Điều ấy thì anh không cần biết đâu.” Henry gặm miếng đùi gà mà bực kinh, gã còn muốn địt nhiều nàng nữa chứ ở đây mà thành nam quỷ sao. Nhìn Nita xinh đẹp, hấp dẫn quá hắn muốn anh nhưng lại không ăn được, gã nhăn nhó làm Nita bật cười: “Hihi, bộ không làm gì được em tức lắm sao, thôi được rồi chỉ cần bây giờ anh chạm được vào em, em cho anh muốn làm gì cũng được.” Henry mỉm cười nói: “Làm sao anh chạm được vào em, em chạy nhanh lắm. Hic.” Nita đứng sát lại gần Henry trêu chọc: “Bắt em đi, bắt được em, em là của anh.” Henry lắc đầu không nói chỉ cúi đầu ăn, đúng lúc nàng quay đầu định đi thì gã lao đến, rầm. Gã tưởng đã túm được nàng nhưng thật ra chỉ là không khí, nàng cười hihi sau lưng gã: “Lêu lêu, xí hụt cụt đuôi.” Gã bực bội đứng dậy phủi bụi rồi đi ra khỏi phòng, Nita chạy tới trước mặt gã hỏi: “Anh đi đâu thế?” Henry đáp: “Anh đi tìm Eva.” Nita gật đầu đáp: “Chủ quỷ ở phòng tân hôn ấy.” Henry đi về phía phòng Eva, gã thấy nàng, Liu và bốn nữ quỷ đang trang hoàng cho căn phòng, trông thật rực rỡ và rất đẹp. Thấy Henry, Eva mỉm cười ôm Henry rồi hỏi: “Anh tìm em hả, hay tìm Liu, hihi, sắp đến lễ cưới rồi đó anh yêu.” Henry muốn hỏi con đường lên mặt đất nhưng biết nói ra cũng chẳng được lời đáp, gã kéo tay Liu bước ra rồi hỏi: “Em biết đường nào lên mặt đất không? Anh muốn lên thăm gia đình một lúc.” Liu bịt miệng Henry lại bảo: “Anh đừng để chủ quỷ nghe, em nghe thì không sao chứ chị ấy mà nghe thì chị ấy sẽ giết anh đó, chị ấy rất ghét ai phản bội mình, chị ấy yêu anh mà anh bỏ chị thì chị ghét anh lắm.” Henry hỏi: “Có cách nào giúp anh không Liu?” Liu lắc đầu: “Em cũng không muốn anh đi đâu, em xin lỗi anh nha.” Nàng gục đầu vào ngực Henry, không nói gì, nàng cố làm tôi xúc động thổn thức: “Đừng bỏ em mà, em yêu anh, em muốn ở bên anh mãi.” Henry ghê rợn nghĩ, nếu ở đây mãi thì gã phải làm quỷ hút máu sao, gã sợ đêm nay Eva sẽ biến gã thành quỷ để chung sống với hai nàng. Liu nói: “Anh thích Nita à, em sẽ giúp anh có được cô ấy.” Henry hỏi: “Thế tù nhân em nhốt ở đâu, anh cũng muốn biết xem những người sắp bị hút máu kia sống ra sao?” Liu cười bảo: “Mandy dẫn Henry đi đến trại giam, anh ấy muốn tham quan một lát.” Mandy một cô gái tóc nâu rất đẹp dẫn Henry đi, gã không còn khoái cảm nữa nhưng vẫn cố bóp mông nàng, nhưng Mandy dễ dàng nắm lấy tay Henry rồi nói: “Không được đâu anh, em biết sớm muộn gì tất cả chúng em sẽ thuộc về anh nhưng hãy để qua đêm tân hôn đã nha anh.” Henry bực mình đi theo sau nàng đến phòng giam, ở nơi đó có một lượng đông nam tù nhân bị nhốt ở trong một trại giam lớn, trong đó có một số ngôi nhà nhỏ. Bọn họ ai cũng buồn bã ngồi uể oải lắm. Nhìn thấy Mandy và Henry chúng tưởng có thêm tù nhân thì đứng lên theo dõi: “Lại có thêm người mới rồi. Ôi lại thêm một nạn nhân nữa.” Mandy quát: “Chúng bây nói bậy, đây là chồng của chủ quỷ, bọn bây nói bậy ta sẽ ăn thịt ngay.” Bọn chúng run sợ không dám nói gì, Henry nói với Mandy: “Cho anh ngủ với em một lần được không? Anh muốn quá.” Mandy ấp úng nói: “Không được mà anh, để qua đêm này đã anh sẽ có được em.” Henry bảo nàng anh muốn nói Mandy mang một ít thức ăn cho gã, khi nàng đi khuất gã vội hỏi bọn tù nhân: “Có ai biết đường lên mặt đất không?” Lũ tũ nahan kinh ngạc hỏi: “Anh là người sao?”

-Đúng. Có ai biết không?

-Vậy nói ra chúng tôi được lợi gì?

-Tôi sẽ cứu các anh.

-Thật chứ?

-Ừ. Tôi sẽ làm thế.

