==============================
 TITLE: Dâm Loạn Ký
==============================

==================== Chương 1 ====================

“Phía trước chính là tà hồn quật rồi, Mục cô nương, chúng ta phải cẩn thận nhiều hơn rồi!”

“Ân, biết rồi. Bất quá có Dương đại hiệp ngươi ở bên cạnh, kia dâm tặc lợi hại hơn nữa cũng không dám đến đây đi!”

Bị gọi Mục cô nương thiếu nữ quay đầu hướng Dương đại hiệp lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, như đầu tháng ba khai Hoa nhi, nắng động lòng người. Nàng ước chừng mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, thân quần áo xanh biếc cái áo, lưng eo treo một thanh đoản kiếm, vỏ kiếm thượng hoàn hệ một cái tiểu tiểu chuông, theo nàng bươc chân phập phồng đinh linh rung động. Sơn gian con đường gập ghềnh bất bình, nhưng nàng thân hình linh động nhẹ nhàng, không tốn sức chút nào, hiển nhiên khinh công trụ cột không sai.

Dương đại hiệp cười cười, buộc chặt thân thể cũng lược lược buông lỏng một chút, lần hành động này các đại môn phái thượng khá trọng thị, mỗi môn phái đều có một hai danh hảo thủ trước đến, chính là như đã biết đợi cao thủ nhất lưu sẽ có bốn năm nhân, kia dâm tặc tuy rằng lợi hại, lần này chỉ sợ cũng khó thoát khỏi một kiếp đi à nha. Bất quá này lời không thể đối tiểu nha đầu này nói, nếu không nàng không biết nặng nhẹ, nếu tại loại nguy hiểm này trong hoàn cảnh khinh địch liều lĩnh, kia mình cũng không nhất định có thể bảo nàng chu toàn.

“Đó cũng không nhất định, kia dâm tặc công phu không dưới ta, nơi đây lại là đại bản doanh của hắn, địch trong tối ta ngoài sáng, hay là muốn cẩn thận vì thượng!”

“Đã biết rồi, Dương đại hiệp ngươi chính là quá cẩn thận, đoạn đường này thượng đều nói với ta bao nhiêu lần, kết quả một cái Quỷ ảnh tử cũng chưa gặp được, chúng ta chậm như vậy thôn thôn quá khứ của, nói không chừng còn chưa tới địa phương, kia dâm tặc đã bị sư phụ các nàng bắt lại đã trở lại, vậy coi như xem không thành hảo hí. Ngươi nói đúng không, Hoàng lão đệ?”

Kia Mục cô nương câu nói sau cùng cũng là đối một cái nam tử nói . Người nọ kỳ thật so Mục cô nương lớn hơn rất nhiều, chỉ sợ cũng có tam mười mấy tuổi, bất quá thân hình thấp bé, so này thanh xuân thiếu nữ hoàn lùn một mảng lớn, có thể so với Chu nho, vẻ mặt trung thực, Mục cô nương nhìn hắn dễ nói chuyện, luôn khi dễ gọi hắn Hoàng lão đệ. Hắn vốn là cái xa phu, bởi vì từng trải bị kia dâm tặc kêu đến hỗ trợ kéo qua này nọ, nhận thức một chút đường, cho nên bị Dương đại hiệp tiêu tiền mướn đến đường, một đường thượng lão bị Mục cô nương hay nói giỡn, bất quá nhìn nàng nét mặt tươi cười như hoa, rất là dễ nhìn, kia hoàng xa phu mỗi lần cũng liền ngại ngùng cười theo, cũng không tức giận, thường thường hoàn vụng trộm nhìn thượng hai mắt, phải biết rằng dạng này cô nương phóng thôn , thì phải là tiên nữ vậy tồn tại, mình có thể cùng tiên nữ nói giỡn, vậy thì thật là kiếp trước tu đến có phúc.

“Ngươi nhưng đừng khi dễ người khác Hoàng huynh đệ rồi, hắn không biết võ công, đến lúc đó đến lúc đó, chúng ta còn tốt hơn nhìn kỹ điểm hắn, đừng làm cho hắn làm cho người ta thương tổn tới.”

Mắt thấy hoàng xa phu không nói gì, Dương đại hiệp cười tiếp lời đi,

“Sư phụ ngươi nguyên cực tiên tử tuy rằng lợi hại, nhưng là này tà hồn quật phạm vi mấy chục , muốn tìm được một cái đối này vô cùng quen thuộc người, vậy còn là rất khó . Kia Thiên Lý Truy Hồn hương tại đây uy lực cũng lớn giảm, có thể hay không đuổi tới hắn cũng là không biết bao nhiêu. Cho nên ngươi khả trăm vạn đừng khinh thường, nghĩ nghĩ sư tỷ của ngươi phương Nhược Thủy, nhất kéo hàn mai lạnh như Mai nữ hiệp, còn có liễu như sương Liễu tiên tử, người nào không phải đại danh đỉnh đỉnh, võ công cao cường hạng người, nhưng là tất cả đều dừng ở kia dâm tặc trong tay, làm nô tỳ, cam tâm tình nguyện lâm vào sử dụng, từ nay về sau lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh . Mục Yên Yên cô nương, ngươi nếu thật cảm thấy chuyện hôm nay đơn giản, vậy còn là sớm làm trở về, miễn cho ta không tốt cùng sư phụ ngươi bàn giao.”

“Ai nha, biết rồi biết rồi!”

Nghe thấy Dương đại hiệp nghiêm trang gọi nàng tên, Mục Yên Yên thè lưỡi, không dám lại càn rỡ. Này Dương đại hiệp vốn tên là dương Tam Lang, là một cùng khổ nhân gia sinh ra, theo đứng hàng lão tam, cũng vô danh tự, vẫn bị kêu là Tam Lang, Mục Yên Yên cùng hắn quen biết đã lâu, biết hắn đối với chính mình rất có hảo cảm, sau lưng là bọn tỷ muội đều giễu cợt chính mình, khuyên chính mình theo hắn. Kỳ thật Mục Yên Yên đối với hắn ấn tượng cũng không tệ, nhưng là này dương Tam Lang võ công nhân phẩm nhưng thật ra rất tốt, chính là không được, hoàn toàn không biết chủ động một điểm, mặc dù đối với chính mình tốt lắm, nhưng là ngôn ngữ thượng chưa bao giờ nói, loại chuyện này, chẳng lẽ làm chính mình một nữ hài tử mở miệng trước sao? Vậy cũng bị người cười chết rồi.
Giống hiện ở loại tình huống này, rõ ràng là hắn mình quan tâm chính mình, cố tình còn muốn bảo là muốn cùng chính mình sư phụ bàn giao, thật sự là, một điểm sẽ không dỗ cô gái vui vẻ. Mục Yên Yên tâm nghĩ, không khỏi lại một ti giận dữ, nói:

“Từ giờ trở đi ta liền theo sát tại bên cạnh ngươi, không ly khai ba trượng khoảng cách, cái gì đều nghe ngươi , thẳng đến kia dâm tặc sa lưới, cái này tổng được chưa.”

Dương Tam Lang không nghĩ Mục Yên Yên sẽ tức giận, không khỏi ngượng ngùng cười, muốn nói điểm gì, nhưng không biết như thế lên tiếng. Mục Yên Yên cũng không phải thật tức giận, thấy hắn kinh ngạc, cũng liền hiểu rõ, lập tức nói sang chuyện khác nói:

” bất quá Dương đại hiệp, kia dâm tặc thực sự lợi hại như vậy sao? Nghe sư phụ các nàng nói hắn là năm trăm năm trước thánh âm giáo dư nghiệt, kia thánh âm giáo là vật gì, chỉ là một cái dư nghiệt ngay tại giang hồ thượng nhấc lên động tĩnh lớn như vậy? Ta hỏi sư phụ, các nàng khả chưa bao giờ nói với ta. Dương đại hiệp ngươi theo ta nói một chút a?”
“Thánh âm giáo?”

Dương Tam Lang trên mặt hiện lên một tia đen tối sắc,

“Sư phụ ngươi không nói cho ngươi đương nhiên là có đạo lý của nàng, bất quá kỳ thật đó cũng không phải cái gì bí văn, kỳ thật có một chút khó có thể mở miệng thôi.”

“Khó có thể mở miệng?”

Mục Yên Yên càng thêm tò mò,

“Như thế khó có thể nhe răng? Kia thánh âm giáo đều là dâm tặc sao?”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Dương Tam Lang nói,

” bất quá chỉ là dâm tặc cũng là không tính là cái gì, tối đa cũng chính là nhất tà giáo, cho dù hiện tại cũng không có giống đoàn tụ phái như vậy lấy dâm làm vui giáo phái tồn có ở đây không? Nói lên năm đó thánh âm giáo, kỳ thật nó vốn tên là không gọi thánh âm giáo, mà là thánh dâm giáo, bởi vì người thế hệ trước không muốn nhắc tới này dâm tự, liền cho nó cải danh kêu thánh âm rồi. Này thánh âm giáo để cho giang hồ thượng nhân không muốn nhắc tới đúng, đúng bởi vì nó đại biểu một cái thời đại. Giang hồ đều có lịch sử đến nay, theo đến đều là môn phái mọc như rừng, chính phái đều bị vây lãnh tụ địa vị, nhưng là năm trăm năm trước thánh âm giáo, làm một tà giáo, sau cùng cư nhiên thống nhất giang hồ, đem sở hữu danh môn chính phái toàn bộ thu phục môn hạ, trở thành nó phụ thuộc môn phái. Mà kia một chút giáo phái trong nhà thê nữ, tất cả đều về vì giáo trung nữ đày tớ, chỉ cần là giáo trung nam tử thành viên, mỗi người có thể dâm nhục. Ngay từ đầu khi người phản kháng hằng hà sa số, nhưng là những người đó cần bị lúc ấy thánh âm giáo giết hại, cần bị phế đi võ công hoặc gia dĩ cấm chế, cách chức làm súc nô. Sau đến người phản kháng giết khá hơn rồi, mỗi người cảm thấy bất an, thiên hạ không còn có người dám đứng ra đến công khai cùng thánh âm giáo đối nghịch.”
“Lợi hại như vậy? !”

Mục Yên Yên líu lưỡi nói,

“Khi đó người cũng thật thảm. Kia sau đó thì sao? Kia thánh âm giáo như thế lại biến mất? Bị ai đẩy ngã sao?”

“Xem như thế đi. Lúc ấy thánh âm giáo như mặt trời giữa trưa, thế không thể đỡ, nhưng là đây hết thảy đều là vì thánh âm giáo người sáng lập quá mức lợi hại, hắn một bộ tà công nghe nói có thu lòng người phách lực lượng, có thể theo nam nữ giao hợp trung luyện công, giao hợp càng nhiều người, võ công càng cao. Nhưng là võ công của hắn tuy rằng đến sau đến vô địch thiên hạ rồi, nhưng chung quy chạy không khỏi năm tháng luân hồi, hắn tại sáng lập thánh âm giáo khi đã một trăm đến tuổi, thống nhất giang hồ sau đã hơn một trăm hai mươi tuổi, nhưng là qua một trăm năm sau, chờ hắn đã đến 220 tuổi khi, hắn tà công lại gặp một kiếp, nghe nói thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma, vì chữa thương, hắn và thủ hạ vài tên tâm phúc nữ đày tớ ngày đêm đoàn tụ tu luyện, vừa lúc đó, cuối cùng bị che giấu chính nghĩa chi sĩ nắm lấy cơ hội, vừa mới giết thành trọng thương, sau cùng chạy trốn tới này tà hồn quật, bị thương nặng không trừng trị mà chết. Muốn nói, nếu hắn không chết, theo thần công của hắn, phỏng chừng sống tam năm trăm năm không thành vấn đề, nói không chừng hiện tại cũng hay là thánh âm giáo thiên hạ đâu.”
Mục Yên Yên sờ ngực nói:

“Hoàn hảo cũng may, may mắn hắn chết, bằng không cũng thật không có cách nào khác sống sót rồi.”

Dương Tam Lang nghiêm trang nói:

“Cho nên lần hành động này các môn các phái đều dị thường coi trọng, kia dâm tặc tuy rằng võ công cao cường, cũng thu phục hai ba cái danh môn chính phái nữ hiệp, nhưng là nói cho cùng cũng chỉ là một người. Có thể khiến cho các đại môn phái coi trọng, mấu chốt nhất đúng là thánh âm giáo dư nghiệt cái thân phận này, hắn hiện tại chỉ là một dâm tặc, ai cũng không biết về sau một ngày nào đó hắn phát triển trở thành cái dạng gì, nếu hiện tại không thêm vào coi trọng, về sau chỉ sợ cũng không dám tưởng tượng rồi.”

Mục Yên Yên thế mới biết chuyện nghiêm trọng tính, nhất thời thu hồi chơi đùa chi tâm, cũng không dám nữa đại ý khinh thường rồi.
Đường núi sừng sững khúc chiết, tại hoàng họ Xa phu dưới sự hướng dẫn của, ba người tại nhất sơn động lối vào ngừng hạ đến.”Chính là chỗ này!” Kia hoàng họ Xa phu chỉ cửa vào nói,

“Ta lần trước đi ra này dừng lại, không có đi vào.”

Dương Tam Lang nhìn nhìn cửa hang bốn phía, đột nhiên ở bên cạnh trên tảng đá thấy khắc một cái tiểu kiếm dấu vết, hắn gật gật đầu,

“Chính là này , Thiên Kiếm Môn người đã tới, xem bộ dáng là đi vào, một khi đã như vậy, chúng ta cũng vào đi thôi.”

Mục Yên Yên không nói gì, đi theo dương Tam Lang mặt sau. Dương Tam Lang nhìn nhìn phu xe kia, còn nói thêm:

“Ngươi cũng cùng theo một lúc đến đây đi, đem ngươi lưu ở bên ngoài chỉ sợ ngược lại nguy hiểm, đối phương liền một người, ân, còn có hắn vài cái nữ đày tớ, chúng ta gặp được đánh nhau cơ hội cũng không nhiều, tính là thực gặp ta cũng có thể chiếu cố ngươi một chút.”
Dương Tam Lang nói xong dẫn trước vào động đi, Mục Yên Yên vội vàng theo ở phía sau, hoàng họ Xa phu do dự một chút, cuối cùng hay là đi vào theo, kỳ thật hắn ngược lại không phải là sợ hãi gặp được kia dâm tặc, dù sao mình là một nam , hơn nữa nghe bọn hắn nói , kia chính mình là cùng kia dâm tặc gặp qua, hắn cũng sẽ không cầm lấy chính mình thế nào a. Hắn theo vào đi nguyên nhân, chỉ là bởi vì nghĩ nhiều cùng Mục Yên Yên tiếp xúc một hồi, dù sao cùng tiên nữ sống chung một chỗ cơ hội cũng không nhiều, hơn nữa nghe bọn hắn nói , chính mình hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm.

Kia sơn động cửa vào rất nhỏ, nhưng là nhất sau khi đi vào mới phát hiện bên trong rất rộng sưởng, cơ hồ có thể ba người song song, hành tẩu khi cũng không cần loan eo. Dương Tam Lang lấy ra sớm chuẩn bị tốt gậy gỗ châm đương cây đuốc dùng, ba người cẩn thận đi về phía trước . Sơn động bên trong chỗ rẽ rất nhiều, bất quá mỗi lần cũng chỗ rẽ chỗ lại luôn luôn người phía trước lưu lại dấu hiệu, ba người ngược lại cũng không sợ lạc đường. Chính là kia sơn phúc đại thần kỳ, mấy người đi thời gian một nén nhang, lại chỉ nhìn thấy rắc rối phức tạp sơn động, cái gì khác đều không.

==================== Chương 2 ====================

Dương Tam Lang cuối cùng tại nhất cửa ngã ba dừng lại, lông mày vi nhăn, Mục Yên Yên hỏi:

“Làm sao vậy?”

Dương Tam Lang nói:

“Không có việc gì, chờ ta nghĩ nghĩ.”

Mục Yên Yên ah xong một tiếng, không thèm nhắc lại rồi. Dương đại hiệp trong lòng lại hiện lên một tia nghi ngờ, trước mắt đạo này cửa ngã ba, phân biệt có hai cái dấu hiệu, vậy tỏ vẻ hai con đường đều có nhân đi qua. Hắn không biết nên đi con đường kia rồi, nhưng là mấu chốt nhất là, hắn tại thời điểm do dự, đột nhiên nhớ tới đến một vấn đề, kia dâm tặc thu phục ba gã nữ đày tớ , sẽ có danh môn chính phái hiệp nữ, Mục Yên Yên sư tỷ chính là một cái trong số đó, một khi đã như vậy, vậy hắn đối những môn phái này dấu hiệu chỉ sợ cũng không nhất định cũng không biết, nếu quả thật là như vậy, kia chính mình theo tiến mở rộng thủy, có thể hay không liền toàn bộ đều gặp được là giả dấu hiệu đâu này? Cái ý nghĩ này làm hắn có một chút không rét mà run, nhưng là lại không thể cùng Mục Yên Yên nói, hắn cố giả bộ trấn tĩnh, nói:

” đi bên phải!”

Ba người lại đi trước, không bao lâu lại gặp hai cái dấu hiệu chỗ rẽ, dương Tam Lang lại tuyển chọn đi bên phải, như thế chăng biết đi qua vài cái lộ khẩu, kia hoàng họ Xa phu đột nhiên nói:

“Như thế này nhìn có chút quen mắt? Vừa rồi đường này biên giống như sẽ có như vậy một tảng đá, bị ta một cước đá ngả lăn rồi, hiện tại này lại có một khối, giống như chính là mới vừa rồi bị ta đá lật cái kia khối.”

Dương Tam Lang nhìn hòn đá kia liếc mắt một cái, không nói gì, hắn cũng phát hiện, chính mình mấy người chỉ sợ tha một vòng, lại nhớ tới tại chỗ rồi, hơn nữa nói không chừng không chỉ một vòng, đây cũng là bởi vì phu xe kia nhìn thấy bị chính mình đá ngả lăn hòn đá mới phát hiện , có lẽ đã tha một vòng nhiều thậm chí vài vòng rồi. Bất tri bất giác không khí nhiều một tia ngưng trọng, sơn động trong không khí tựa hồ bắt đầu để lộ ra nhè nhẹ quỷ dị, thay đổi lãnh . Mục Yên Yên hai tay nắm đoản kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm bốn phía, giống như chung quanh tùy thời xảy ra đến địch nhân giống nhau.

Dương Tam Lang ra vẻ trấn tĩnh cười cười, nói:

“Không nên quá khẩn trương, chúng ta chính là lạc đường, tìm một chút liền có thể tìm tới, đối thủ dù sao chỉ có một người, chúng ta muốn gặp được có khả năng còn chưa phải cao .”

Vừa dứt lời, thình lình nghe phía trước sơn động truyền đến một tiếng đinh tiếng chuông reo, ba người đều là biến sắc, tề tề nhìn lại, lại không thấy bóng dáng, dương Tam Lang nói:

“Ai?”

Không có người trả lời, nhưng là kia đinh tiếng chuông lại lần nữa truyền đến, chính là nghe thanh âm giống như trở nên xa hơn, hiển nhiên đang ở hướng xa xa đi. Dương Tam Lang nhỏ giọng nói:

” đi đi xem một chút.”

Ba người tìm tiếng đuổi theo, vừa mới chỗ rẽ, đã nhìn thấy phía trước một thân ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, xem bộ dáng là nữ tử. Ba người nhanh hơn bươc chân, dương Tam Lang bản nghĩ một mình lại trảo nàng kia, lại sợ bên người hai người gặp nạn, chỉ có thể thúc giục hai người nhanh một chút, cũng may mắn nàng kia tốc độ cũng không phải rất nhanh, hơn nữa còn có đinh tiếng chuông reo, ba người cũng không trở thành truy tìm mục tiêu.

Đinh tiếng chuông đột nhiên ngừng hạ đến, tốt hướng mặt trước nàng kia dừng lại bất động, ba người cũng thả chậm bươc chân, chậm rãi tiến lên, chuyển qua một chỗ ngoặt, trước mắt rộng mở trong sáng, phía trước lại là cái thật lớn động quật, so bình thường mấy gian phòng ốc còn muốn lớn hơn, cao khoan đều có hai ba trượng, tứ phía vách động thượng cắm vào mấy cây cây đuốc, đem động trung chiếu sáng. Tại kia động quật trung ương, đứng nhất nữ tử, chính quay lưng về phía ba người, nhìn nàng mặc thành, cư nhiên cùng Mục Yên Yên có điểm giống, chính là có có chút kỳ quái.

Nàng kia quần áo màu trắng khinh sam, lưng eo treo đoản kiếm, nếu quần áo đổi lại nhan sắc, cùng Mục Yên Yên cơ hồ không sai biệt lắm, xem ra rất có thể là Mục Yên Yên cùng người trong môn, ngọc kiếm môn đệ tử. Bởi vì là người trong võ lâm, vì hành tẩu giang hồ phương tiện, kia quần áo cùng Mục Yên Yên giống nhau, đều là quần áo bó sát người thúc, một cây dây lưng lụa thắt ở lưng eo, càng lộ ra dáng người thướt tha. Chính là nàng kia quần áo giống như bị người xé rách, nhưng lại là ở nữ tử mấu chốt nhất bộ vị, nàng kia sau lưng quần bị xé toang một cái động lớn, xác thực mà nói, hẳn là như là cắt bỏ , vừa vặn tại cái mông vị trí, tựa như tiểu hài tử xuyên quần yếm giống nhau, đem toàn bộ tròn trịa tuyết đồn bại lộ ra đến.
Ba người đều nhìn có một chút trợn mắt há hốc mồm, dương Tam Lang tốt giống nhớ ra cái gì đó, thầm vận chân lực, trải rộng toàn thân, tùy thời chuẩn bị ra tay. Phu xe kia sớm nhìn ngây ngốc, há to miệng, nước miếng đều nhanh muốn chảy ra đến, hận không thể đem chính mình con mắt dán đi lên nhìn. Chỉ có Mục Yên Yên khiếp sợ rất nhiều, lại như có điều suy nghĩ, chần chờ một chút, nàng hô:

“Phương, Phương sư tỷ?”

Nàng kia xoay người đến, lộ ra một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, đúng là Mục Yên Yên sư tỷ, phương Nhược Thủy. Phương Nhược Thủy lúc này mặc thành đúng là ngày xưa tại môn phái trung giống nhau, cho nên Mục Yên Yên nhận ra đến, chính là đợi nàng xoay người đến, Mục Yên Yên mới phát hiện, nàng quần áo trước mặt của so mặt sau thiếu càng nhiều.

Phương Nhược Thủy quần áo là bó sát người hình thức , đây là vì luyện võ phương tiện, lúc này trước ngực lại phá hai cái lỗ, nàng hai vú liền từ động trung xuyên ra. Kia quần áo thượng động cũng không lớn, rõ ràng so vú nhỏ một chút vòng, muốn đem hai cái vú xuyên qua kia động, chỉ sợ hoàn phải dùng tay lôi kéo vú mới có thể làm được, xuyên qua sau kia vú bị tiểu tiểu quần áo cửa hang bóp chặt, biến thành hai cái gốc rễ nhỏ, trung gian đại viên cầu hình, chỉ cần phương Nhược Thủy thân mình vừa động, kia hai vú liền run rẩy chớp lên, mang đầu vú hai nhũ linh đinh linh rung động, đúng là âm thanh này, vừa rồi hấp dẫn Mục Yên Yên ba người truy tung mà đến. Hạ thân của nàng trước quần phương cũng cùng mặt sau giống nhau, đã bị xé thành quần yếm, lộ ra trơn mật huyệt, dưới háng của nàng khi không có mao , không biết là vốn là không có vẫn bị lột sạch rồi, chặt chẽ lỗ thịt bên trong lộ ra một đoạn màu đen, lại là một cây màu đen giả dương cắm vào tại bên trong. Kia giả dương phần đuôi có bị hai cây tinh tế xích sắt khóa , liền tại lưng eo, cố định tại huyệt trung không thể bóc ra.
Mục Yên Yên nhìn mặt đỏ tai hồng, không dám nhìn thẳng phương Nhược Thủy thân mình, nói:

“Phương, Phương sư tỷ, ngươi, như thế. . Mặc thành cái dạng này?”

Nàng sớm có nghe nói phương Nhược Thủy bị bắt phục làm nô chuyện tình, nhưng là này mới thực nhìn thấy, không nghĩ tới ngày xưa băng thanh ngọc khiết thế giới, cũng dám lớn mật như thế như vậy bại lộ tại nhân trước.

Phương Nhược Thủy thấy Mục Yên Yên, cũng có một chút xấu hổ, nàng không để ý tới Mục Yên Yên câu hỏi, mà là trực tiếp hỏi ngược lại:

“Các ngươi là tìm đến chủ nhân phiền toái sao?”

Mục Yên Yên ngẩn ra,

“Chủ nhân?”

Dương Tam Lang nói:

“Chính là dâm tặc long hướng thiên, nàng như là đã bị bắt phục, tự nhiên bái kia dâm tặc chủ nhân rồi. Phương nữ hiệp, ta nói có đúng không?”

Phương Nhược Thủy nói:
“Đúng là, ta bây giờ là chủ nhân thủ hạ đệ tam đầu chó cái, ngươi chính là người giang hồ xưng Hạo Nhiên Chính Khí dương Tam Lang?”

Dương Tam Lang gật gật đầu. Phương Nhược Thủy nhìn kỹ nhìn hắn, nói:

“Đã sớm nghe nói ngươi đối mục sư muội ưa thích không rời (*), hôm nay vừa thấy, cũng là không uổng công hư danh. Đãng nhẽ nếu là ta sư muội tương lai vị hôn phu, ta hẳn là lễ nhượng ba phần, nhưng là đáng tiếc, các ngươi đã muốn cùng chủ nhân nhà ta đối nghịch, các ngươi cũng không thể trách ta hạ thủ vô tình rồi.”

Nói nồng một tiếng rút ra đoản kiếm, rồi hướng Mục Yên Yên nói,

“Mục sư muội, nể tình ngươi tỷ muội ta một hồi, ta hôm nay không đến lưu ngươi, ngươi thỉnh tự tiện a.”

Mục Yên Yên cùng phương Nhược Thủy phân biệt mới ba tháng, lần trước gặp mặt khi hay là tình như tỷ muội, hiện tại sẽ hỗ là địch nhân, nàng trong lòng không khỏi lo lắng. Gặp Mục Yên Yên rút kiếm tiến lên, muốn cùng dương Tam Lang so kiếm, nàng vội vàng hô:
“Phương sư tỷ, ngươi chẳng lẽ đã quên sư phụ sao? Sư phụ ngậm đắng nuốt cay đem ngươi nuôi lớn, truyền thụ ngươi võ công, như ngươi vậy không làm thất vọng sư phụ sao? Sư phụ trước khi tới hoàn theo chúng ta nói lên, nói ngươi là bị kia dâm tặc hiếp bức, lần này nhất định phải đem ngươi cứu ra đến. Cho nên ngươi nếu là thật có cái gì băn khoăn, chỉ để ý chờ một chút, sư phụ lần này cũng cùng nhau tới, còn có thật nhiều giang hồ đồng đạo, lần này mọi người nhất định sẽ đem kia dâm tặc bắt lấy , đến lúc đó cho ngươi cởi bỏ cấm chế, ngươi có thể lần nữa khôi phục trong sạch thân tự do, chúng ta hay là sư tỷ muội, như vậy không tốt sao?”

“Sư phụ cũng tới sao?”

Phương Nhược Thủy có chút ngoài ý muốn,

“Bất quá này thì có ích lợi gì, ta đã đã bái chủ nhân, làm chó cái, sư phụ nếu không cùng chủ nhân là địch, vậy ta còn có thể xưng nàng một tiếng sư phụ, nhưng nếu là nàng không nên cùng chủ nhân đối nghịch, ta đây cũng chỉ có lấy cái chết hộ chủ rồi.”
Dứt lời nếu không ngôn ngữ, điểm mủi chân một cái, thân mình phiêu khởi, nhất chiêu vết máu tà dương hướng dương Tam Lang công tới. Chiêu này chính là ngọc kiếm môn tam đại kiếm pháp một trong, Mục Yên Yên cũng đã biết, nhưng là vừa thấy kiếm kia tiêm vũ khởi kiếm hoa, nàng chỉ biết phương Nhược Thủy kiếm pháp so nàng cao minh không chỉ một lần, nhất thời trong lòng rung mạnh. Kiếm pháp này thi triển khi, mũi kiếm không được rung động, hình thành Đóa Đóa kiếm hoa, làm người ta thấy không rõ kiếm đường. Cho nên kiếm pháp này có đơn giản nhất xác nhận phương pháp chính là, ai kiếm hoa nhiều, ai kiếm pháp thì càng cao, tuy rằng đây chỉ là những môn phái khác thuyết pháp, nhưng là cũng là có nhất đạo lý của nó . Mục Yên Yên dùng một chiêu này khi, nhiều nhất có thể vũ khởi ba đạo kiếm hoa, nhưng vừa rồi phương Nhược Thủy một kiếm này, Mục Yên Yên thấy rõ ràng thất đóa.

==================== Chương 3 ====================

Kỳ thật thất đóa hoa cũng là không tính là thượng đứng đầu, nhưng là phải biết rằng ba tháng trước phân biệt lúc, nàng nhớ rõ phương Nhược Thủy cũng liền so chính mình nhiều một đóa hoa mà thôi, nhưng bây giờ đã tăng lên gấp đôi, nàng tại đây ba tháng bên trong, là như thế luyện công phu?

Dương Tam Lang cũng vô dụng binh khí, chỉ lấy công phu quyền cước ứng phó, hắn bị giang hồ thượng nhân gọi Hạo Nhiên Chính Khí, chỗ lợi hại nhất là nội công của hắn, phương Nhược Thủy võ công tiến bộ tuy lớn, nhưng là còn không phải dương Tam Lang đối thủ. Chính là giơ tay nhấc chân trong đó, phương Nhược Thủy thân thể thượng bí ẩn bộ vị không ngừng bại lộ tại trước mắt hắn, làm hắn có chút không dám nhìn thẳng, dù sao đây là Mục Yên Yên sư tỷ, nếu là lần này giết kia dâm tặc long hướng thiên, kia phương Nhược Thủy hoàn rất có thể trở về ngọc kiếm môn, về sau ở chung chỉ sợ xấu hổ. Lòng hắn có điều cố kỵ, trong tay chiêu số liền thi triển không ra đến, hai người đảo mắt hủy đi mấy chục chiêu, dương Tam Lang nhưng thật ra công ít thủ nhiều.

Mục Yên Yên biết dương Tam Lang công phu cực cao, cũng không lo lắng, chính là sợ hãi hắn sẽ làm bị thương phương Nhược Thủy, nhưng là mấy chục chiêu vừa qua, trong lòng đã có một chút bất khoái, phương Nhược Thủy mỗi một chiêu mỗi một thức, nhìn đều là ngọc kiếm môn kiếm pháp, nhưng là đang thi triển khi lại cố ý có một chút khiêu khích động tác, rõ ràng một kiếm đâm ra một thước là được, không có đâm đến liền muốn thu hồi, nhưng nàng lại cố ý thân mình về phía trước, đem trước ngực hai vú tới gần dương Tam Lang trước mắt, xoay người khi lại lớn lực vặn vẹo, tại dương Tam Lang trước mắt tạo nên từng trận sóng sữa; có khi phi thân đá chân căn bản không cần phải, ít nhất tại Mục Yên Yên xem ra là không cần , nhưng phương Nhược Thủy lại thường xuyên dùng một chiêu này, nhân tại không trung, phi cước đá hướng dương Tam Lang đầu, hai chân thật to tách ra, đem hạ thể toàn bộ bại lộ tại đối phương trước mắt. Loại chiêu thức này rõ ràng sơ hở rất nhiều, nhưng là dương Tam Lang muốn cố ý tránh đi ánh mắt, ngược lại chân tay co cóng, bỏ lỡ cơ hội.

“Dương đại hiệp, ngươi lại đánh không thắng nàng, ta ba ngày không để ý tới ngươi!”

Mục Yên Yên có chút tức giận.

Dương Tam Lang có một chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không tiện lại né tránh. Mắt thấy phương Nhược Thủy một kiếm nghiêng đâm đâm đến, hắn sớm dự đoán được chiêu này, nghiêng người né qua, kéo dài qua từng bước lấn người mà thượng, đã đến phương Nhược Thủy trước người, chỉ nghe đến chóp mũi truyền đến nhàn nhạt nữ tử mùi thơm cơ thể, dương Tam Lang không khỏi hít sâu một hơi, tay phải chém ra, khinh phiêu phiêu một chưởng đánh vào phương Nhược Thủy đầu vai, phương Nhược Thủy kêu rên một tiếng, ngã văng ra ngoài.

Nàng ngay tại chỗ lăn một vòng, đã lại đứng lên đến, sắc mặt so với vừa rồi càng trắng hơn nhất một chút, hiển nhiên bị thương, nếu không phải dương Tam Lang nhìn tại Mục Yên Yên tình trên mặt, chỉ sợ một chưởng này liền xa không chỉ cái hiệu quả này rồi. Phương Nhược Thủy phủ kiên nói:

“Dương đại hiệp danh mãn giang hồ, quả nhiên danh không kém truyền.”

Nói xong đột nhiên sau khi đứng dậy nhảy, hướng lúc tới thông đạo chạy ra ngoài.

Mục Yên Yên hô:

“Đừng làm cho nàng chạy.”

Dương Tam Lang tự nhiên cũng sẽ không khiến phương Nhược Thủy chạy, nàng dẫn chính mình ba người , nhất định là biết lộ , bắt được nàng, làm nàng dẫn đường đi ra ngoài hoặc là tìm long hướng thiên, đều có rất lớn trợ giúp . Hắn một cái bước xa tiến lên, cánh tay tăng vọt, một tay đã bắt lấy phương Nhược Thủy đầu vai, không nghĩ phương Nhược Thủy thân mình uốn éo, trên vai sinh ra nhất cỗ lực đạo, thế nhưng trượt lái đi.

Dương Tam Lang bàn tay lần thứ hai lấy ra, lại bắt đến nàng đai lưng, hắn vận lực nhất rồi, muốn đem phương Nhược Thủy kéo về đến, phương Nhược Thủy phản ứng cực nhanh, mãnh phát lực chạy về phía trước, kia đai lưng nhịn không được hai người lực đạo, nhất thời ngăn ra, dương Tam Lang nhân chưa bắt được, trong tay chỉ còn lại có một cây gãy dây lưng lụa. Hắn nao nao, lại cất bước đuổi theo ra, chính là động này trung địa hình hẹp hòi, khinh công không dễ thi triển, hắn mặc dù cụ thượng tầng khinh công, lại cũng không kịp phương Nhược Thủy quen thuộc địa hình đến phương tiện, trong khoảng thời gian ngắn nếu đuổi theo không thượng, hắn gọi đến:
“Phương cô nương, ngươi chỉ để ý theo ta trở về, ta cũng sẽ không làm khó cùng ngươi, tội gì không nên vì kia dâm tặc bán mạng?”

Phương Nhược Thủy hừ một tiếng, chỉ để ý về phía trước bôn, thế nào để ý tới hắn. Mắt thấy truy xa, dương Tam Lang có chút nóng nảy, chỉ sợ Mục Yên Yên ở lại kia gặp nguy hiểm, hắn tiềm vận công lực, thân mình lại gia tốc, công lực của hắn tuy cao, nhưng hắc ám trung cũng thấy không rõ này nọ, chỉ có thể mơ hồ thấy phương Nhược Thủy con kia sáng choang mông, hắn lại duỗi tay, hay là hướng phương Nhược Thủy lưng eo lấy ra, hắn vừa rồi đã biết phương Nhược Thủy công phu có một chút cổ quái, trên người dễ dàng trảo nàng không được, lần này chuyên môn hướng về quần áo chộp tới, quả nhiên bắt lại, hắn không dám lớn hơn nữa lực sau này xả, chỉ hơi hơi phát lực, để tránh xả y phục rách rưới, chỉ cần muốn cho phương Nhược Thủy dừng lại là được. Nhưng trong tay vừa mới phát lực, liền phát hiện đột nhiên nhẹ một chút, y phục kia trực tiếp theo phương Nhược Thủy trên người chảy xuống, bị dương Tam Lang trảo ở trong tay. Nguyên lai phương Nhược Thủy vì đào thoát, phát hiện quần áo bị nắm, lập tức chính mình kéo quần áo, chính mình lại lần nữa về phía trước bỏ chạy.
Chỉ là như vậy vừa đến, nàng tuyết trắng thân mình tại hắc ám trung càng thêm rõ ràng, dương Tam Lang không dám chậm trễ nữa thời gian, nhảy mà thượng, nhanh chóng đánh ra một chưởng, chính trung phương Nhược Thủy lưng phía trên, này chưởng lực độ tuy lớn, thế đi lại chậm, chính là đem phương Nhược Thủy đẩy ngã, lại không cho nàng bị thương, cùng hai bước đuổi tới trước gót chân nàng, bắt lại cánh tay nàng, đem nàng lôi kéo ,

“Theo ta trở về đi!”

Phương Nhược Thủy cười lạnh một tiếng,

“Ngươi nhìn nhìn đường, bây giờ còn có thể trở về sao?”

Dương Tam Lang cả kinh, quay đầu nhìn lại, cũng không gặp khác thường, hắn thoáng suy nghĩ nghĩ, vừa rồi truy phương Nhược Thủy quá trình tuy rằng quẹo nhiều cái loan, nhưng là khoảng cách cũng không phải rất xa, chính mình mới có thể tìm được đường trở về, vì thế cũng không nói chuyện, lôi kéo phương Nhược Thủy liền hướng trở về. Phương Nhược Thủy cũng không phản kháng, ngoan ngoãn đi theo hắn đi. Dương Tam Lang dựa theo trí nhớ trung quá trình đi về, nhưng chỉ cận vòng vo hai cái loan, liền phát hiện lộ tuyến không đúng, xuống chút nữa đi, càng chạy càng là xa lạ. Dương Tam Lang sắc mặt bắt đầu thay đổi, hắn không nghĩ tới chính mình gấp bội cẩn thận, hay là trúng đối phương kế điệu hổ ly sơn. Hắn từng thanh phương Nhược Thủy kéo đến trước mặt, trong tay phát lực, bóp địa phương Nhược Thủy sắc mặt trắng bệch, cắn chặc hàm răng mới kiên trì không có phát ra tiếng đến.
” Phương cô nương, ngã kính trọng ngươi là nguyên cực tiên tử đệ tử, lại Mục cô nương sư tỷ, không nghĩ đối với ngươi như vậy, đường này ta tuy rằng không biết, nhưng ngươi nhất định là biết , hoàn làm phiền ngươi mang ta trở về.”

Hắn lúc nói chuyện cực lực khống chế cảm xúc, nhưng đã không che giấu được mang vẻ run rẩy, hiển nhiên tâm tình đã hoảng loạn.

Phương Nhược Thủy áp nha, cũng không nói lời nào. Dương Tam Lang oán hận nói:

“Thời gian cấp bách, ngươi không nên ép ta ra tay!”

Vuông Nhược Thủy còn chưa phải nói, dương Tam Lang nhất chỉ để tại phương Nhược Thủy thần môn huyệt chỗ, tiềm vận nội lực, ép đi vào. Đây là hắn nội công độc đáo cách dùng, lúc đầu đối phương hoàn không biết là nhiều khó chịu, nhưng rất nhanh thay đổi theo bị buộc tiến nội lực địa phương bắt đầu, kinh mạch phát phồng, một chút duyên hướng toàn thân, đến mặt sau kinh mạch tựa như muốn nổ tung giống nhau, chỉ cần dương Tam Lang nguyện ý, còn có thể chế tạo ra các loại cảm giác, như lửa đốt, như châm đâm, bình thường không có người có thể chịu được.
Quả nhiên, phương Nhược Thủy kiên trì một lát liền phát ra một tiếng rên rỉ, cùng cánh tay bắt đầu run run lên. Dương Tam Lang nói:

” Phương cô nương, ngươi tốt nhất sớm một chút nói cho ta biết lời nói thật, cũng có thể thiếu chịu khổ một chút.”

Phương Nhược Thủy cười lớn một tiếng,

” ngươi như thế nào đi nữa đều vô dụng, ta chỉ phụ trách đem ngươi dẫn đến, sau khi đi ra, sơn động này đường biến hóa là do chủ nhân nhà ta khống chế, hiện tại chúng ta cùng mục sư muội trong đó đã hoàn toàn ngăn cách, căn bản không qua được rồi.”

Dương Tam Lang kinh hãi, giận dữ nói:

“Không có khả năng, ngươi nghỉ muốn gạt ta!”

Phương Nhược Thủy lạnh lùng cười,

“Ngươi nếu không tin, ta có thể dẫn ngươi đi nhìn lúc gặp lại đường.”

Dương Tam Lang nói:

“Tốt, ngươi dẫn đường!”
Phương Nhược Thủy lần này không phản kháng nữa, ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường, dương Tam Lang cũng không dám buông ra cánh tay của nàng, gắt gao đem nàng nắm. Tha mấy vòng, dương Tam Lang đột nhiên phát hiện trên mặt đất khác thường, hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên mặt đất cũng là một kiện quần áo bị chính mình dẫm nát dưới chân, nguyên lai đúng là vừa rồi chính mình bắt lấy phương Nhược Thủy quần áo, sau đó tùy tay ném xuống , hắn nhìn phương Nhược Thủy trần trụi trên thân, trong lòng có một tia xin lỗi, bất quá bây giờ cũng không tiện nói cái gì, hay là mau đi trở về quan trọng nhất. Nếu đến nơi này , vậy đã nói rõ đã về tới vừa rồi trên đường, dương Tam Lang trong lòng toát ra một điểm hy vọng, thúc giục phương Nhược Thủy đi mau.

