==============================
 TITLE: Dâm Dục Hằng Ngày
==============================

==================== Chương 1 ====================

DAY 1 :

Ánh nắng chói chang buổi sáng chiếu vào xuyên qua khe cửa , rọi thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đang ngủ . Cô gái ngồi dậy mơ màng , phải năm phút sau cô ấy mới bước chân xuống giường , dù đầu tóc bù xù nhưng không thể nào làm cho vẻ quyễn rũ của nàng bi lu mờ , cái vẻ đẹp đầy khiêu gợi, dung tục mà trong sáng đó . Cô nàng đang ngái ngủ bước chân ra cửa , cái áo ngủ 2 dây lệch trễ xuống một bên vai để lộ bộ ngực căng tròn đẫy đà. Nàng vuơn vai rồi hất bộ tóc dài xoã xuống cặp vai trắng muốt, đôi mắt vẫn khép lại. Ngáp dài một cái, chút nuớc mắt trào làm cho đôi mắt lấp lánh thêm hấp dẫn

Sáng chủ nhật ở khu phố này , chỉ mới 7 giờ mà đã có tiếng ồn của ba bốn người đàn ông trung niên đang đánh cờ ngồi uống cafe đối diện hẻm nhà nàng . Như đang chờ đợi điều gì hấp dẫn , họ không tập trung vô bàn cờ mà mắt cứ nhìn vào con hem đối diện

Thấy có bóng người , một ông lên tiếng

– Rồi rồi , hàng về tập trung đi …

Họ liền tập trung vào bàn cờ , bàn luận , chỉ chỏ như đang chơi một trận cờ hấp dân . Nhưng đôi mắt lúc nào cũng liếc vào mục tiêu đang đến gần

Nữ thần của chúng ta đang bước tới từ con hẻm đối diện , với cái tính cách ngây thơ nàng bước ra con con hẻm vẫn bộ đồ ngủ hai dây với một bên vai trễ xuống , cặp ngực căng tròn vênh lên đầy khiêu khích , không mặc đồ lót nên nhìn kỹ có thể thấy được núm vú và khe mu sau chiêc quần ngủ ngắn cũn cỡ của nàng . Đôi chân trắng săn chắc , trắng muốt đang lững thững bước gần tới gần hội chơi cờ , tiếng hội thoại bắt đầu nhỏ lại , họ mải mê nhìn nàng mà quên mất việc chơi cờ .

Nàng đứng đối diện ngái ngủ , nhắm mắt vươn vai lên cao làm lộ phần eo thon gọn trắng sáng làm cho đám đàn ông nhìn thấy giật , người thì tiếp tục giả vờ đánh cờ người thì há hốc mồm . Nàng đi sang phía bên trái , mỗi buớc đi của nàng làm bầu vú nảy lên xuống , cặp mông đưa qua lại làm cho nhịp thở của nhưng người đàn ông nhìn thấy cũng lên xuống thất thường .

Nàng dừng lại ở quán phở cách đó ba căn nhà , quán ăn hiện giờ chưa đông lắm , chỉ có vài cặp vợ chồng đang ăn phở , nàng bước tới người đàn ông mập mạp mặc chiếc áo ba lỗ đeo tạp dề hỏi

– Chú ơi lấy cháu một phần phở đem về với

Gã bán phở vuốt chùm râu dê ròi cười nham nhở hỏi:

– Người đẹp ăn món gì ?
– dạ , bên mình có menu không chú

Gã chỉ xuống mặt bàn gõ gõ , nàng hiểu ý cúi xuống gần nhìn menu

– Chú đợi con xíu , nay con không có đeo kính nên ko thấy rõ

Không đẻ mất cơ hội hiếm có , gã chủ quán nhìn không chớp mắt vào khoảng trắng trước ngực nàng , hắn vừa nhìn vừa liếm môi thèm thuồng . Nàng cúi xuống xuống sát mép bàn để nhìn cho rõ chữ , cũng như giúp cho tên chủ quán nhìn thấy rõ cặp nhũ hoa hồng hào dang lấp ló . Mọi ánh mắt của thực khách đang dồn về phía nàng ,cái tư thế cúi xuống dựa vào mép bàn thật kiêu gợi , đườn cong từ gót chân lên đến bờ mông được khoe triêt để . Vài ông do có vợ đi cùng chỉ dám hù hục ăn lâu lâu lại liếc lên để nhìn xong quay qua liếc vợ .

Nàng ngẩn đầu lên nhìn và nói :

– Lấy con phần tái nhiều bò viên không hành không nước béo

Gã vẫn cười cái kiểu cười bỉ ổi đó , mắt thì như rada nhìn khắp cơ thể nàng , lúc tới phần lấy bò viên hăn cầm lên bằng hai ngon tay và se đi se lại trước mặt nàng như muốn ám chỉ gì đó . Lúc tính tiền hắn lợi dụng để được chạm vào tay nàng , nàng e then cười rồi ra về .

Hội đánh cờ lại được ngắm nàng thêm lần nữa , lần này họ nhìn thẳng về phía nằng không còn chơi đáng cờ nữa , họ bắt đầu bàn tán về cơ thể nàng nhiều hơn . Nàng đang tới gần một ông liền nhanh tay đập mạnh vào quân cờ hô lớn :

– Chiếu tướng , haha

Quấn cờ vừa bị đập mạnh văng khỏi bàn cờ , rơi xuông rồi lắn tới gần chỗ chân nàng . Thấy vậy nàng theo phản xạ ngồi xuống nhặt quân cờ lên , khoảng khắc đó đều được hội chơi cờ nhìn thấy . Bầu ngưc căng tròn lộ ra trước mặt , lúc ngồi xuống , cái quần ngắn của nàng đã bị kéo lên trên cao hơn cái mu hiện rõ hơn bao hờ hết . Nàng tiến đến sát trả lại quân cờ kèm theo theo nụ cười tươi duyên dáng chứ khôn phải khuôn mặt ngái ngủ lúc đầu :

– Mấy chú chơi cờ gì sớm vậy

Môt ông quay sang trả lời thì nàng đã đứng ngay trước mặt , do ông ta ngồi ghế còn nàng thì đang đứng nên trước mặt là cái quần ngắn đã bị kéo xéo lên tận ben

– Này chủ nhật nên công trình nghỉ , bọn chú đánh cờ để giải trí đó mà hề hề

Cả hội đang hào hứng vì được đứng gần nàng , căng mắt nhìn cơ thể hấp dẫn đó , bỗng một người có ý kiến :

– Cô bé biết đánh cờ không vào làm một ván cho vui

Nàng lè lưỡi , hỉn mũi cực kỳ đáng yêu

– Cái này cháu chịu , cháu không biết chơi hihi

Chữ chơi phát ra từ miệng nàng nghe thật kích thích , một người khác liền kéo nàng ngồi xuống ghế theo phản xạ nàng cũng ngồi theo :

– không biết chơi , thì chú chơi chau , ah lộn chú chỉ cháu chơi

Nàng ngồi vào ghế , vì ghế thấp nên nàng phải ngồi chồm hổm , mấy lão lại được phen bổ mắt . Nàng không hề biết tư thế này chiêc quần của nàng bị thu nhỏ lại thành một đường chỉ đủ che đi mu chứ không thể che hết nhưng sợ lông đen của nàng . Một lão thì cầm tay tận tình chỉ nàng đánh cờ , mọi người đêu vui vẻ chơi cờ nhưng thật ra là lợi dụng đẻ động chạm và ngắm cơ thể nàng .

Một tên ý kiến :

– đánh cờ có luật ai mà bị ăn một quân cờ là phải hít đất 1 cái riêng con thụt dầu 10 cái thôi

Ban đầu nàng tưởng chỉ để cho vui nên chấp nhân nhưng đâu ngờ , chỉ 3 phút đầu nàng đã phải thụt dầu đến lần thứ 30 cơ thể ướt đẫm mồ hôi , đứng lên ngồi xuồng liên tục vú nàng tâng lên xuống liên hồi , tay áo còn lại cũng đã rơi xuông . Nhìn nàng bây h không khác người phụ nữ đang trong tư thế cưỡi ngựa nhún lên nhún xuống đầu tóc rũ rượi . Những gã xung quanh nàng thì cười khoái trí với hình phạt này , sau khi hoàn thành lần thứ 30 nàng đứng dậy bị mất đà liền loạn choạng . Người đàn ông đứng kế bên thấy vậy liền đỡ cho nàng , tay hắn nhanh chạm vào eo nàng rồi không bỏ qua cơ hợi chạm vào nhẹ vào ngực nàng . Nàng bị giật mình ngã dựa vào ngực của người này , dù qua lớp áo mỏng nhưng hắn vẫn cảm nhận được sự ướt át nóng hỏi của lưng nàng , hắn cúi xuống hít một hơi thật sâu sau gáy nàng rồi thở ra ngay sau tai nàng có vẻ nàng hơi rùng mình .

– unh unh mệt quá .. chịu … hết nổi con thua …

Hết chịu nổi nàng xin thua hơi thở gấp gáp còn thêm tiếng rên nhẹ làm ai nấy cũng phải nổi cơn hứng tình . Mấy lão cười hề hề rồi chào tạm biệt nàng hẹn ngày tái đấu , câu chuyện bàn tán về cơ thể bắt đầu rôm rả khi thấy bóng nàng khuất vào con hẻm . Ông thì khoe được bóp vú nàng , người khác thì kể về núm vú , khe mu , làn da cùa của nàng bằng những lời lẽ thô tục .

Vừa bước vào nhà , nàng liền đóng cửa lại , ngồi dựa vào cửa bỏ bịch phở sang một bên , một tay sờ bên ngực trái tim nàng đạp liên hồi . Phía dưới dâm thủy không ngừng chảy ra làm ướt cả cái quần ngủ bên ngoài .Nàng chịu không nổi kẽ rên

– đã quá …

My nhân vật chính của câu chuyện , nàng ta có sở thích khoe thân cho người khác nhìn , kích thích đối phương bằng nhưng sự dâm đãng của mình . My bước vào phòng tắm vui vẻ nghĩ về chuyện sang nay , nào là cho ông chủ tiệm phở thấy hai bầu vú căng tròn thả rông đầy hấp dẫn , lúc đó cơn nứng của My tăng lên làm hai đầu ti cương cứng thấy rõ . Dù hơi ngại ở chỗ đông người nhưng nàng biết rằng ông chủ quán đang say sưa nhìn mình cũng như là hội những ông chú đang đánh cờ .My cố tình tiếp cận họ , ngồi xuống ghế không quên khoe cặp đùi thon thả trắng ngắn , cùng với vùng lông mu đen tuyền được tỉa tót gọn gàng .

Nàng tắm xong , hâm lại phần phở mang về rồi suy nghĩ chiều nay sẽ làm gì ….

==================== Chương 2 ====================

DAY 2 : Xe Bus

​

Tôi là My , 23 tuổi vừa tốt nghiệp , như mọi người con gái khác tôi cũng có người người yêu .Anh là người đầu tiên giúp tôi vào đời, khàm phá những khoái cảm trong tình dục cũng như sở thích ” biến thái ” của tôi .

Hiện tại tôi đang trong quá trình kiếm việc làm thêm bán thời gian . Trưa nay sau khi đi cafe với đứa bạn , tôi tới trạm chờ xe bus thì trời bắt đầu đổ mưa lớn . Nhưng hạt mưa rơi xuống chảy từ vai bắt đầu thấm vào áo trắng của tôi , gió thì to tôi phải lâý che đi chân váy để khỏi lộ vòng ba .

PicsArt_06-10-08.37.08.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Chiếc xe bus đã đến , trong nó thật cũ kỹ , mà thôi trời đang mưa tôi không có lữa chọn khác đành lên xe .Tôi thôi than phiền, bước lên xe , nhìn qua lại chỉ thấy vài người lớn tuổi , cũng đúng trời đang mưa lớn mà . Tôi chọn cho mình chỗ ngồi gần cửa cuối , ngồi phía trọng cạnh cửa kính ngắm mưa , dưới đường có một cặp trùm áo mưa chạy xe trông thật tình tứ làm tôi nhớ về Anh .

Đang mơ mộng , bỗng có một người đàn ông đeo kính đen , khẩu trang đen từ đâu lao vào ngồi bên cạnh . Hắn nhanh tay một tay che miệng không cho tôi la lớn , định cắn tay hắn nhưng vì tôi đang đeo khẩu trang nên không có cơ hội , hắn rút con dao bấm dí vào cổ , thì thầm :

– “Không muốn chết thì im lặng ! ”

Tôi nuốt nước bọt cái ực , gật đầu nhìn con dao liền nghe theo lời hắn . Tôi lấy cái vi ra đưa hắn hết tiền nhưng hắn không đồng ý , thôi rồi gặp phải tên biến thái cần sắc chứ không cần tiền , hắn ghé thật gần mặt tôi thì thầm .

-” Bây giờ hãy đứng lên cô không được quay lại …”

Hắn thả bàn tay đang bịt miệng tôi , còn con dao thì di chuyển từ cổ xuống cặp ngực đang phập phồng vì lo sợ , rồi lại tiếp tục duy chuyển xuống dưới cặp đùi trắng nõn nà khi tôi đang đứng dậy . Hắn để con dao lướt tới đâu là tôi lại rùng mình tới đó , có lẽ tôi đã la lên được nhưng sự kích thích lạ lùng đã làm tôi bỏ qua ý định đó . Hắn chạm vào eo tôi ra hiệu tôi ngồi vào trong lòng , đắng sau hắn chỉ với một tay hắn đã thào khuy áo lót của tôi ra .

– ” Không được .. hux..”

Hắn không nói gì cả , mũi dao lạnh như băng kề vào đầu vú của tôi , ngay lúc này tay còn hắn mặc sức tung hoành nhào nặn phần ngực còn lại . Ngực tôi bị hắn bóp đã tay , rồi hắn chụp lấy đầu vú mà vuốt ve rồi thở dài một tiếng phà vào sau gáy của tôi

-” Vú cùa em thật mềm , lại nhảy cảm nữa …”

Cơ thể bỗng thấy thật nóng, hai nhũ hoa nàng dần trở nên cương cứng, nhô lên như muốn khiêu khích ngón tay đang đùa giỡn kia. Hắn dùng ngón cái với ngón trỏ kẹp lấy nhũ hoa ma sát không ngừng, tay trái thì ngược lại, hắn lấy mũi dao xoa xung quanh đỉnh ngực như đang khiêu khích.

Tôi cảm thấy ngứa , ngực thì ướn lên nhưng suy nghĩ lại bảo không nên làm thế , cơ thể tôi không nghe lời nữa nó đang hưởng ứng theo hành động của gã biến thái kia, để ko phát ra tiếng kêu , tôi phải lấy tay che miệng ko muốn mọi người nghe thấy tiếng rên dâm dục của tôi .

– “Ưum.. đừng…. Unh dừng lại …”
– ” Đừng dừng lại hả , đồ dâm đãng ”

Hắn nhéo mạnh vào núm vú tôi , vì bị kích thích đột ngột kiến tôi kêu lên

– ” Ah ….”

Tôi đỏ mặt nhìn lên phía trên , may quá nhờ tiếng mưa và tiếng ồn của xe nên không ai phát hiện

– ” Ah đừng , đừng làm vậy ..”

Hắn luồn tay xuống eo , thọc tay vô váy mân mê cô bé của tôi sau chiếc quần lót mỏng đã ướt nhẹp . Ngón tay chà miết lên xuống giữa hai khe , thi thoảng lại chọc vô giữa , rồi lại kều kều hột le làm tôi vặn vẹo dựa vào người hắn .

– ” sao mà ướt nhẹp vậy em , haha …”

Hiện tại tôi đang trong lòng hắn , hai chân bị banh ra dựa trên đùi của hắn , lấy con dao cắt đứt chiếc quần lót kia , hắn cầm lên nhớp nháp kéo ra như sợi chi mỏng manh liền đứt giữa không trung. Để lộ ra âm hộ ướt nhẹp, đâm thủy vương ra cả hai bên đùi non . Rồi lấy quần lót úp lên mặt , cởi khâủ trang hít lấy hít để cái mùi từ âm hộ ẩm ướt của tôi .

Hắn không nói không rằng, kẹp chặt bốn ngón tay vào nhau, đột ngột ép liên tục lên hạt le ma sát với tốc độ cứ nhanh một chút lại ngưng tựa như chiếc máy rung, kết hợp với bên trên tăng cường xoa bóp, nhéo mạnh đầu vú. Tôi bị một trận tập kích bất ngờ liền không ngăn được giọng mà rên lên.

– ” umh …k.hó..ch..i.u ..qu..a ..à..”

Nghe tôi rên hắn lại càng hứng, liền ma sát nhanh hơn, lâu lâu còn khe khẽ vỗ vỗ lên âm đạo tôi khiến run rẩy không thôi. không tự chủ được cơ thể, uốn éo nhấp nhô một hồi theo bàn tay điệu nghệ kia như nghệ sỹ đang lướt trên phím đàn. Hắn cắn nhẹ vào vành tai , lùa lưỡi vào tai thật nhột nhưng nó làm tôi nứng tình , đầu vú tôi nãy giờ đã bị hắn nghịch sứng tây cũng nhưng cái hạt le của tôi đã cứng và to hơn . Ngón táy giữa bắt đầu chui được vào cái lồn trơn tuột , hắn biết tôi đang rất nứng mới ra nhiều nược như vậy . ” Ọt ”

– ” ứmm …”

Bất chợt ngón tay hắn xông thẳng trong lồn tôi chạm tới đểm g , khiến tôi giật nảy cả người lên , phải cắn thật mạnh vào tay mình để ko phát ra tiếng, hắn kiến tôi phải rên ư ử trong cổ họng .

– ” Sướng không em , anh còn nhiều cái sướng lắm.. ”

Như bị thôi miên thôi gật đầu hưởng ứng , hắn bắt ngưng tay để tôi thở một chút , rồi lấy một lọ dầu nhỏ vài giọt lên năm đầu ngón tay rồi liền đâm điên cuồng xông thẳng vào nơi sâu nhất của tôi , ngó ngoáy ngón tay móc xung quanh thành lồn . Tôi bắt đầu rên :

– “đừng …cha.m v.ào….chỗ ..đó nữ….a , đau ..quá ”
– ” Chỗ nào cơ .? ”

Hắn khiêu khích , mân mê phần thịt nhỏ nhô lên phía trong, thỉnh thoảng lại nhấn vào điểm mẫn cảm ấy khiền tôi cong người lên theo từng cú nhấp. Bên ngoài hột le của tôi bị ngón tay cái của ắn vờn qua vờn lại lâu lâu lại đè xuống mà rung rung là tôi sướng không thể tả được

Ngón đeo nhẫn của hắn bắt đầu hoạt động, nhịp nhịp nhẹ nhàng Vào hậu môn của tôi , rút ra đút vào chợt thấy hậu môn đã bị tập kích, theo phản ứng cơ thể, vòng cơ thịt non của hậu môn chống cự xiết chặt chặt, động tác trên đầu ngón tay chậm rãi tăng lên, dầu trên ngón tay bắt đầu có tác dụng trơn nhớt trợ giúp cho hắn ngón tay đút vào, không bao lâu thậm chí còn truyền ra tiếng ọp ẹp rút ra đút vào, bên trong trực tràng của tôi kềm xiết ở ngón tay, thịt non hậu môn liều mạng chống cự lại dị vật xâm nhập, dưới động tác của hắn không ngừng đút vào ở bên trong hậu môn dần dần hơi rộng ra.

Cùng lúc hai lỗ trên người tôi đạng bị hắn chơi , bên ngoài, hạt le vẫn đang được hắn chăm sóc, mân mê, thi thoảng lại day day khiến tôi như nóng đến phát điên. Bộ ngực căng tròn đáng thương lại nảy lên sau mỗi lần chủ nhân nó ưỡn người.

Tựa hồ muốn nhìn thấy bộ dáng càng dâm đãng của tôi hắn tăng thêm tốc độ. Lồn nhỏ bé đỏ au đang không ngừng nhả ra nuốt vào ngón tay của hắn , lỗ đít của tôi cũng tự đựng nhún lên nhún xuông cho đỡ thèm cơn ngứa , mỗi lần đâm rút lại vang lên những tiếng nhẹp nhẹp ướt át hoà cùng tiếng rên ư ử nghe muốn đỏ mặt.

– ” TÔI RA MẤT! AHHH~”

Tôi hét lên một tiếng lớn, run người giải phóng toàn bộ dâm thủy phía bên dưới, vì là lần đầu bị xâm nhập hai lỗ nên tôi ra rất nhiều ướt cả bàn tay của hắn . Hắn ngắm nhìn bàn tay ướt nhẹp dâm thủy trắng đục , như hẵn diện với thứ vừa đạt được hắn lấy quần lót của tôi để lau tay rồi vứt tôi ra một góc .

Tôi ngả người về sau tựa vào ghế , tên “biến thái” đứng lên đút chiến lợi phẩm kia vào túi quần và biến mất , tôi run rẩy thở không ra hơi, lần đầu tiên trong đời được đạt cực khoái lại ở trong tình thế như thế này …

==================== Chương 3 ====================

DAY 3 : trả thù (1)

​

Tôi cảm ơn và chào bác bảo vệ đã giúp lấy chiếc xe rồi ra về , tôi đã kiếm được một công việc bán thời gian tạm thời . Nay tôi làm ca sáng nên phải dậy sớm nên hiện giờ rất buồn ngủ , định về đến nhà ngủ một chút rồi chiều đi chợ nấu cơm thì phát hiện trước cửa nhà có đôi giầy thể thao nam to tướng .

Đấy giầy của Hoàng , người yêu tôi , chàng là vận động viên bóng rổ to con rắn chắc , gương mặt nam tính . Ở trên sân bóng hay ngoài đời chàng cũng là luôn là người nhiệt huyết sôi nổi .

Vui mừng vì cả tháng nay chàng đi tập huấn không có thời gian qua nhà rủ tôi đi chơi . Tôi liền vào nhà thì thấy Hoàng đang cởi trần ngủ trên giường của tôi , nhẹ nhàng nhặt chiếc áo của chàng rớt dưới giường mang ra ngoài cất , tôi ngửi thử thì mùi nam tính của chàng làm tỉnh cả ngủ . Tôi liền nghĩ ra một trò chơi …

– “My , em …”.

Hoàng tỉnh dậy, trên người đến chiếc quần cũng không còn , động đậy mới thấy hai tay mình bị cột lại trên đầu giường . Hơi hoang mang Hoàng nhìn

tôi khó hiểu …

– “H i , anh dậy rồi?”

PicsArt_06-13-11.55.47.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Tôi từ từ trong bếp đi ra , không mặc gì cả làm ai kia phải há hốc.

– “Em làm gì vậy? Sao lại trói anh ?”
– “Suỵt! Yên lặng nào~”

Tôi trườn lên sát người Hoàng ngón tay vân vê đôi môi , ra hiệu chàng im lặng

– “Đột nhập vào nhà người khác , nên giờ anh đã bị bắt ”

Tôi ngồi lên đùi chàng , tay quàng qua ôm lấy cổ Hoàng , hông cố tình dịch sát xuống phía dưới, còn “vô ý” dùng bờ mông căng tròn ấn nhẹ xuống con cu nóng hổi đang cương cứng .

Tôi liếm nhẹ một đường ở môi chàng rồi cắn lấy, vì đau nên theo phản xạ định la lên đã bị chiếc lưỡi không xương hồng hào tiến vào. Bàn tay nghịch ngợm mò đến điểm yếu chết người chuẩn xác nắm lấy thằng con cu vừa to vừa dài .

“Ah-“,

Chàng bị nắm bắt điểm yếu, thở hổn hển đơ người như có luồng điện chạy từ hạ bộ lên não . Mặc kệ , tôi tiến đến quấn lấy lưỡi chàng , cùng nhau tạo nên tiết tấu hài hoà . Sau khi cảm thấy hơi thở Hoàng nặng nề hơn tôi mới luyến tiếc rời ra, kéo theo sợi vệt nước dài . Phía dưới vẫn xoa nhẹ như kích thích đầu khấc .

Hoàng người bắt đầu nóng hổi , hơi nhổm người lên khi thấy tôi cúi xuống ngửi cái mùi đàn ông từ con cu khổng lồ kia , miệng chàng lắp bắp.

– ” Em bú nó đi … Ah-!”
– “Đã bảo là im lặng”

Thấy Hoàng không ngoan ngoãn nghe lời , tôi liếc lên làm vẻ mặt khó chịu , bóp lấy con cu như phạt nhẹ , bắt đầu nhổ một bãi nước bọt xuống con cu đang nóng hổi và sục liên tục .

– “Để yên!”

Tôi đẩy Hoàng tựa trở lại nệm giường , lúc này con cu chàng đã bóng loáng do nước bọt . Tôi buông ra rồi vân vê, đưa tay xoa nắn phần bắp thịt rắn chắc trên đùi làm chàng có chút hụt hẫng cau mày.

-“Umh … đừng có nghịch anh nữa !”

Tôi lờ đi , sau đó liền nghiêng người xuống, thở nhẹ một làn hơi lên thân cu chàng rồi liếm một cái.

– ” Ủa , a cũng biết khó chịu hả ?”

Dùng lưỡi cọ sát thậm chí cắn nhẹ vào nơi bắp đùi làm chàng nhột nhạt khó chịu vô cùng, nơi trọng tâm thì bỏ mặc không đụng tới .

Tôi di chuyển dần đến đầu gối, rồi lại trải dài những nụ hôn nho nhỏ gần tới vùng giữa hai chân.

– ” Hi hi lần này em trả thù anh cái tội hay khích thích em ở nơi đông người ”

Tôi khúc khích cười trước sự tuyệt vọng của người kia còn không quên buông lời châm chọc.

– ” coi ai đó nóng nảy chưa kìa ”

Tôi trêu chọc, khẽ đưa ngón chân lướt qua con cu đang sưng cứng mà khiêu khích, vẫn chưa đúng trọng tâm làm “thằng bé ” nhói lên nhức nhối, chàng phải hạ giọng cầu xin năn nỉ mất hết kiên nhẫn.

– “Hah… Xin em đấy…”

“Xin cái gì cơ?, ai dư mà xin ”

Tôi giả vờ ngây thơ hỏi lại.

– “Má ”

Toàn thân Hoàng như nóng bừng lên, bức bối vô cùng và chửi . Chàng hoàn toàn không thể nhẫn nại thêm được nữa , gồng tay vùng vẫy .

– “Cầu xin em đi.”.

Tôi ra lệnh với một nụ cười thật tinh quái trên môi, tay tôi chạm vào hai tinh hoàn mà nắn bóp, vuốt ve chúng.

– “Hmm…”

Ngay lập tức, Hoàng ngoan ngoãn dịu xuống không còn hung hăng nữa .

Tôi hài lòng động tay hình vòng tròn, xoa nắn tinh hoàn chưa được giải toả đã lâu.

“Arg! Làm ơn…ưm… dùng cái miệng …. bú cho anh ra đi ..”

Chàng khó nhọc lên tiếng trong khi bên dưới vẫn bị xoa bóp thật khó chịu. Khoảng thời gian không làm tình lên đến gần hơn cả tháng trời khiến Hoàng giờ đây vô cùng nhạy cảm và chỉ muốn xả ngay cơn nứng tình của mình

Tôi dựng thẳng con cu sưng cứng kia lên.

– “Trời… lâu không động nên giờ to ghê á!”.

Tôi kinh ngạc thốt lên, chắm chú nhìn nó cự quậy lên xuống

– “Làm nhanh lên !!! ”

Hoàng lại nói to đây không phải là cầu xin lần nữa mà là ra lệnh , chắc kiềm lâu quá rồi nên tinh trung đã lên não .

Tôi khúc khích cười khi đưa mấy ngón tay quấn lấy thân cu , bắt đầu lên xuống với nhịp độ thật chậm rãi đầy khiêu khích khiến Hoàng thống khổ tự nảy hông lên xuống, cau mặt lại chỉ mong nàng chuyển động nhanh hơn.

– “.nhanh hơn nữa…”

Đáp ứng ngay lập tức, tôi nắm chặt hơn rồi sục dương vật bằng tốc độ nhanh khác hẳn.

– “Agh!! Dm , đã quá cưng à!!”

Hoàng kêu lên đầy thỏa mãn, tôi trườn lên người cô lần nữa, bắt đầu một nụ hôn nóng bỏng khác trong khi tay vẫn đang thỏa mãn cho chàng . Khi hai chiếc lưỡi chạm nhau, tôi bật ra tiếng rên rỉ trong cổ họng, chứng tỏ cho chàng thấy rằng chính bản thân tôi cũng đang nứng , cũng thèm khát điều này không kém .

Ngay lập tức hai chiếc lưỡi ướt át quấn lấy nhau, bắt đầu cuộc đá lưỡi đầy nóng bỏng. Những tiếng mút mát, rên rỉ gần như bị nuốt lấy. Bàn tay rảnh rỗi của tôi lướt đến vùng ngực săn chắc của Hoàng , thô bạo cọ xát nó như những gì chàng hay làm với ngực tôi , hột le của tôi .

Hành động này khiến Hoàng phải thở gấp, Tôi nhân cơ hội đó trả đũa, nhiệt tình sục sạo lưỡi trêu đùa khoang miệng trong khi nghiêng đầu qua lại. Tôi bắt đầu hiểu ra việc chủ động khích thích đối phương lại thích thú như vậy .

– “Anh muốn ra…”

Tôi dừng lại đột ngột làm chàng suýt bắn, đầu cu đã rỉ nước , liền hụt hẫng như rơi từ 9 tầng mây xuống.

– “Trước tiên phải làm em sướng đã ”

Tôi quỳ dậy tiến đến phía đầu giường , phía dưới lồn tôi đã ướt đẫm nãy giờ cuối cùng cũng bại lộ trước mắt Hoàng .

– “Liếm em đi .”

Chẳng cần nhiều lời, Hoàng từ dưới dướn cổ lên, ra sức mút mát khiến tôi hơi run rẩy mà ngồi xuống.

Tôi rên rỉ khi cãi lưỡi tinh nghịch kia không ngừng chăm sóc cô bé của mình, khoang miệng bú mút sạch sẽ số nước tình rỉ ra từ lỗ nhỏ chặt khít. Chiếc lưỡi kia tỉ mỉ chăm sóc, tung hoành mọi nơi trên mép thịt , không bỏ sót bất cứ một điểm nào.

– “Yeah! Giỏi lắm …unh.ah phải rồi..hưm…”.

Tôi bùng nổ túm lấy sau gáy Hoàng mà đưa đẩy hông vào miệng chàng .

Bất ngờ bị túm lấy, lưỡi chàng day day rúc sâu hơn vào giữa hai mép thịt, ngọ nguậy . Nó ngụp lặn thật sâu bên trong, rút ra rồi lại đút vào . Như con rắn bò vào hang động

– “Oh yeah~ ưmh…nữa đi…”

Như được động viên Hoàng càng tập trung hơn, thỉnh thoảng còn rời đến hạt le nhỏ kia mà chà sát, cạ cạ mũi hít vào lồn tôi , khiến tôi rùng mình . Bức tường non mềm bên trong chèn ép lấy nó đầy ham muốn, có vẻ tôi đã sắp gần đạt được cực khoái rồi.

Cả khoang miệng Hoàng cứ trêu đùa như đang trả thù cái lồn dâm đãng của tôi , rồi lại đâm thẳng vào bên trong quấy phá mạnh mẽ khiến tôi dường như không thể kiềm chế hơn nữa.

– “AH!!”

Tôi thét lên, dòng mật dịch ngon lành chảy ra từ chiếc lỗ đỏ hồng khiến người nằm dưới phát nghiện

Hoàng cuồng dại liếm mút số nước tình vừa xuất ra, nhiều đến tràn cả ra ngoài miệng . Trong khi được miệt mài bú mút, tôi vẫn đang thở dốc, dường như chưa hoàn toàn thoát khỏi cảm giác sung sướng tột độ.

Sau khi đã ổn định nhịp thở, tôi rời xuống phía dưới, nhìn chằm chằm vào con cu đang dựng thẳng kia.

– “Được rồi, thưởng cho cưng…”

Tôi đặt môi lên thân dương vật, bắt đầu mút mút mạnh lên lớp da làm chàng hoàn toàn có thể cảm thấy rõ rệt những nơi tôi đi qua. Thật tuyệt…

– “Ohh!”

Chàng rên lên khi bỗng nhiên không còn thấy con kia nữa, thay vào đó là thứ gì nóng ướt bao lấy đầu cu . Trố mắt nhìn xuống thấy cảnh con cu cương cứng của mình trong khoang miệng nóng bỏng ấy cũng có thể khiến Hoàng khoái chí .

Cái lưỡi cứ dính mình lên, liếm khẽ khe hẹp trên đỉnh no vòng quanh đầu khấc, sau đó từ từ liếm dọc xuống phần thân. Tôi dần xuống thấp hơn, đến chỗ hai viên tinh hoàn, đem một bên ngậm lấy, sục lưỡi thật mạnh bạo.

– ” Giỏi lắm anh sắp ra rồi , cố lên em ”
– “Ai cho mà ra ?”.

Tôi vội nhả tinh hoàn đã ướt đẫm ra. Cười cười nhìn gương mặt méo mó đến thương của người yêu. Được kiểm soát cuộc vui thật sung sướng mà, đúng là vị thế của bà hoàng, hoho…

Hoàng hơi oằn mình lên khi tôi lại trườn lưỡi lên thân dương vật đang nổi gân. Miệng ngậm hết một nửa dương vật khiến chàng không thể ngừng đưa đẩy hông tìm kiếm thêm nhiều hoan lạc. Biết vậy, tôi bú vào sâu hơn, trong khi tay vẫn chơi đùa với hai quả bóng săn cứng phía dưới.

– “Đm!! Ưmm..đã quá oh..”

Hơi thở chàng dần trở nên hỗn loạn, cả thân cứ đưa đẩy liên hồi, Hoàng cứng mình, lớn tiếng rên ngay khi tôi ngậm hết cả chiều dài dương vật vào trong miệng. Tôi bắt đầu đưa đầu lên xuống, đem thằng nhỏ nhấn sâu trong cổ họng ấm nóng. Vài giọt nước mắt ứa ra, chứng tỏ cậu em đang rất thô bạo bịt kín cổ họng .

Chàng đang có cảm giác rồi , nhưng tốc độ này chưa đủ nhanh liền thô bạo đẩy hông, khoái cảm dâng đầy trong lòng như bùng nổ.

– “Hmm ưm ưm!!”

Tiếng rên rỉ của tôi bị dương vật to lớn chặn lại.

“Hah! Arg! Anh ĐANG R-RA!!”

Hoàng ưỡn người lên, ra ngay trong miệng tôi , chưa đủ còn tiếp tục rút đẩy không ngừng nghỉ để giải phóng toàn bộ những gì đã tích trữ hàng tháng qua.

– “Ưmmmm!”
–

Tinh dịch tràn qua khóe môi khi tôi ngẩng đầu lên.

– “Anh ra nhiều quá!”

Quệt vết dính lại bên miệng ngắm nghía bĩu môi một cách mà tôi cho rằng nó đáng yêu nhất quả đất.

==================== Chương 4 ====================

DAY 4 : Trả Thù (2)​

“Thấy có gì khác không?”

Tôi đưa ngón tay cho chàng xem, đang thở hổn hển Hoàng cũng phải ngẩng đầu lên nhìn.

– “Ờmm…anh ra nhiều quá hả ? “.

Tôi nhanh chóng ngắt lời bằng cách kéo chàng vào một cái hôn mãnh liệt, một đợt khóa môi dữ dội. Tôi muốn chàng cũng phải tận hưởng hương vị của chính mình sau khoảng thời gian lâu chưa làm tình .

Tôi hơi tì người xuống, sử dụng cặp ngực tròn mềm mại ướt nhẹp mồ hôi ép sát vào bộ ngực hơi săn chắc, lồn tôi thì cạ sát vào thân cu đang dần cứng ngắc lên.

Dục vọng nơi Hoàng lại một lần nữa bị tôi khiêu khích đến cực hạn

PicsArt_06-15-03.04.59ed4d35804d6f2396.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

– “Hah…My..”

Nghe chất giọng khàn khàn cất lên bên tai, ánh mắt mê ly nhìn tôi có vẻ chịu đựng, cuối cùng tôi đỡ lấy con cu đang cứng ngắc. Chàng nuốt nước miếng, hơi đỏ mặt, mở rộng hai chân ra sau đó nâng cao mông , nhắm đầu cu trơn ướt kia vào ngay khe lồn tôi chậm rãi cắm vào.

_ “T…To qu..á~!!”

Tôi hơi gục đầu lên vai chàng , rên lên khi cây gậy nóng bỏng đi vào bên trong lồn đâm đãng ẩm ướt, chàng bắt đầu hơi đưa đẩy hông với một tốc độ thích hợp để tôi làm quen.

Hoàng nhìn nơi thân cu đang bị cái lồn ướt đầm đìa kia từng chút từng chút nuốt mất vào trong, quả là một cảnh tượng dâm đãng .

– “Lồn em khít quá!..oh..”

Tiếng rên vừa sướng lại như ca ngợi sự chặt chẽ bên trong khiến tôi hơi chút hưng phấn hơn.

Không lâu sau khi đã làm quen, tôi bắt đầu nẩy hông lên xuống trên cu nóng bỏng như đang cưỡi ngựa. Tôi thì quan sát biểu cảm trên gương mặt kia của chàng mà chủ động tốc độ lên xuống .

– ” Dm ..chết mất~ ah..ah..hưm…”

Hoàng nuốt nước bọt khi nhìn chằm chằm vào cặp ngực đang lắc lư trước mặt , như thể cầu xin được ăn sạch. Không thể chịu đựng hơn, chàng cố rướn cổ lên chiếm lấy cặp vú của tôi . Chàng há miệng ngoạm vú tôi khong ngừng mút chùn chụt như em bé .

– “Ưm…oh..ohh…cắn em đi ”
– “umh .. bánh bao ngon quá ”
– “Ah..h.hh ”

Bất chợt, chàng nút vú tôi một cái thật mạnh rồi cắn vào núm vú tôi một phát làm tôi sướng phát điên lên . Cơ thể như bị điện giật , tôi ôm đầu hoàng dí vào ngực mình là điểm tựa để nghỉ mệt .

– “Phù … Ph.ù cởi tay cho anh …”

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời , thấy chàng đáng thương quá , vừa mở ra Hoàng đã chồm dậy, hai tay gắt gao ôm lấy eo nhỏ, dùng sức động mông một cái, cả con cu đều đâm sâu vào trong lồn tôi lút cán.

– “Ư…Đáng ghét! Hưmm.. Sâu quá…”.

Đột nhiên bị cắm sâu vào trong, nên bắp đùi rạng rộng ra run run , ngồi phịch xuống yếu ớt đón nhận từng cái đập dòn dập và ôm lấy tấm lưng chàng .

Khẽ thì thầm bên tai

– ” Con chó , chổng mông lên đi ..”

Tôi rồi khỏi con cu của chàng , chu mông lên chờ đợi chàng .

– “Bốp bốp..”

Chàng dơ tay lên vỗ mạnh vào cặp mông mịn màng, bắt đầu lấy thế lại đâm vào lồn của tôi .

– “Uh..đúng là con đĩ dâm đãng của anh !…đâm có sướng không?”
– “Sướng… Sâu quá..ah ah..chết mất…”

Tôi vừa rên, vừa vặn vẹo cái mông bị vỗ có hơi hồng hồng , khiến cho bên dưới con cu của chàng được ma sát mạnh và nhanh hơn.

Bị con cu chọc sâu vào trong thật nhanh, vách thịt không chịu được co thắt lại, kẹp chặt lấy vật to dài kia, hai mép lồn tôi khi đóng khi mở theo động tác rút ra cắm vào của con cu hoà cùng với tiếng dâm thủy ma sát, phát ra âm thanh ‘nhóp nhép’.

Tôi say mê hưởng thụ thân thể bị chàng mình nhét đầy, đầu tôi bị ngửa ra sau khi Hoàng nắm tóc tôi giật lên , chàng không kìm được lao tới mút mát để lại những vết chủ quyền trên cổ tôi .

Bàn tay chàng vừa được thả tự do cũng không nhàn rỗi, vì cặp ngực đẫy đà đang nảy lên xuống, liền bắt lấy một bên đùa giỡn. Cảm giác thật mềm mịn có thể nắn bóp ra đủ loại hình dạng, Hoàng nhận ra còn có thể làm lồn tôi co bóp chặt hơn khi nghịch phần đầu vú , liền nhéo nhéo xoa bóp không ngừng.

– “Ah-hah~ đừng vắt sữa em .. ah..ah..oh..”

Tôi rên rỉ, đầu vú mẫn cảm chợt có cảm giác căng cứng nóng dần , vừa đau vừa sướng .

– ” Rên tiếp đi…”.

Cô vừa vuốt ve bộ ngực mềm mại, vừa tận tình khiêu khích hai đầu vú nàng.

Chỗ giao hợp của tôi và chàng phát ra tiếng ‘bạch bạch’, càng kích thích Hoàng thúc mông lên trên, con cu cứng thô to vừa hung hăng vừa cấp tốc chọc vào trong tôi .

– “Ah.. Ah… Sướng…Hức… Nhanh quá…ah..”.

Tôi bị đâm đến mức không thở nổi, hai chân chỉ có thể căng hết mức , vách thịt bên trong lồn bất giác cũng co thắt hết mức, nuốt nhả toàn bộ con cu chàng .

– “Nhẹp nhẹp…Bạch bạch bạch..”

Dâm thủy càng ra càng nhiều, mỗi lần con cu tiến sâu vào trong lồn ướt nhẹp của tôi mà ma sát là mỗi lần phát ra thứ âm thanh mê người như vậy.

– “Oh..oh. em sắp.. ah..ah..không chịu được nữa!!”

Dưới động tác mãnh liệt làm tôi nhanh chóng co giật, có cảm giác mình sắp chịu không nổi nữa.

Cuối cùng lồn tôi bị cắm đến mức co thắt liên tục, từng đợt cực khoái ập đến khiến cho dâm thuỷ tuôn ra một lần, lại một lần, nóng hổi tuôn ra tưới lên con cu chàng . Bị kích thích, con cu nóng hầm hập kia càng chọc sâu hơn, mạnh hơn.

Tôi không còn có thể nhớ Hoàng đã đâm tôi bao nhiêu cái , hình như để trả thù trò đùa của tôi , cuối cùng hai bờ mông cũng căng lại, bắp thịt toàn thân run rẩy, những giọt mồ hôi lớn trên trán tuôn xuống.

– “Ư..!! Lồn dâm đãng của em mút chặt quá, lâu ngày không địt có khác …. Thật muốn bắn!!”
– “A .a..a !”

Đầu cu chàng đã chạm nơi sâu nhất trong lồn tôi . Tôi thở hắt ra, tinh dịch đậm đặc tích lũy lâu ngày phun thẳng vào cổ tử cung ấm nóng .

Nhưng mà sau khi xuất tinh xong, cu chàng cũng không vì vậy mà mềm đi, nó vẫn nóng rát cứng ngắc. Bên dưới của chàng vẫn hẩy mông liên tục vào lồn , hai người cũng thi nhau thở dốc.

– ” Anh giỏi quá!”

Tôi ôm lấy chàng , hôn lên bờ môi quyến rũ cái chụt rồi khen một câu. Giọng nói trầm ấm gợi cảm thì thầm bên tai, khí nóng phà vào lỗ tai khiến thân thể mẫn cảm không tự chủ run lên.

Nằm gọn trong lòng chàng, tôi cảm thấy mình không thể động đậy nổi dù chỉ là một ngón tay, chỉ có thể biếng nhác dựa vào người Hoàng cảm thụ dư vị của cao trào sau quang thời gian lâu dài.

Bị con cu vẫn đang nhồi thịt , bất giác lại rỉ ra dâm thủy và tại nơi đó tôi nhận được có một dòng nước ấm chảy theo ra ngoài , mặt tôi ửng đỏ .

==================== Chương 5 ====================

DAY 5 :

CHÚ THỢ XÂY​

Tôi là My , hôm nay tôi được nghỉ làm , sáng ra mà lồn tôi luôn chảy nước dâm, mong muốn có một con cu bự đâm vào trong lồn bắn tinh sâu vào tử cung thoả mãn sự thèm khát .

Tôi liền gọi cho Hoàng , tôi nhớ con cu của chàng lắm rồi , chúng tôi sẽ có hoang lạc cả ngày . Suy nghĩ vậy thôi đã làm tôi háo hức , nhưng đời không như là mơ , chàng nay bận công việc không có thời gian dành cho tôi .

Đang thẫn thờ nhìn ra cửa thì tôi thâý gã thợ xây gần nhà đi ngang qua , vốn chú ý đến gã đã lâu tuy ngoài 40 nhưng thân thể do lao động chân tay nên cơ thể luôn săn chắc, từng giọt nước chảy dọc theo cơ bắp làm ông trở nên rất quyến rũ

Nhiều lần tôi thấy gã tắm ngay trước ngôi nhà đang sây dựng , vừa mới tắm trên người mặc mỗi quần cộc, làm con cu thô to của gã trồi lên lớp quần . Nghĩ đến lồn của tôi lại không tự chủ được chảy đầy nước dâm , hình ảnh gã và con cu bự sẽ đụ banh lồn mình .

Quyết định lập kế hoạch quyến rũ gã đụ mình mới được trong đầu tôi suy nghĩ . Sau khi tắm rửa sạch sẽ, xịt nước hoa thơm phức tôi chọn cho mình chiếc áo dây bó sát, không mặc áo lót làm nhô lên cặp vú bự sau lớp áo.Tôi chọn cho mình chiếc váy ngắn chỉ vừa che đủ bờ mông bự của mình, quần lót ren mỏng lông lồn được tỉa gọn gàng.

PicsArt_06-20-12.48.48.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Sau khi sửa soạn xong, tôi nhìn xung quanh để xem có đông người không rồi nhanh chóng chạy qua bên ngôi nhà đang xây dựng . Giờ này công nhân đang nghỉ trưa , hắn đang ngồi một góc đọc báo , khuôn mặt hắn tới gần thật nam tính , ánh mắt sắc bén ngước nhìn khi tôi đi tới gần . Tôi lợi dụng cặp vú trong trịa đẫy đà hơi khom xuống mỉm cười cất giọng nũng nịu.

“ Chú ơi, vòi hoa sen bên nhà con hình như bị hư ấy, bác qua xem giúp con có được không ?”

Chân mày gã nheo lại , khẽ liếc nhìn xuống đôi chân nõn nà , chiếc váy ngắn cũn cỡn chỉ đủ che khoảng giữa hai đùi . Rồi nhanh chóng đồng ý .

Gã đi theo theo tôi qua bên nhà. Lúc vào nhà tôi cố tình cuối xuống cất dép làm chiếc váy vốn đã ngắn kéo cao lên làm lộ bờ mông to tròn cùng khe lồn hồng hào ẩn sau chiếc quần lót mỏng tanh . Gã nóng mắt thầm nuốt nước miếng, con cu gã bắt đầu cương cứng tôi lại càng thích thú .

Tôi xoay người đi bếp lấy nước , gã ngồi ghế sofa ngó quanh một vòng khen nhà thật ngăn nắp . Tôi

vào phòng tắm , vặn vòi nước chỉnh chỉnh một hồi vẫn thấy nghẹt .

– “Cái vòi này thật chán, cứ hai ba ngày lại hư!”

Gã buông ly nước bước qua

– “Để đó chú sửa cho .”

Gã bước vào phòng tắm tôi cũng nép đứng sát của cho gã đi qua , không biết vô tình hay cố ý lúc đó cánh tay gã có lướt nhẹ qua ngực của tôi . Mặt gã bình thản như không có gì nên tôi nghĩ là vô tình thôi nên đứng bên cạnh xem hắn sửa vòi nước,

– ” Bạn trai đâu mà không nhờ thay , vòi nước hư thế này mà vẫn còn sử dụng ”

Tôi chỉ cười rồi chọc gã có thì đâu nhờ chú sang sửa , gã cười rồi rồi vén tay áo lên bắt đầu sửa .

Thiết kế của vòi hoa sen rất đơn giản, là nguyên một khối, không thể tháo riêng phần đầu xuống được . Gã tháo toàn bộ xuống, sau đó tìm một cái tăm chọc từng lỗ từng lỗ, rồi lại gắn vào mở nước ra xem lại.

Gã kiểm tra lại một chút rồi đóng nắp lại

– “Có vẻ hư hơi nặng , sài tạm nhé ”

Gã cũng tốn mười phút để kiểm tra vòi hoa sen , sau khi sửa xong gã mở nước hỏi tôi

– “Như thế này đã được chưa?”

Tôi gật đầu nhưng vẫn muốn kiếm tra xem như thế nào , sàn nhà đang có nước nên vô tình trượt chân may là tôi bám được vào cánh tay to khoẻ của gã làm điểm tựa . Nhưng lúc này vòi sen lại xốt trực tiếp lên đầu gã .

Tôi vội lấy khắn lông đưa cho gã lau đầu rồi mời ngồi lại uông nước một chút . Gã ngồi xuống dùng khăn lông lau đầu , tôi mới nói

– ” Để con phụ chú ”

Tôi chủ động đứng trước mặt gã lấy khăn lau đầu , hai tay gã được tự do đặt lên ghế hưởng thụ . Thi thoảng tròng mắt đen dưới khăn lông mới vừa ngước lên nhìn một chút, đập vào trước mắt gã cặp vú lớn trắng như tuyết đang đong đưa qua lại.

Gã ngồi ở trên sô pha, tôi thì đứng ở trước mặt hắn, mặt gã vừa vặn đối diện với bộ ngực của tôi . Tôi còn cố ưỡn ngược về phía trước như trêu đùa .

Bây giờ cẩn thận nhìn một chút, không biết do tôi không để ý áo mình bị ướt hay bộ ngực tôi hơn , mà vải vóc trước ngực dán chặt vào mỗi một tấc da thịt tròn trịa, lộ rõ hai đầu vú nhọn lên đầy ngạo nghễ có hiệu quả kích thích thị giác.

Gã không chỉ nhìn thấy cặp vú trắng nõn chĩa thẳng dường như muốn xông ra ngoài, còn nhìn thấy một khe rãnh sâu giữa hai vú đẫy đà.

Theo mỗi động tác lau tóc cho gã , hai vú lắc qua lắc lại, cặp vú đong đưa một trận . Giống như hai quả đào mọng nước chờ gã ngắt hái.

– ‘ ư ..” một tiếng.

Âm thanh rên rỉ mềm mại trong cổ bay ra khi hăn dí sát mũi vào để ngửi mùi hương trên cặp vú , mắt gã ngước nhìn sắc mặt đỏ ửng của tôi . Đôi mắt gã đỏ vằn như con con nghiện đang thèm khát

Một tay gã bắt đầu ve vuốt sống lưng tôi tay kia luồn xuống eo, từ từ bò lên cặp vú đang nhô cao, ma sát bên ngoài áo . Bàn tay to không chút khách khí xoa nắn ôm trọn lấy ngực của tôi , một tay ôm không xuể. Gã đỡ lấy bộ ngực bằng cả hai tay , bị vuốt ve lúc mạnh lúc nhẹ làm đầu vú không tự chủ được mà đứng lên cương cứng.

– ” A, chú nhẹ chút”

Khoái cảm ập tới, ngực tôi như sưng lên nóng hổi đầu vú cứng như đá, đôi lúc hơi đau do ma sát với lớp áo . Tôi khẽ ưỡn ngực , gã nhanh chóng lột xuống 2 dây áo làm cặp vú to nhanh chóng bật ra nằm trọn trong bàn tay gã mong đợi được nhào bóp thô lỗ nhằm hóa giải cơn nứng . Hai đầu vú bị hai ngón tay dùng sức vuốt kéo , bên dưới ẩm ướt, lồn tôi tiết ra dâm thủy .

Không đứng vứng nữa gã kéo tôi ngồi lên người hắn , tôi ngửa đầu thân hình hơi uốn cong lên phía dưới lồn tôi đang ngồi ngay lên thân cu nhô lên của gã .

Ai

Gã liên tục nuốt nước bọt, vùi mặt vào khe ngực, cọ xát, ngửi lấy mùi hương, rồi dùng lưỡi thăm dò độ sâu của khe ngực hun hút , lại còn run run giống như thồng báo rằng nó đang rất sung sướng

– ” Vú em bự sờ sướng quá ”

Đôi tay đỡ lấy ngực tôi , nặng trĩu. Nó mềm có nắn có bóp mạnh cỡ nào cũng đàn hồi lại nguyên dạng.

Bị gã nhào nặn thành đủ hình dạng, hai bầu vú cũng theo đó nẩy lên.

– “Ừm.. ngứa quá, chú cắn vú con đi ?”.

Tôi uốn éo , tự nâng bầu ngực lên đưa vào miệng gã như mời gã ăn đi .Gã ngạc nhiên nhìn dáng vẻ mê hoặc cắn một bên vú bên kia dùng lực bóp lấy ngực tôi , vê tròn núm vú day day tạo ra từng cơn sóng ngầm. Ngón cái vuốt, ngón trỏ xoa, ngõn giữa siết chặt

– “Sao sướng chưa hả , tiếp nhé ?”.

Gã cảm nhận được thứ trong tay càng lúc càng lớn, đột nhiên, dùng hai ngón tay véo mạnh.

– “A…! Suo.s.uong!”.

Tôi thét chói tai, rõ ràng bị kích thích , nhịp tim rối bời, hô hấp hỗn loạn, tôi rũ rưỡi dựa vào gã , cố gắng tìm điểm tựa . Gã giảm bớt sức, an ủi bầu ngực đẩy tôi nằm xuống sofa.

Gã quỳ gối phía trên đầu tôi , đôi tay bắt trọn bầu ngực nặng nề mà nắn bóp massage ngực tôi , tiếp tục dùng ngón cái chà xát, ba ngón khác trợ lực, thong thả giày xéo, mở rộng khe ngực, kéo thành hình bầu dục

Ngực tôi bị đùa giỡi , tôi thở gấp, nhíu mày, gò má ửng hồng, đôi mắt ngây dại . Con cu của gã không ngừng giật, to lớn huênh hoang bên dưới lớp quần.

Gã lại mút mát được một lúc, miệng tê rần mới nhả vú ra, dưới ánh đèn, ngực tôi lấp lánh dính đầy nước bọt. Tôi rêи rỉ, nước bên dưới sớm đã lênh láng.

Tay của gã không yên phân vừa xoa vú bự vừa lần mò xuống váy cách lớp quần lót xờ mó lồn dâm lúc này đã rỉ đầy nước.

– “ Con dâm thế đã ướt vậy rồi ah ”

Gã thở hổn hển kéo quần lót ren xuống làm lộ hai mép lồn hồng hào ướt nhep đang hé mở chờ đợi có con cu to nào đụ . Gã banh rộng chân tôi cúi đầu húp lấy nước dâm từ lồn múp, mút hai mép sò đỏ ửng sau đó đá lưỡi với hột le gã không bỏ sót một tí dâm thuỷ nào từ cái lồn . Sau đó gã bắt thọc lưỡi vào khe lồn bắt chước động tác chịch đụ lồn.

– ” umh …umh ”

Giữa môi tôi tràn ra tiếng rên rỉ, mỗi khi gã cúi đầu thì đầu dương vật đang cương cứng khổng lồ của gã chống vào cằm tôi .Tôi tiện tai cơi quần của gã , giúp gã giải phóng con cu khồng lồ kia .

Tay trái nâng hai hòn dái , tay phải đỡ con cu thô to há miệng liếm liếm đầu cu , từ lỗ nhỏ chảy ra một giọt tinh dịch vào trong miệng, thật đậm . Mùi con đực của gã thật nặng , mùi vị như ly cafe đen vậy làm tôi bừng tỉnh cơn hứng tình của con cái .

không cần suy nghĩ tôi há to miệng ngậm con cu thô to kia thèm thuồng , cảm thấy mông gã ấn xuống , toàn bộ cắm vào trong cổ họng tôi

– “Ụa!”

Phát ra tiếng mắc ói, đang muốn nhổ ra thì cặp đùi thô khỏe kia đột nhiên kẹp lấy đầu tôi . Gã đàn ông này như con thú săn mồi , dưới sự áp chế tôi như con mồi không có cách nào thoát khỏi .Con cu khủng lồ của gã cắm vào rút ra ở trong miệng tôi.

Gã xem miệng tôi như cái lồn nhiều nước phát tiết tình dục dùng con cu đụ miệng tôi . Càng muốn phản kháng, trong miệng mơ hồ phát ra tiếng ô ô rung rung làm gã thêm khoái chí .

– ” Con giỏi lắm , mút sâu đi con ..”

Gã dùng đầu lưỡi liếm và khẽ hột le của tôi , hai ngón tay cắm vào lồn . Gã biết là tôi đang lên con nứng , hai ngón tay ở trong cắm sâu vào, xoay tròn, ngón tay cào xung quanh vách .

Lúc tôi cảm bắt đầu bên đỉnh , hai chân kẹp chặt lại đột nhiên run rẩy dữ dội , miệng tôi cố gắng há to để kiếm không khí , tay bám chặt vào ghế . Cặp chân tôi run lên một đợt chợt cứng ngắc, hai ngón tay gã bị cửa mình của tôi kẹp chặt hút vào .

Gã biết tôi đã cao trào nên rút ngón tay ra, dùng miệng lấp kín lỗ lồn của tôi rồi uống dịch nhờn chảy ra, đây chính là đồ ăn rất ngon nhất theo gã nói .

Gã ăn đến mặt mũi tràn đầy say mê , con cu của gã còn đang cắm vào rút ra ở trong miệng tôi , nhưng tư thế này không thể làm gã thỏa mãn. Rời khỏi thân dưới của tôi đi tới giữa hai chân tôi quỳ xuống, đưa hai chân gác lên trên vai mình, đỡ con cu thô to cắm vào lồn tôi .

Đặt đầu cu ngang mép lồn rồi gã đưa đẩy cho lồn với đầu cặc tiếp xúc với nhau . Đưa đẩy vài cái gã gầm nhẹ thọc con cu thô dài vào cái lồn của tôi nghe rõ tiếng phụt, vốn dĩ ướt nhẹp nên con cu to có thể sâu vào tận cổ tử cung khiến cho tôi trợn trắng mắt vì sướng

Ở tư thế này lồn tôi kẹp chặt thân cu của gã hơn , chưa kịp thích ứng gã nhanh chóng đưa đẩy mạnh khiến hai hòn trứng dái đập mạnh vào mông tôi , nước dâm phụt phụt văng ra khắp nơi trên ghế . Tiếng cu đập vào lồn phạch phạch vang vọng khắp căn phòng, đụ được vài cái gã nâng tôi lên cho tôi ngồi lên người gã nhấp, tư thế này làm con cặc đi sâu hơn vào bên trong.

Vừa đầu nhấp hông tôi vừa phải đưa vú cho gã bú , tôi sung sướng rên rỉ lớn vì khoái cảm gã đem lại cuối xuống nút lưỡi gã như tình nhân, đem nước miếng gã uống hết.

Sau cả trăm cú dập gã đâm mạnh vào cổ tử cung của tôi , lồn thít chặt lấy cu gã đồng thời gã cũng đã lên đỉnh .

Ngày hôm đó gã chơi tôi thêm hai lần nữa ở nhà tắm, và phòng ngủ khắp nơi trong nhà không nơi nào là không có dấu vết hoang ái của cả hai. Lồn tôi bị gã rót đầy tinh dịch đến nỗi cửa mình không khép nổi để tinh dịch tự chảy ra

==================== Chương 6 ====================

DAY 6 :

Bikini

​

Sau khi ăn cơm trưa tôi đến một trung tâm thương mại gần đó để mua sắm . Toàn bộ cửa hàng thời trang được trang trí phong cách thiếu nữ lãng mạn, khắp nơi tràn ngập màu hồng phấn , đi vòng quanh cửa hàng quần áo mấy vòng rồi mới quết định mặc mua thử hai chiếc váy .

Cái thứ nhất chất liệu vải lụa hơi mỏng, dán chặt cơ thể trước lồi sau vểnh , thiết kế chiết eo hết sức hoàn mỹ, làm nổi bật vòng eo thon nhỏ tinh tế của tôi , tựa như dùng một tay có thể ôm trọn, còn có màu sắc thanh nhã, càng nổi bật da thịt trắng nõn của tôi .

Một chiếc khác là váy hai dây mát mẻ, nhìn lúc bình thường không cảm thấy vấn đề gì, trên đường cũng không ít người mặc như thế, nhưng lớp vải vóc mong này lại không thể che hết ngực tôi . Hơn nữa dưới lớp vải vóc màu đen, cặp vú trắng sáng cao ngất của tôi như được tôn thêm đầy hấp dẫn .

Sau khi rời khỏi khu quần áo nữ , tôi đi tới khu vực bán nội y , đi loanh quanh tìm kiếm, vì hôm nay là chủ nhật nên người đi lại mua sắm khá đông, tôi vẫn chưa tìm được chỗ mình thích, nói đúng hơn là chưa tìm thấy địa điểm thích hợp.

Đi một chút tôi liền phát hiện ra một tiệm bán đồ bơi khá đẹp nhưng ít người , lại còn chẳng thấy nhân viên đâu cả .

“Xin chào quý khách ”

Nhân viên cửa hàng là một thanh niên cao lớn nhưng tính cách vui vẻ , anh ta mặc bộ quần tây với áo nhìn nam tính , thời đại bây giờ là thời đại của việc nhìn mặt để sống mà, nhìn thấy được người đẹp cũng sẽ khiến tâm trạng tốt hơn, không phải sao

“Quý khách muốn mua gì ạ ?”

Tôi nhìn thấy nhân viên tư vấn tận tình rất vui mặc dù đang lưỡng lự không biết chọn bikini như thế nào . Nhân viên cũng giới thiệu cho tôi sản phẩm mới đang hot hiện nay và bảo tôi có thể thử mặc trước khi chọn mua .

Cầm những thứ trên tay vào phòng thay đồ, nó chỉ có cái rèm kéo qua đơn giản và có một tấm gương lớn . Bộ ngực đầy đặn săn chắc trong chiếc áo ngực , cổ thon dài trắng trẻo , cùng xương quai xanh xinh đẹp hoàn hảo , bụng phẳng trơn mịn thấy mình trong gương tôi hơi ngượng ngùng không ngờ mình lại gợi cảm như vậy .

Nhìn xuống phía dưới đây là quần lót chứ T cột dậy , nghiên cứu một lúc tôi mới biết chỗ nào mặt trước chỗ nào mặt sau . ” Đây mà là quần lót ư ” tôi dắn đo , hai sợi dây cực mảnh , một trái một phải buộc lên mông , còn miếng vải rất nhỏ trực tiếp áp lên mu .

Mặc dù vải mềm nhưng dính vào da không thoải mái chút nào , lại còn hơi khó chịu và tê ngứa . Thấy có vẻ bộ đồ này nhỏ quá không hợp nên tôi đưa đầu ra khỏi rèm gọi bạn nhân viên đến giúp mình .

PicsArt_06-25-11.10.31.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

-” Anh có thể lấy cho em bộ khác không , bộ này hơi nhỏ ”

Anh nhân viên có vẻ lưỡng lự một chút rồi tiến về phía tôi đang đứng . Anh ta khuyên tôi hãy bình tĩnh , anh sẽ kiếm một bộ đồ phù hợp với tôi . Không còn ngại ngùng tôi kéo rèm qua một nửa để anh có thể thấy cơ thể loã lồ từ đầu đến chân .

– ” Miễn là em cảm giác mặc thoải mái chứ anh thấy nó hợp với cơ thể em mà ”

” Cơ thể ” câu nói này kèm theo ánh mắt đang săm soi cơ thể tôi , có vẻ anh thích tôi mặc bộ đồ này . Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy nóng khi anh ta cứ chằm chằm nhìn vào tôi .

– ” Chúng có miếng lót rời không ”

Tôi vừa nói vừa lấy tay diễn tả lên miếng áo ngực , tôi lấy ngón tay kéo nhẹ miếng vải ra vừa đủ để anh ấy có thể đứng từ trên cao nhìn thấy được núm vú của tôi .

– ” anh nghĩ là không sài miếng lót sẽ đẹp hơn ”

Anh bắt đầu cúi đầu vào theo sát hành động của tôi ,thích thú tôi muốn treo ghẹo người này tiếp . Tôi cho anh ấy thấy cảnh bầu ngực tôi đang rung lác khi tôi cố ý nhún lên nhún xuống .

– ” Nếu mặc vậy ngực em khi vận động sẽ bị rơi khỏi áo mất ”

Lấy một tay che lên miệng nhằm giấu đi sự thèm thuồng , anh ta giả vờ suy nghĩ gì đó . Rồi đi ra lấy cho tôi một bộ bikini khác .

PicsArt_06-25-11.13.15.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Tuyệt vời , đứng trong gương thấy bộ này có vẻ hợp so với mong đợi của tôi , không hở quá nhiều ở phần dưới . Anh ta đứng bên ngoài nôn nóng chờ đợi tôi thay đồ .

Một lần nữa tôi cho anh ta đứng quan sát cơ thể tôi , lần này phần áo trên không còn làm tôi ngại ngùng nữa vì tôi cũng khá thích kiểu áo này

– ” Hoàn hảo , với bộ đồ này em có thể đốt cháy bể bơi đây ”

Tôi hỏi anh ta liệu áo này có thể kéo ra một chút không , vì nó có thể che được phần núm vú nhưng khá thiếu vải ở hai bên bầu ngực . Anh nói nếu tôi thích mẫu này anh ta có thể chỉnh sửa thêm vải để phù hợp với cơ thể tôi .Nếu tôi đồng ý thì phải nghe sự chỉ bảo để có thể làm cho tôi bộ đồ ưng ý , sau khi đồng ý tôi quay lưng lại cho anh ta đo.

Tay anh ta từ đằng sau chạm tới bên hông ngực tôi rồi chỉ tôi cảm nhận điểm này anh ta sẽ nới thêm vải . Tôi im lặng rồi tay kia anh vẫn tiếp tục làm như vậy , càng ngày anh càng luồn tay vô sau rồi vô tình chạm núm vú của tôi .

Hai bầu ngực của tôi giống như hai bánh bao vừa béo mập vừa mềm, tròn vo, đầy đặn cao ngất, mà sau khi bị kích thích ở đầu núm vú lại dựng đứng thẳng ở trên quầng vú nhỏ.

Anh ta luồn tay túm áo lót hơi mỏng kéo lên kéo xuống cạ vào núm vú , lòng bàn tay anh căng hết cỡ cứ đo qua đo lại , ngực tôi lộ ra bên ngoài thông qua các kẽ ngón tay.

– “umh..umnh ”

Dưới sự vuốt ve của anh ta , cả người tôi tê dại, giữa hai chân rõ ràng không bị đụng chạm, lại chậm rãi chảy xuôi xuống một dòng chất lỏng, dính trên quần lót còn chưa tính tiền.

Thật sự thoải mái…

Thật khó chịu…

Muốn…

Tôi không biết bản thân muốn cái gì nữa , định đùa giỡn thì ra thế này , tuy nhiên thân thể đã phản ứng trước ý thức mông bắt đầu cọ vào người anh ta . Anh ta mặc quần tây ở dưới đũng quần phồng lên rõ ràng trên này anh phát ra hơi thở nóng bỏng… Vào gáy tôi.

Rồi anh ta dừng lại báo là đã lấy số đo xong tôi có thể yên tâm . Thật sự anh ta muốn ngừng lại ư tôi hơi hụt hẫn , tôi nghĩ không thể vậy được

– ” Còn chỗ này em cũng muốn sửa lại ”

Anh ta nghe tôi nói rồi quay lại nhìn theo hướng ngón tay tôi chỉ về phía quần lót , nó thực sự cũng khó chịu

-“Còn chỗ chưa vừa ý ”
– ” Em muốn anh kiểm tra toàn bộ , vì em muốn trên dưới phải thật thoải mái , anh có thể làm chứ ”

Tôi quay mông lại người hơi cúi xuống chỉ tay về mép viền quần lót . Ngón tay tôi lướt từ vùng mông chạy lên phần mu bảo anh ta hay xem cho kỹ , tôi không muốn da thịt bị hở quá nhiều , hãy đo lại cho chính xác như ở trên .

Ngón tay anh ta miết theo mép quần lót sang hai bên sườn lướt qua bắp đùi nhẵn mịn như tuyết . Cả người tôi run rẩy một trận , cảm giác tuyệt hơn khi ngón tay anh ta đã duy chuyển lên trên chạm vào hột le đù nó vẫn trong quần lót .

– “a.h.”

Bàn tay lớn úp thẳng lên mu của tôi , hai môi mập mạp, xúc cảm thật hứng khi anh xoa nhẹ mấy cái , tay anh như có dòng điện, sờ làm toàn thân tôi tê dại.

Ngón tay anh tách mép lồn tôi ra ngoài quần lót , lộ ít dâm thủy thấm qua quần lót , nó bị ngón tay có vết chai mỏng chạm nhẹ vào liền run lên, dâm thủy nhiều nước hơn. Anh bắt đầu gẩy lên hột le làm tôi khó chịu uốn éo theo , một tay anh bóp bên mông một tay gẩy nhanh hơn.

– ” Có ai bán hàng không ạ ”

Đang cao trao thì có một vị khách vô hỏi mua đồ tôi và anh tách rời nhau ra , anh thì ra tiếp khách còn tôi thì vội vàng mặc đồ rồi ra tính tiền trong sự tiếc nuối của cả hai .

**********************************

Ngồi ở hồ nước nhỏ,cảm thụ dòng nước ôn hòa xoẹt qua ngực,nước theo thân thể đong đưa chảy vào quần bơi, cảm giác nước ngấm vào lồn tôi đỏ ửng mặt,đem thân thể chìm sâu xuống một chút,hai chân kẹp chặt ma sát lẫn nhau.

Từ lúc ở cửa hàng bán đồ về , cảm giác cơ thể mình mẫn cảm lên không ít, đầu vú thường thường phát ngứa bực bội ,phía dưới lỗ lồn chỉ cần kích thích nhỏ liền không ngừng chảy nước.

Tôi quyết định tới bể bơi gần nhà vì sẵn đã có đồ bơi . Bể bơi này thiết kế đơn giản không được đẹp lắm nên cũng ít người sử dụng , bên cạnh là sân tennis còn đông hơn rất nhiều .

Bốn phía nhìn quanh một chút, chỗ này người không nhiều,trong hồ cũng chỉ có khoảng bốn đến năm người,tuy nói là hồ nước nhỏ nhưng so với bể bơi lớn hơn nhiều,những ngời khác đều cách tôi khá xa.

Xem chung quanh không có ai chú ý tới mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm một hơi,đỏ mặt duỗi tay xuống dưới nước cách quần bơi sờ đến lồn xoa nắn.

Vải dệt cùng nước lạnh dưới làm tôi cảm giác được tê dại thoải mái nhưng thời gian lâu tôi càng cảm thấy không đủ, chỉ xoa ở ngoài không làm càng thêm khó nhịn.

Nếu có người có thể nhìn thấy bên trong quần bơi của tôi ,sẽ phát hiện bên trong quần bơi lồn dâm đãng và cái hột le đang ửng đỏ cướng cứng mất.

Tôi xoay người lại mặt hướng lên thành bờ ,thoáng do dự một chút, kéo ra quần bơi ra đưa ngón tay ma sát miệng lồn chậm rãi chơi đùa nghiền ép hạt le,dần dần chơi đùa bên ngoài không đủ tôi đưa thêm một ngón vào lồn

Tôi thoải mái thở ra một hơi, dù một ngón tay nhưng ở hoàn cảnh như vậy đã cảm thấy thỏa mãn.Bởi vì thẹn thùng cùng sợ những người xung quanh phát hiện , chưa từng tự nghĩ là sẽ ra hồ bơi để thủ dâm vì tôi cũng không biết bơi chỉ có mặc đồ bơi đi biển chụp hình sống ảo . Mà hiện tại dù là buổi chiều chỉ cần có người xuống nước là có thể thấy được cảnh thủ dâm của tôi , cảm gíac có thể bị phát hiện làm làm tôi nghịch lồn hăng hơn .

Ngón tay ở trong lồn đâm chọc , không ngừng sờ soạng đè ép lồn , sờ đến hột lê bên ngoài đè ép,một tay sờ lên trước ngực đè lên đầu vú ma sát lòng bàn tay,dưới sự đè ép của lòng bàn tay đầu vũ cương cứng đỡ ngứa hơn nhiều

Hô hấp dồn dập lên , theo ngón tay đâm chọc, tôi bỏ thêm một ngón tay vào lồn , đang vặn vẹo chung quanh nước vì thân thể chập chùng mà tạo ra từng vòng sóng nước.Không đủ, ngón tay không đủ độ dài vào trong , nếu cố quá sẽ lộ mất , tôi muốn nó vào sâu hơn.

Một cánh tay thô ráp từ phía sau giữ chặt hại cánh bắp tay tôi không chút lưu tình .

– “A”

Tôi đột nhiên quay đầu , thấy một người đàn ông trung niên không biết dán sau lưng tôi từ bao giờ, người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi lại còn có bụng bia.

Bị đứng hình vì bắt quả tang một tay sờ ngực tay còn lại đang đút vào lồn , người đàn ông này liền đưa một tay xuống dưới nước gạt tay đang móc lồn của tôi ra .

– ” Em đang bị chuột rút hả ? Để anh giúp cho ”
– “….không….ân….”

Ngón tay đàn ông này so với ngón tay tôi thì thô dài hơn nhiều , trực tiếp như vậy đâm sâu tới điểm G bên trong tôi

– “ah..h…”

Khuôn mặt của người đàn ông này bắt đầu bộ dõ sự biến thái , tôi định giãy giụa chống lại nhưng ngón tay hung hăng lùa qua lại trong lồn tôi , ngón cái thì day ngay hột le cơ thể tôi bắt đầu tan chảy dựa vào cơ thể người này mà hưởng thụ

Người đàn ông này đãng nhẽ chỉ chở con nhỏ tới đây tập bơi nhưng kết quả thấy một bóng hồng xinh đẹp từ đâu xuất hiện , bộ đồ bơi thì quá hấp dẫn . Mọi cử động của tôi đều bị nhìn thấy , mặt mày đỏ ửng,bàn tay chôn dưới nước dập dềnh sóng nước lan ra,cả người lộ ra sự dâm dục . Với bản tính dâm dê vừa nhìn liền biết cô gái xinh đẹp này đang nứng thấy chung quanh không có người liền đi qua.

Tôi vô lực ngã vào trêи người nam nhân,cảm nhận được bàn tay thô ráp trên người sờ loạn,hai ngón tay trong lồn đâm chọt ,nhằm điểm G cảm mà đè ép, phía sau một con cu cưng cứng khí nóng bỏng dán ở giữa hai kẽ ʍôиɠ.

Lồn tiết ra dâm thủy bám trên ngón tay người đàn ông cộng với ở dưới nước giúp chọc càng thêm dễ dàng. Tiếng nước đập như sôi sục , âm làm người nghe mặt đỏ , lồn tôi bị lấp đầy hừ nhẹ ra tiếng.

– “Đâm quá mới đó mà ra rồi sao ”

Hơi thở nóng rực phun bên lỗ tai tôi đem vành tai mút vào trong miệng. Thanh âm người đàn ông làm tôi tỉnh táo lại , bị người xa lạ xâm hại điều này không tốt cho lắm , tôi muốn đứng lên thoát khỏi người đàn ông này thì bị ông ta lấy một cái phao chồng lên người rồi kéo ra vũng nước sâu để tôi không thể vùng vẫy được . Người đàn ông dùng một bàn tay bóp vú tôi liên tục , một bàn thì sờ bóp mông rồi tiến lên trên .

– “Á….không..”

Tôi đột nhiên bị hắn kéo quần lót sang một bên đút con cu nóng hổi vào lồn ,người đàn ông thoải mái thở dốc một tiếng,mặc kệ tôi không đồng ý ,ôm eo hắn hướng vào đâm tới . Cứ theo lực đẩy hai chúng tôi cứ lướt tới trên mặt hồ

-” ummmh ”

Tôi chịu trận , chịu đựng những cú thụt ra thục vào từ phía sau, chung quanh thậm chí có người có thể chúng tôi đang làm dình dưới nước nếu lặn xuống

– ” Không phải vừa bơi vừa đụ sướng lắm sao ”
– “A….ha…..ha….”

Con cu không ngừng va chạm điểm sâu nhất ma sát không ngừng truyền đến,chỗ ngứa sâu trong lồn , thoải mái,thật thoải mái,bị lấp đầy bị người khác nhìn , bị đụ nơi công công , tuyệt vời . Tôi bắt đầu bị khoái cảm chậm rãi ăn mòn ý thức trừ bỏ tiềm thức biết nơi này là nơi công cộng không thể kêu to .

– “A….thật sướng l ồn dâm khít quá ….””

Người đàn ông tăng lực phần hông tiếp xúc cùng mông tôi không ngừng phát ra tiếng bạch bạch vang dội. Lồn tôi chống đỡ cực hạn, mép thịt màu đỏ theo động tác đâm chọc bị lôi ra ngoài, dâm thủy trào ra không ngừng ướt bụng người đàn ông .

Ông ta dùng tư thế này dụ tôi di chuyển mấy vòng quanh hồ ,cuối cùng hung hăng bắn toàn bộ vào lồn tôi , tôi và người đàn ông này cũng kêu lên một tiếng cao trào

Sau khi xả hết tinh trùng vào lồn tôi một hồi, người đàn ông kéo lại quần lót cho tôi chủ ý đẻ tinh trùng không lọt ra ngoài , mặc kệ tôi vẫn đang rùng mình cao trào cùng cái phao trôi giữa hồ , ông ta thì làm như không có việc gì trở lại cạnh đứa con nhỏ đang chơi đùa.

==================== Chương 7 ====================

DAY 7

Ngủ Trưa​

Hôm nay tôi mơ màng tỉnh dậy , trong phòng một màu đen khịt , cửa sổ đóng kín bưng . Hiện tại cơ thể mệt mỏi , nháy mắt cho tỉnh sờ sờ dưới gối đầu tìm di động , không có . Ráng lấy người bò ra khỏi giường mà lấy di động nằm dưới sàn nhà , Chắc bị cảm,không phả nặng nhưng cả người toàn thân vô lực.

Cố gắng đi kiếm thuốc cảm , không cần uống uống nước , nuốc thẳng . Cả người choáng váng mơ hồ, sắc mặt tái nhợt , ngã ngồi xuống đất , đầu óc loạn thành một đống .

– ” Anh qua mua siêu thị mua ít đồ dùm em đi , rồi qua dọn phòng dùm em nữa , em bị bệnh uống thuốc rồi nha , em đang nằm mệt quá ”

Hoàng đang đứng lớp tập bóng rổ cho đám nhóc thiếu nhi thì có tin nhắn . Biết tôi đang bị bệnh nên anh cũng lo lắng tìm cách nhờ bạn đồng nghiệp giúp đỡ để đi thăm tôi .

-” ting ting ..”

Thấy có tin nhắn biết là Hoàng nên tôi cũng để tý đọc ,rất nhanh liền ngủ.

………..

Buổi trưa ánh nắng gay gắt từ khe hở cửa sổ chiếu vào trong gian phòng tối tăm lọt chút ánh sáng .Cửa phòng im ắng chậm rãi mở ra, anh bước nhẹ nhàng đi đến mép giường,cúi người chậm rãi vuốt ve sờ trán tôi rồi vuốt má cùng môi,động tác nhẹ nhàng mang dễ chịu

Anh cúi đầu hướng đến ngực tôi , cách lớp quần áo ngủ mà liếm láp đầu vú , đầu lưỡi ở chung quanh quầng núm vú đảo quanh , ngẫu nhiên khiêu khích đầu vú đứng thẳng,nước bọt làm lớp áo ngủ ướt nhẹp lộ thêm núm vú căng cứng sau lớp áo .

Anh đứng dậy ngắm nhìn một chút cảnh sắc trước ngực tôi ,hai đầu đầu vú toàn đứng thẳng, biết tôi mệt còn kích thích kiểu này sao chịu nổi . Mặc kệ

áo ngủ lộn xộn lộ ra xương quai xanh tinh xảo , làn da trắng nõn , muốn làm gì thì làm chứ tôi mệt kháng cự cũng vô ích thì hưởng thụ thôi .

Anh nhẹ nhàng cởi ra quần ngủ ,cặp đùi thon dài hoàn toàn lộ ra trước mắt . Tôi cũng tiện uỡn mông lên cho dễ cởi , lây tấm chăn che đi khuôn mặt còn đang ngái ngủ .

– ” Người ta đang mệt mà làm trò gì đấy , em còn chưa rửa mặt đây này ”

Anh không trả lời cầm hai chân trắng nõn chậm rãi tách ra rồi tiến lại gần mu lồn tôi , anh làm hai chân tôi hơi gập lại tách ra , bò lên trên giường ghé vào giữ hai chân hôn lên phần đùi trong trắng nõn , rồi dùng lưỡi tiến vào lồn tôi mà nhấm nháp .

Bị kích thích từ lồn truyền đến cảm giác ngứa ngáy , cái lưỡi trơn mền ướt át cứ lên xuống không liếm láp ngừng , một hồi đánh vòng ngay mét lồn , một hồi lại liếm dọc từ khe đít lên tới hột le , thậm chí đâm vào lỗ lồn bắt chước động tác chọc vào rút ra , muốn khép lại hai chân nhưng làm thế nào cũng không khép lại được , đầu óc mơ màng còn không biết đang xảy ra việc gì.

– “A….ưm……thật ngứa…..ân……a…..dùng sức……a….”

Trong cổ họng phát ra tiếng rên nhẹ , chỉ cảm thấy cơ thể ngứa vô cùng , một bên áo ngủ của tôi bị lộ ra ngoài không đủ che một bên vú , chảy ra trông thật ngon mắt . Không chỉ tôi mà đến anh còn cảm thấy cơ thể nóng dần lên , duỗi tay hít một hơi sâu rồi vén bên còn lại lên . Hai cái vũ trắng nhảy ra như mời gọi , núm vũ đã cương cứng sẵn chờ đợi .

Thấy anh không có hành động gì hết , tôi chủ động kéo tay anh đặt lên ngực mình . Nắm ngón tay có từng khớp rõ ràng của anh , dùng lực vừa phải vuốt ve hai núm vú .

Anh cúi xuông , vươn đầu lưỡi mềm nhẹ mà cẩn thận thưởng thức vị ngọt trên đầu vú tôi , từ núm vú được anh mút , đến quần vú hồng nhạt đều bị anh chăm sóc , ngực đầy nước dãi bóng lưỡng . Tôi tự động nâng bên vú còn lại nũng nịu

– ” Bên này cũng muốn ..”

Anh lập tức thoả mãn yêu cầu của tôi , mút thịt vú mà tôi nâng lên , dùng hàm răng nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi duy chuyển liên tục . Tiếng bú chùn chụt vang lên như trẻ em bú sữa nghe đầy dục vọng , lỗ lồn tôi đã ướt chảy ra khắp nơi. Tôi khó chịu văn vèo mình lấy tay kiếm con cu anh nhắm ám chỉ nứng lắm rồi.

Anh ngồi dậy , nhìn kỹ vào cái miệng lồn dính đầy dâm thủy trong suốt chảy ra khắp nơi , anh cởi quần để con cu nong hổi kê sát miệng lồn mà ma sát . Dâm thủy thấm qua cả thân cu mới chỉ vậy thôi mà đã sảng khoái kỳ diệu.

A đỡ lấy thân cu to thô nhắm ngay miệng lồn chậm rãi đút vào , mép lồn bao bọc thân cu to mà xoa bóp , anh thở nặng nề hơn trong cổ họng .

-” ah ..to …”

Lồn tôi lâp tức bị lấp đầy , tôi thở ra một hơi dài trong chăn đầy thoải mãn . Biết anh rất muôn nghe tôi rên nhiều hơn nên cũng đã tập rất nhiều giờ đã thành thói quen .

– ” Cu ..a.nh l.ớ.n qua ..e.m t.hich.hhh”

Anh muốn đụ từ từ , nhưng khi đút ra vô liên tục cảm giác như có hàng ngàn cái miệng nhỏ cứ hút con cu anh vào sâu thêm , kiến anh mất lý trí càng đút càng hăng say .

Liên tiếp dâm không ngừng nghỉ liên tục thộc vô thộc vào , con cu thô to tham lam đút lút cán mỗi làn rút ra một khúc kéo theo từng mảng dâm thủy ướt thành vũng trên giường .

-” m.ạnh…. lê.n ah.”

PicsArt_06-27-10.12.31.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Tôi xoay người vì mỏi tự giác mông lên cho anh đụ từ phía sau , một tay anh bóp mông tôi , một tay thì sờ lấy cái vú đang nhảy nhót không ngừng .

Con cu thô dài dài dút vô một phát nguyên cả cây dâm tôi bay hẳn về phía trước chui vào chăn sâu hơn . Tiếng thở của anh to hơn , tư thế như động vật đang giao phổi cắm sâu nhất có thể . Tiếng bạch bạch va chạm xác thịt và nước cứ thế vang lên khích thích không sao tưởng tượng nổi .

Hai vú theo động tác làm tình cứ thế tới lui đong đưa trong tay anh , túi trứng dái đánh vào giưa hai chân đang ướt đầm đề theo tiết tấu đút vô rút ra mãnh liệt .

Hôm nay cảm giác thấy anh có gì đó hơi lạ , bình thường anh sẽ chơi cho nhanh rồi chuyển qua chậm cho tôi năn nỉ mới nhanh trở lại , nhưng nãy giờ anh đâm liên tục cùng tốc độ rất nhanh khiến sự sung sướng đã lan toả toàn thân .

Con cu cứng rắn nay không biết mệt mỏi mà cắm trong lồn của tôi , đầu cu tròn trịa liên tục lướt qua tử cung . Tôi rùng mình mạnh , xụi lơ trên giường dâm thủy ồ ạt chảy ra tôi lên đỉnh. Thế nhưng anh không cho tôi nghỉ , lật tôi lên dùng đầu ép chặp hai bầu vú tha hồ bú liếm . Đầu tôi ngả ra sau nhắm nghiền mắt hưởng thụ , con quái vật ấy tiếp tục chơi lỗ lồn trơn tuột của tôi .Cả người tôi mềm nhũn như bông , bỏ mặc cho anh muốn làm gì cũng đươc.

Dâm thủy của tôi từ trông lồn cứ cuồn cuộn không ngừng tràn ra người theo lực ép , quấn quanh con cu to dài kia tạo thành những bọt khí trắng bám vào lông của cả hai .

Không rõ tôi bị đưa lên đỉnh sung sướng tới bốn hay năm lần , tiếng phạch phạch hỗn hợp nước nhóp nhép vang trong căn phòng ngủ chật hẹp . Tiếng rên rỉ , mồ hôi của anh chảy trên người tôi , anh chới thêm chục cái lút cán rồi con cu cũng giật giật phun từng đợt tinh dịch vào nơi sâu nhất lồn tôi .

-“a.hh”

Đôi môi chưa kịp khép thì anh đữa đưa con cu còn dính tinh dịch nhét vào miệng tôi . Mùi tinh dịch đặc trưng của đàn ông kích thích tám trí , theo bản năng liếm liếm mút sạch tới khi con cu mềm nhũn . Mùi tinh dịch của anh cứ thế loan toả trong trong miệng tôi dần dần chìm vào giấc ngủ ngon đầu óc trống rỗng quả là liều thuốc tuyệt vời .

Anh kéo áo ngủ tôi xuống , chỉnh lại quần áo rồi kéo nhẹ tay chân đắp chăn lại cho tôi . Xong anh hôn lên trán tôi thầm thì gì đó rồi bước chân ra khỏi phòng ngủ . Cửa phòng ngủ đóng lại phát ra tiếng kêu thật nhỏ , như tiếng thở dài

Tôi mơ màng tỉnh dậy trong phòng không khí vương vãi mùi dục vọng .

” Mấy h rồi ”

Tôi đã đỡ mệt nhưng dưới hai chân hơi nhức mỏi chắc do làm quá sức , bóng đêm im ắng . Rồi có ánh sáng ở đầu giường , cầm chiếc điện thoại lên đọc tin nhắn trên màng hình mà lạnh toát cả người .

Hoàng báo tôi sáng nay anh không thể nhờ người khác dậy thay vì gấp quá nên đã nhờ Nam bạn thân của anh cũng là thành viên trong đội bóng tôi có gặp vài lần qua mua đồ và dọn dẹp giúp tôi .

Tôi ngẩn ngơ , người đàn ông mà cả trưa nay cùng tôi làm tình mãnh liệt không phải là Hoàng mà là người khác . Đáng lẽ mình phải cẩn thận hơn phải mở mắt xác nhận xem ai vào nhà mình lỡ là trộm thì sao , nhưng trên đời này không có gì là đãng lẽ ?

-” Reng Reng ”

Điện thoại vang lên , Hoàng gọi tới hỏi thăm sức khoẻ , tôi ụm ờ cho qua khi vẫn ngồi trên giường , trong phòng ngủ vẫn còn phản phất hơi thở của tình dục , mùi tinh trùng của đàn ông và mùi dâm thủy của phụ nữ hoà trộn.

==================== Chương 8 ====================

DAY 8

Sex toy

​

Buổi chiều, vài người bạn hẹn Hoàng đi chơi bóng, anh định từ chối vì chỉ được nghỉ hai ngày để qua chơi với tôi , nhưng cái ông anh bên đầu dây lại lằng nhằng mãi, không đi không được.

– ” Em ơi, anh đi chơi bóng nhé .”
– “ok, anh đi đi.”

Tôi ngồi trên ghế sofa vừa xem tivi vừa ăn trái cây

– ” Em muốn đi xem anh chơi bóng không?”

Anh đứng thay đồ hỏi tôi .

– “Em không biết nhiều về bóng rổ, có xem cũng không biết gì hết .”
– “Gì mà không biết , em cứ thấy anh đánh là thắng chắc rồi , với tối mình kiếm gì ăn luôn khỏi nấu !”

Vừa nói vừa kéo tôi ra khỏi sofa , tôi nghĩ ở nhà một mình quả thật cũng chán , tối lại phải nâu cơm bèn đồng ý

– “Được, vậy em đi thay quần áo, đợi chút.”

Tôi bước ra từ phòng ngủ thay một chiếc áo hai dây và quần soóc, trang điểm đơn giản rồi thay giầy thể thao ở cửa.

– ” Em mặc đồ hấp dẫn quá nha .”

Hoàng nhìn bộ quần áo mát mẻ thiếu vải của tôi khuôn mặt lại bắt đầu biến thái , bà tay xoa tấm lưng trơn láng của tôi .

– “Áo hai dây của em lộ hết cả ngực rồi ”
– “Vớ vẩn, lộ đâu mà lộ , nóng nực thế này mặc vậy cho nó mát, với lại anh cao nên góc nhìn xuống mới thế ”

Anh bị tôi bắt bẻ không nói gì được , chỉ có thể dùng bàn tay bóp vào mông tôi để đỡ tức , rồi cùng nhau tới sân thể thao .

Bước vào trong, tiếng người ồn ào vô cùng náo nhiệt, dường như sắp có trận đấu căng thẳng . Hoàng dắt tay tôi đi vào thu hút không ít ánh mắt , anh chỉ chỗ cho tôi ngồi rồi đi đến chỗ đội đang tập họp .

Nam bạn thân của Hoàng khá bất ngờ khi nhìn tôi , không ngờ Hoàng dẫn tôi lên sân để xem , anh ta sửng sốt mất hai giây mới nói chuyện .

– “Tao cũng vừa bị kéo tới, hình như bên ông anh mình có mâu thuẫn gì đó với đội cty bên kia ấy mà , muốn dùng trận đấu để giải quyết ”

Nói xong, nói xong mọi người đi sang phía dãy ghế dành cho cầu thủ để bàn chiến thuật

– “Em ngồi ở đây xem anh chơi bóng nhé, có nước này.”

Anh cầm chai nước đưa tôi .

– “Bao giờ anh bắt đầu trận đấu?”

Tôi ngẩng đầu hỏi.

– “Phải đợi thêm vài phút nữa, chưa đủ người.”

Chợt có giọng nói xen vào, hóa ra là ông Vũ người đã hẹn mọi người lên sân giờ mới tới

– ” Bạn gái ai vậy? Còn không mau giới thiệu ”
– “Được rồi được rồi, đây là My bạn gái em . Còn đây là đây là các anh em trong đội của cty anh Vũ và Nam trọng đội tuyển của anh .”

Anh giới thiệu từng người cho tôi , đột nhiên bị nhiều người đàn ông cường tráng vây quanh khiến tôi mất tự nhiên, vì ánh mắt họ cứ chăm chăm nhìn vào ngực tôi trong đó có cả Nam . Không khí ngột ngạt bị phá bởi câu nói của anh Vũ

– ” Xong trận này đấu xong mà thắng lấy danh dự cho anh , thì anh mời bọn mày một bữa thật hoành tráng ”
– “Vậy anh lo đặt bàn đi chứ !”

Hoàng đùa bỡn tự tin , tối nay nhất định phải bòn rút ví tiền của ông Vũ này mới được

– “OK. Chốt đơn ”
– “Tốt! Nếu thế, vì bữa hải sản tối nay được đại gia tài trợ , các anh em cùng nhau phải thắng ! Fighting!”
– “Fighting!”

Cả đội phấn khích.

– “Sắp đấu rồi, khát thì nhớ uống nước.”

Anh bưng khuôn mặt tôi hôn một cái , còn tôi hôn lên khóe môi anh, tiếp thêm sức.

– “Anh cố lên nhé!”

Trận đấu đã bắt đầu, đội trưởng bên kia lấy được bóng tấn công đợt đầu tiên, tiết tấu trận đấu khá nhanh. Hoàng rê bóng một cách điêu luyện, đầy khí thế dẫn bóng vào úp rổ ghi một quả hai điểm, đốt cháy bầu không khí trong sân .

Bóng lại thuộc về đội đối thủ được rồi chuyền cho cầu thủ tuyến ngoài nhưng lại bị trượt mất quả ba điểm. Bóng trở về tay đội Hoàng , chuyền bóng cho Nam anh ta tự mình ghi một quả ba điểm ngoài góc . Tới lướt tiếp theo Hoàng nhận bíng từ anh Vũ anh rê bóng, hai bước lên rổ từ phái, ghi thêm cho đội được hai điểm.

Vừa mở màn, tỉ số hai bên đã nghiêng về đội của Hoàng , biết đội đối thủ cũng chỉ chơi phong trào lộ rất nhiều sai sót, độ phối hợp giữa các cầu thủ chưa đủ, chưa hỗ trợ tốt cho nhau.

Đội đối thủ liên tục muốn thực hiện cú lên rổ, nhưng vừa lên đã bị Hoàng đánh rớt. Nam lại bắt được một quả bóng bật bảng nữa, nhanh chóng ném bằng hai tay, ghi được thêm 2 điểm nữa.

Tôi chăm chú xem, thực lực hai bên rõ ràng chênh lệch lớn , Nam chủ yếu phụ trách tuyến ngoài, còn Hoàng phụ trách ở trung tâm, hai người chơi chuyện nghiệp là vũ khí ghi bàn chủ chốt trong đội .

Nửa hiệp kết thúc nhanh chóng, tỷ số hai bên hiện tại là 35:11 . Nửa hiệp sau nhanh chóng kết thúc, Đội cty anh Vũ chiến thắng là không thể nghi ngờ, hơn nữa lại còn thăng với tỉ số áp đảo, còn cái đội cty đối thủ thì thua thảm , tất cả bọn họ đều ỉu xìu ra về, giống như một bầy gà trống bại trận.

– “Các anh em, chốc nữa nhà hàng hải sản thẳng tiến nhé!”

Nói xong , cả lũ rú ầm lên, lao tới phòng tắm để thay quần áo Tôi đứng ở cổng sân vận động đợi mọi người.Người ra nhanh nhất là Hoàng đầu anh vẫn còn hơi ướt, anh đã thay áo phông trắng và quần đùi, gọn gàng và mát mẻ.

Tới nhà hàng hải sản, cả nhóm yêu cầu phòng riêng rồi gọi đồ ăn, anh Vũ còn chọn thêm hai chai rượu .

Đồ ăn cũng nhanh chóng được đưa lên, cánh đàn ông lần lượt chúc rượu nhau.

Tôi liếc nhìn chén rượu đầy trước mặt Giang Quyết, im lặng không nói gì. Hoàng lấy một cái ly không, san ra một nửa .

– ” Hoàng với Nam , hôm nay nói gì thì nói mày cũng phải tiếp các anh em hết nấc đấy nhé, nào, cụng ly.”

Anh vũ rót đầy ly rồi ra hiệu uống trăm phần trăm.

– ” Em với Nam sao giống nhau được, Nam nó có thể uống hết nấc, nhưng em thì không thể còn đưa bạn gái về nữa ”

Hoàng uống một ngụm , cả bàn cười rộ lên, nhạo báng anh . Nam phải đưa tay lên đập tay với Hoàng biểu hiện sự đồng ý với Hoàng rồi liếc nhìn tôi. Tôi ngồi ăn hải sản được anh bóc sẵn cười nhẹ , khi bụng no căng, tôi đặt đũa xuống, uống nước trái cây tráng miệng.

– “No rồi?”

Gò má Hoàng ửng đỏ, đích thị là do men sắp say rồi đây mà.

– ” Mới uống mấy chén đã chuếnh rồi hả anh ?”

Tôi lo lắng, nhìn đôi mắt mông lung của anh.

– “Anh có say đâu cứ uống vào là mặt đỏ mà ”

Anh nói chuyện có vẻ còn rất tỉnh táo.

“Uống chút nước ấm đi.”

Tôi rót cốc nước cho anh ngoan ngoãn uống. Ăn xong, anh Vũ đi tính tiền , cả nhóm chia tay ở cửa nhà hàng . Anh đi lấy xe cả hai chúng tôi cùng về .

Vừa vào cửa, Hoàng đã đè tôi lên cửa hôn lấy hôn để.

– “Nhẹ thôi, miệng em rách bây giờ !.”

Môi tôi bị anh gặm cắn liên tục, tranh thủ lúc anh ngừng lại mắng nhưng đó nào có nghe, đầu lưỡi anh tiến quân vào trong miệng tôi, quấn quít, không chờ nổi đã bắt đầu mút mát. Bàn tay không thể để rảnh lướt xuống dưới, bóp hai bầu vú tôi .

– ” Em ơi …anh nhớ mùi lồn em chết mất”

Con cu cương cứng cách lớp vải khẽ ma sát miệng lồn , Hoàng hôn xuống cổ tôi để lại dấu hôn ở đó rồi thần tốc cởi quần áo của tôi , hai tay âu yếm đong đưa bầu vú .

– ” Em ơi, ngực em lại lớn hơn rồi.”

Anh vừa khen vừa cúi đầu há miệng ngậm lấy.

– “Ưm…mạnh lên….”

Tôi khó chịu, nâng cao vú để anh có thể ăn dễ dàng hơn. Anh chụp lấy bầu ngực mềm mại, dùng lực mút cắn đầu vú , giống như em bé đang bú tí mẹ vậy .

– “A….thoải mái quá…”

Tôi ngẩng đầu lên hít thở , yêu kiều ôm chặt lấy đầu anh.

– ” Dâm quá ”

Mắt anh vằn lên, rồi anh cúi đầu tiếp tục bú mút tay vươn xuống dưới chạm vào lồn đang dầm dề nước.

– “Em ơi, nhiều nước quá.”

Anh ngồi xổm, để chân tôi gác lên vai mình, tay đẩy hai mảnh môi lớn ra, ghé đầu khẽ liếm lồn tôi , hương vị tanh ngọt xộc vào mũi anh.

– “Ư..m…”

Cơ thể tôi khẽ run rẩy, ngón chân quắp lại. Anh tiếp tục mút liếm vào lỗ lồn tôi , uống cạn nước chảy ra. Lưỡi đâm vào bên trong lỗ lồn rồi đảo quanh một lượt thịt mềm trong đó. Rồi liếm quanh lỗ đít tôi rồi lại vòng lên trên chọc vào lỗ lồn

-“A…”

Tôi thoải mái ngâm nga, hai chân gác hẳn lên vai anh, tay đỡ đầu anh, cơ thể mềm nhũn như nước.

– “địt mẹ , nó vẫn chặt như thế!”

Anh rút đầu lưỡi tê rần ra, Hoàng xoay người đổi tư thế, anh ngồi bệt xuống đất, để lưng vào tường, chân kẹp lấy đầu anh , đôi vai anh vững vàng đỡ tôi .Anh nâng mông tôi lên, một tay bắt lấy đầu ti, còn lưỡi thì bắt dầu nhấp trong lồn tôi .

Mép lồn vẫn kép chặt anh khó khăn phá tan từng tầng ngăn cản , đầu lưỡi cứng nhanh chóng tiến thẳng vào trong, đẩy nếp uốn ra, đầu lưỡi Hoàng đảo tới nơi sâu nhất, gian nan tìm kiếm, quét ngang quét dọc tìm kiếm điểm G.

– “A….”

Tôi vịn tường, gò má đỏ ửng nhìn người đàn ông của mình đang vùi đầu ra sức làm hì hụi , bắp đùi càng lúc càng nhũn ra.

– ” Địt mẹ ! Đã khát thật .”

Anh rút lưỡi ra , tay anh mở môi lồn lộ ra hột le, đầu lưỡi xoay tròn, rồi cắm thêm ngón giữa chen vào sâu bên trong, tới tận khi chạm phải một điểm nhô ra anh mới cong ngón tay, đè lên nó. Cảm giác được sự run rẩy của tôi , anh càng tăng thêm lực xoa nắn.

– “Ưm…thích quá…”

Hột le và điểm G cùng lúc được kích thích khiến cơ thể tôi co quắp lại, dâm thủy chảy thành từng dòng xuống cằm anh . Lưỡi Hoàng vẫn kiên trì ray hột le, tiếng rên rỉ của tôi chính là một liều thuốc khiến anh tăng mạnh lực , điểm G cũng bị quấy rối mạnh mẽ hơn.

– “Đừng……”

Điểm nhạy cảm bị kích thích bởi cả tay và miệng làm cho khoái cảm . Tiếng ngâm nga thực quyến rũ tới tận xương tủy, cột sống tôi tê rần như có một dòng điện chạy qua, sau đó xông thẳng lên não.

Anh nhét thêm một ngón tay vào bên trong lồn hai ngón tay đồng thời công kích chà xát, miệng vẫn miệt mài hút cắn hột le, âm thanh vang dội.Đầu óc tôi dần dần trắng xóa, eo khẽ đong đưa theo ngón tay anh, tìm kiếm thêm nữa .

Hai ngón tay anh đảo quanh điểm G, hung dữ kích thích nó , dâm thủy róc rách chảy ra từ bên trong khe lồn được bàn tay anh đón lấy.

– “A….sắp tới rồi….”

Tôi ngẩng đầu khẽ thét lên, đầu óc trắng xóa, toàn thân run rẩy, bụng dưới co giật dữ đội, miệng lồn co rút lại, đạt cao trao, dâm thủy ào ạt chảy ra.

– “Haha đúng rồi ngon lắm nữa đi em !”

Hoàng không ngừng uống dâm thủy , cơn sướng qua đi nhưng lồn tôi vẫn còn phập phồng đóng mở , đôi mắt tôi mở màng sau con sướng . Môi Hoàng lấp lánh ánh nước, anh nhướng mày cười thái độ mệt mỏi, tôi giật mình đôi chân đang kẹp đầu anh chặt quá cái tư thế này thực sự xấu hổ .

Anh ôm eo tôi , đỡ lưng để tôi ngồi ngang hông rồi cấp bách cởi quần, cầm tay tôi luồn vào trong móc nó ra, con cu to dài khiến bàn tay tôi không thể cầm hết rồi nhắm thẳng miệng lồn ngồi xuống.

– “Ưm….sâu quá.”

Lồn bị lấp đầy, cảm giác trống rỗng lập tức được hóa giải.

– “Sướng quá , bên trong em kẹp chặt chết đi được!”

Con cu của anh được lồn mút chặt không khỏi bật ra lời lẽ thô tục.

– ” Con đĩ cử động đi ?”

Anh đẩy người lên , con cu thâm nhập vào sâu bên trong hơn , tôi chống lên vai anh, khó khăn ưỡn lưng, lồn không được anh thúc vào trở nên cực kỳ ngứa ngáy

– “um.h …u.m.h ”

Tôi không nhịn nổi nữa, tự mình lên xuống vuốt ve con cu to của anh mông hẩy lên rồi lại dập mạnh xuống

– “A….sướng quá cu anh to quá ”

Tôi hưng phấn, động tác càng lúc càng nhanh, hai bầu vú lớn vung vẩy tung tung, lay động tầm mắt của anh

– “Con đĩ này thật sự dâm đãng !”

Hoàng thở hổn hển, ngậm lấy đầu vú tôi mà cắn mà mút mà day , tôi dập dềnh mấy chục lần thì dần mệt mỏi lắc eo xoắn vặn con cu thúc thẳng vào điểm nhạy cảm của mình, mang lại khoái cảm tột cùng

– “Mệt nhanh vậy em , anh chưa sướng mà !”

Anh nắm eo tôi hung dữ thúc sâu vào điểm G vài cái, sau đó ôm tôi đứng dậy . Chân tôi siết chặt lấy hông anh, lồn tôi bám chặt vào cu anh , theo bước chân anh duy chuyển , càng duy chuyển càng sướng .

– “A………”

Tôi ôm chặt cổ anh , đầu óc không thể suy nghĩ bất kỳ chuyện gì khác, toàn thân tê dại muốn chết

– ” Tư thế này sướng không hả?”

Anh thở gấp ngậm lấy vành tai tôi , ngẩng đầu nhắm chặt mắt, cơ bắp căng cứng, con cu thẳng vào tủ cung, ra sức vần vò

– “A…..! Đ..ừ.ng mà! E..m chịu k..hông nổi…”.

Tôi bị anh hung hăng làm vài chục lần rồi cơ thể co giật, đạt tới cao trào, tôi quấn chặt lấy anh, lạc lối trong khoai cảm to lớn

– “Chết tiệt! Lồn em mút chặt quá!”

Con cu anh bị siết chặt lấy, trên thái dương của anh nổi đầy gân xanh khiến anh phải cố nén ý nghĩ muốn bắn để tiếp tục hưởng thụ khoái cảm đút vào lồn tôi .

– ” Chơi tiếp nữa nhé?”

Hoàng bật cười, con cu vẫn còn nhét trong lồn tôi , anh vừa đi vừa nhấp bước vào phòng ngủ . Hoàng đặt tôi lên giường, gắng gượng rút con cu ra rồi đi ra ngoài phòng khách .

– “Anh làm gì thế?”

Lồn tôi bỗng nhiên trống rỗng khiến khó chịu phải tự cọ xát hai bắp đùi với nhau

Anh vào cầm theo máy se nút đầu vú và trứng rung

– “Anh cầm cái gì thế?”

Tôi nhìn đồ vật trong tay anh vừa nghi ngờ lại vừa sợ !!!

– “Đây là cái sẽ làm em sướng cả đêm nay thử một chút nhé !”

Hoàng cầm máy se núm đặt lên vú tôi bật chế độ rung

– “umh…nhột quá….”

Sự tấn công xa lạ ập tới khiến não tê dại

– “Thích không?”

Anh lại áp máy se núm còn lại , rồi bật công tắc hai bên đồng thời rung lên, chà xát, liếm đầu vú trêu chọc nụ hoa

– “A…..sướng quá….”

Eo tôi cong lên, hô hấp rối loạn, bầu ngực trắng tuyết bị mút lấy , rung mãnh liệt, dịch nhờn nơi lồn lại đầm đìa chảy ra, vô thức rên rỉ lắc eo bừa bãi

– “Chảy nhiều nước vậy ư, cái máy này thật lợi hại ”

Anh than thở đưa tay vào nơi giữa hai chân tôi rồi liếm nước nhờn từ ngón tay , rồi lặng lẽ bật chốt trứng rung kích thích hột le

– “A….!Đừng!”

Tôi run lên, thở hổn hển, khép chặt hai chân, cọ xát lẫn nhau muốn giảm bớt khoái cảm quá mãnh liệt vừa ập tới . Đầu anh bị kẹp chặt bởi đôi chân mảnh khảnh, đôi mắt không rời dòng nước đang ào ạt tuôn trào nơi lồn tôi , rồi anh từ từ di chuyển trứng rung, để nó vờn quanh hột le

– “A…đừng mà…..em chịu không nổi, …đừng ”

Đầu vú và hột le đồng thời bị kích thích khiến tinh thần tan rã, tôi nũng nịu cầu xin anh, giãy mạnh tránh né vật lạ đang công phá hột le

– ” Em dang sướng lắm mà ”

Anh thâm trầm nhìn gương mặt yêu mị ửng đỏ và bầu ngực to lớn đong đưa , rồi dùng tay vuốt ve con cu tay kia ra sức nhấn mạnh trứng rung vào hột le, tăng tần số xoa bóp lên

– “A..a..a.!”

Đột nhiên tôi thét lên, ngón chân co quắp, đầu như muốn nổ tung, đôi mắt trắng dã, lồn đạt tới cao trào

, cơ thể rã rời rùng mình chảy ra càng nhiều dâm thủy .Anh lại vội cúi đầu chặn lấy khe động, uống sạch nước sướng chắc mới nhậu về nên háo nước

– ” Nước lồn ăn ngon thật đấy ”

Anh đứng dậy gỡ hai cái máy kia ra , ngón cái của anh nhấn xuống đầu nhũ hoa sưng to khẽ xoa, miệng thì ngậm lấy bên còn lại .

– “Ái – em đau!”

Tôi cau mày, oán trách , anh đẩy bắp đùi cô ra, trực tiếp xông thẳng vào bên trong khe lồn

– “A….lớn quá”

Đôi chân tôi quặp chặt thắt lưng anh, cơ thể bấp bênh như cơn sóng triều

– “Chặt quá, thoải mái quá….”

Hoàng cúi đầu thở dài, đỏ mắt ngắm cô gái đang rên rỉ , đôi tay anh nắm lấy bầu ngực mà nhào nặn con cu thúc sâu trong lồn làm đúng nhiệm vụ .

– “Umh .. Nhanh nữa lên anh….”

Tôi vuốt ve thắt lưng anh , khép chặt chân, theo động tác của anh đánh hông phối hợp, dễ dàng cho anh tiến vào

– ” Sướng quá !”

Đôi mắt sâu thẳm của anh chăm chú nhìn cô, bàn tay lôi kéo đầu ti, động tác bên dưới càng lúc càng nhanh , miệng tôi khẽ ngâm nga, hai tay vô thức vươn ra chạm phải bầu ngực anh rồi bèn dùng ngón cái mâm mê rồi chà xát.

Đầu ti đột nhiên bị tập kích bất ngờ khiến xương sống tê dại, anh thúc sâu vào bên trong tôi . Bỗng nhiên anh dừng lại , tôi khó hiểu, lồn vẫn còn ngứa ngáy .

– “Đều tại em hết , lần sau đừng có đột nhiên xoa nắn nó nữa, suýt chút nữa bắn rồi ”

Anh hờn tủi hôn lên khóe môi rồi vuốt ve gương mặt kiều diễm của thôi , thúc con cu vào bên trong một lần nữa

– “um.h….”

Tôi thỏa mãn nũng nịu than nhẹ, sít sao kẹp chặt lấy anh, con cu bị mút cắn khiến anh phải thở cắn chặt răng, nâng chân tôi gác lên vai, ưỡn mông di chuyển tiến vào nơi sâu nhất bên trong lồn.

– “Ư…nhanh nữa lên….mạnh nữa ”

Tôi cầu xin , anh đè bắp đùi cô, con cu thúc vào lồn thì đầu cu bi miệng lồn cắn nuốt, cơn tê dại lan tỏa khắp nơi. Thái dương anh nổi đầy gân xanh, cắm sâu thêm vài cái rồi anh lật người tôi lại, túi tinh hoàn vỗ bành bạch vào mông. Tôi bị làm tới mềm nhũn, tư thế doggy khiến con cu chôn vào càng sâu, tôi vùi mặt vào gối thoải mái rên .

Hoàng dần dần nằm ghé lên lưng tôi , hông khẽ nhún tay ra sức nhào nặn bầu vú lớn, miệng thở dốc bật ra những lời tục tĩu bên tai tôi .

“Lồn đĩ này là của ai ??? ”

– ” A…của a.nh. hê.t”

Bị lời nói thô tục của anh khuấy động, theo bản năng tôi càng siết chăt lồn dâm thủy tiết ra càng nhiều . Anh dùng sức xoa nắn núm vú cứng rắn, tăng tốc bên dưới, nhiều lần thúc thẳng vào trong lồn , liều mạng đâm tới liern tục không sợ gẫy cu

– “A….”

Cố nhổng mông lên cao, bật ra tiếng rên , thân anh đập chan chát vào bờ mông ,con cu thô đút lút cán, hung dữ xộc thẳng vào trong lồn .

– “A…em sắp tới….”

Đầu tôi nổ tung, vẻ mặt ngẩn ngơ, lồn phun trào tưới ướt con cu , tôi căng người run rẩy, chân hơi co quắp, cơ thể rã rời .Nhìn tôi trong cơn cao trào, anh thoáng ngẩn ngơ, anh mạnh mẽ đẩy tôi ra, nhấp thêm vài chục lần rồi lật người tôi ngửa ra , thỏa mãn bắn lên ngực .

– ” Thấy nay anh làm vậy thích không ?”

Anh thở gấp, mút lấy vành tai tôi giọng trầm ấm tôi đỏ mặt cơ thể mềm nhũn chẳng muốn nhúc nhích

– ” Làm thêm vài lần nữa được không bé yêu?”

Cu anh đã mềm đi nhưng vẫn nhét vào trong cô như cũ, không nỡ bỏ ra

– “Đừng mà, em mệt quá, dơ hết người rồi này bế em đi tắm ngay !!! ”

Anh cười lớn rồi ôm lấy tôi đi vào trong phòng tắm.

==================== Chương 9 ====================

DAY 9

​

Vào một ngày cuối tuần , tôi đang trong gr hội bà tám bàn kế hoạch với mấy chị em sẽ làm gì tối nay

– ” Ê bọn mày buổi tối có muốn tới quán bar thả lỏng chút không?” -Vy đứa bạn thân của tôi
– “Quán bar có gì tốt mà đến, ồn ào ở nhà xem netflix and chill tốt hơn” – Bích chị đại của nhóm lên tiếng bà này lớn tuổi nhất hội .

Tôi mặc dù 23 tuổi nhưng cũng không thích thú đi bar bủng đã vậy không uống rượu đến quán bar làm gì , thà ở nhà xem netflix Bích mới tìm được phim gì của nước ngoài , nghe nói bộ này như phim cấp ba và nam chính vô đẹp trai hahaha, nghĩ đến đây tôi đã âm thầm liếm môi.

– “Ơ kìa, đi đi mà, vào đó tha hồ ngắm trai chứ đi một mình xấu hổ lắm.” – Vy vôi nhắn tin vào gr nói thêm:
– “Không phải bà bitch ( Bích ) đang ế sao , cũng nên ra ngoài kiếm trai chứ ?”
– ” Tao ế kệ tao mày vô duyên ” – Bích cọc cằn hồi âm .

Nghe nhắc đến kiếm bạn trai cho Bích , tôi hơi tức buồn bực, bữa h đã chịu vất vả ôn thi không để nợ môn nào vậy mà ông bạn trai của mình lại phải đi tập huấn bữa giờ , cả hơn tuần nay bị bỏ đói phải bản thân mình tự làm.

– “Thôi được rồi, tối nay tao đi với mày vừa hay tao cũng muốn uống tí hì hì.” – Tôi rep lại nhưng tâm ý lại có mưu đồ khác .
– “Ok, chốt đơn, tối nay 7 giờ tao qua đón ” – Vy báo giờ hẹn
– “Ok , để chị đây đi tắm kiếm được đồ đẹp sẽ đi với tụi bay nhoa 🙂 ” -Bích hí hửng đáp

Đợt này kinh nguyệt vừa đi qua chục ngày trước ham muốn tình dục trong tôi càng mãnh liệt, lúc này tôi nằm ở trên giường ném điện thoại qua một bên rồi từ từ bò xuống đi vào phòng vệ sinh .

Tôi nhìn trong gương tự chiêm ngưỡng cơ thể của mình , đôi tay bất giác đặt lên ngực xoa xoa bộ ngực mình chẳng mấy chốc đã chịu kich thích hai núm ѵú nhảy dựng lên . Một tay bắt lấy chính đầu vú một tay duỗi tới phía dưới, tôi sờ thử thì cô bé đã tràn đầy dâm thủy. Tôi lấy ngón tay đầy dâm thủy bôi trên hột le của mình không ngừng ma xát chà qua chà lại .

Thật nhanh chóng , cơn khoái cảm bắt đầu suất hiện xông thẳng lên não rồi thoát ra từ miệng tôi những tiếng rên rỉ vụn rỡ tê dại.

” Không đủ, vẫn là không đủ ” – tôi tự nghĩ trong đâù

Nhìn khắp phòng vệ sinh , trong mắt tôi vật hiện giờ có thể giúp tromg lúc nguy cấp như thế này chỉ có thể là bàn chải đánh răng . Chắc các bạn nghĩ tôi nói đùa , không lẽ đang hứng tình như vậy lại đi đánh răng vào lúc này . Không phải thế đây là loại bàn chải tự động , tôi cầm lấy thân máy bật chế rung tưởng tượng đây con đen cu nam tính đầy thô bạo . Con cu này cắm vào cái lồn mình , đâm liên túc vào rồi bắn toàn bộ tinh dịch nóng bỏng . Thì sẽ tuyệt vời lắm , cái lồn mình sẽ siết chặt theo từng nhịp bắn của con cu đen này .

Không còn là tưởng tượng nữa , tôi nhanh chóng đem bàn chải đánh răng đưa vào giữa lồn , đầu máy rung cạ sát vào miệng lồn không ngừng mát xát bên trong , cảm giác hưng phấn tới từng đợt từng đợt mãnh liệt .

Tôi không ngừng siết chặt hai mép lồn lại ngay cả chân chân cũng không ngừng kẹp chặt lại để thụ hưởng , Bàn chải đánh răng không to nhưng rất dài, không ngừng hướng bên trong thâm nhập sâu hơn chạm tới đáy . Lần đầu thử mà kích thích quá mãnh liệt khiến tôi phải ngồi ra sàn đất mà rên lớn .

Bên trong phòng vệ sinh là một cảnh thật sự dâm đãng mê người , một thiếu nữ da thịt ửng hồng ma mị tay không ngừng rút ra thọc vào lồn mình mắt nhắm nghiền hưởng thụ .

Reng….reng….

Bỗng có âm thanh từ điện thoại vang lên , tôi giật mình nổi hết da gà như bị ai đó phát hiện bàn tay sợ hãi cầm bàn chải không chặt nữa , rớt xuống mặt đất kéo theo một sợi chỉ nhỏ trong suốt lấp lánh trong lồn tôi một tiếng vang nhỏ rồi lại tiếp tục rung rung .

Tôi chạy vội tới bên chiếc giường trong tình trạng không mặc đồ , cầm điện thoại lên xem ai gọi thì ra đó là dịch vụ tổng đài gọi quảng cáo . Hậm hực nhìn lên đồng hồ thì còn vài tiếng nữa sẽ đến giờ tôi vội vã đi tắm ngay .

Reng reng ….

” Alo xong chưa? Bọn tao đang ở đầu hẻm lẹ lên nha .”

“OK, ra ngay ” Tôi một bên cầm túi vừa nói, kiểm tra kỹ đã mang đủ tiền và chìa khóa thì đóng cửa đi ra đường .

Nhóm tôi có ba nữ đều là chị em chơi thân với nhau , đúng như lời nói con Vy nói trong quán bar đều là các công tử ăn chơi người nào cũng mặc đồ sành điệu . Hai con yêu nghiệp vừa dừng xe đã nhanh chóng chạy vào trong, để tôi lại phía sau còn đang lấy tiền trả garb .

Tôi vừa đi vừa hít một hơi thật sâu rồi hòa nhập vào bầu không khí nóng bỏng và sôi nổi nơi đây .

“Á!”

Tôi đang ngó nghiêng không chú ý va vào ai đó, người bị va vào không sao, ngược lại tôi lại bị đẩy ngả ra phía sau

“Tôi có việc đi gấp , cô không sao chứ?” – Người đàn ông trước mặt đã nhanh tay kéo ngược tay tôi lại .

Thấy anh một tay nghe điện thoại một đưa tay ra muốn giúp đỡ tôi .

“Được rồi khôn…” Tôi định thần đứng vững lại định nói .

Thì người đàn ông chỉ dơ ngón tay lên miệng ra hiệu dừng làm ồn rồi đưa tôi một tờ giấy có số điện thoại của hắn .

Tôi thi lại bị cơ thể to lớn của hắn làm mất tập trung , từ khi bắt đầu biết đến sex tôi có thói quen nhìn vào cơ thể đàn ông . Hôm nay tôi mặc váy cổ chữ V khoét sâu, từ góc độ của hắn ta tôi đoán có thể thấy được rõ ràng bầu ngực đang được ôm trọn trong chiếc áo lót màu đen , nhưng mà người đàn ông trước mặt nhìn hơi hung giữ , da ngăm đen .

Sau khi kiếm được một bàn trong góc , chúng tôi vừa uống vừa nhún nhảy rồi từ từ cũng một vài người đàn ông tới mời chúng tôi uống cùng , tôi ly uống ly không còn Vy thì đang ngoại giao với những người này rất tự nhiên chắc nó không còn lạ lẫm với những chuyện như vậy , còn bà Bích là người từ chối đi bar nhưng lại là người uống khí thế nhất nhảy sung nhất . Tiếng nhạc quá ồn, lỗ tai thật sự không chịu nổi tôi liền thì quyết định đi vệ sinh.

Đi qua sàn nhảy với những điệu nhảy loạn xạ, nương theo ánh đèn mờ ảo cuối cùng cũng tìm thấy WC. Vào trong rửa lại mặt thêm tí son rồi kiểm tra điện thoại , nhớ ra cái tờ giấy có số điện thoại tôi liên kiểm tra bằng zalo . Không ngờ trên zalo hiện lên một tài khoản tên là Chú Già , không có hình mặt mũi rõ ràng tôi cười thầm công nhận hắn già thiệt rồi add luôn .

Ở ngoài wc còn đặt chiếc sô pha, cho những người quá chén muốn nghỉ ngơi, nhân lúc thấy không có ai ngồi tôi liền ngồi xuốn xoa dịu cái lỗ tai đang bị hành hạ, điện thoại vang lên tiếng thông báo . Tôi mở ra kiểm tra, zalo có hình người đàn ông lấy tay che nửa mặt khá deep đã gửi đến hai tin nhắn, tin thứ nhất là “xin chào ” tin thứ hai là ” xin lỗi lúc nãy đã va vào cô ”

Tôi đinh nhắn lại không sao thì màn hình hiện lên cho thấy người kia đang gõ :

“Cô có muốn ra ngoài ăn không?”

Tôi liếm môi, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, bình thường tôi không có đói bụng thì sẽ không ăn chứ đừng nói là người lạ rủ , nhưng hình như đêm nay có uống hai ly cocktail cộng thêm ham muốn dục vọng bản thân

“Tôi không muốn ăn gì, tôi muốn ăn anh ” – Tôi nhanh chóng nhập tin nhắn

Người đàn ông này cảm giác rất ngon miệng, hơn nữa khẳng định đêm nay tôi cũng đang thèm khát đàn ông mặc dù anh người yêu tôi có rất nhiều kinh nghiệm, lên giường lúc nào cũng đưa tôi lên đỉnh , nhưng lần này chắc chắn tôi muốn kiếm người giải quyết bây giờ

“Cô còn ở đó không ?” – Hắn ta vội vàng đáp lại

Tôi nhìn tin nhắn này mỉm cười gửi ” còn ” Sau mười phút, điện thoại vang lên một tiếng, tôi nhanh chóng gửi tin nhắn vào gr cho Vy với Bích báo về trước sau đó rời khỏi.

Vừa mới bước ra thì thấy chiếc xe máy đang bật tắt đèn liên tục ra hiệu , nheo mắt nhìn thì nhân ra dáng người là người tôi đụng vừa nãy . Tôi tự nhiên lại gần trèo lên xe

“My xinh đẹp ” – Hắn lên tiếng

“Chú già ”

Sau khi cho đối phương biết tên zalo để chắc không lầm người , bầu không khí hai chúng tôi bắt đầu ngượng ngập. Độ cồn trong người từ từ hạ xuống, lý trí cũng bắt đầu khôi phục , tôi bắt đầu hơi run muốn nói gì đó cho bớt xấu hổ. Nãy thì suy nghĩ bạo lăm đến lúc gặp mặt lại ngẩn ngơ như thế này đây .

” Qua đêm hay tính giờ ?” – Hắn phá vỡ bầu không khí trước.

“Hả, ờ .” Tôi hơi ngơ ngác một chút.

“Không phải muốn ăn tôi sao ” – Hắn đùa cợt

“Đúng “- Tôi ngồi sau xe nhìn tấm lưng to lớn của hắn vô thức trả lời.

Nói thật hiện giờ tôi có chút lưỡng lự , không phải là sợ hãi mà là lo lắng lúc nãy nhắn tin còn mạnh miệng . Rốt cục bây giờ cùng hắn sẽ vào khách sạn tôi sẽ phải vào vai ngoan hiền hay là làm yêu nữ thịt đường tăng .

Trong lòng cười trộm bên tai lại nghe hắn ta nói

“Em vẫn là sinh viên ah ”

“Không , em thất học và thất nghiệp , anh bao nhiêu tuổi rồi?” Tôi nhìn mặt của anh qua kính chiếu hậu trả lời .

“Em đoán xem.” – Hắn ta cười

” Em đoán anh khoảng 30.” Tôi tràn đầy tự tin nói.

“Anh năm nay 28 ăn hai cái tết mới 30 “- hắn không nhịn được bật cười .

Đúng là độ tuổi này thể lực và phong độ chắc chắn là dồi dào cuông nhiệt , đêm này chắc tôi sẽ hết mình thuần phục con đực này .

Chẳng mấy chốc chiếc xe đã dừng lại nơi cần đến

Vừa mới bước vào phòng tôi liền nhón chân hôn lên môi hắn . Người đàn ông bị sự nhiệt tình của tôi làm ngạc nhiên, ngay lập tức áp đầu tôi hôn sâu hơn.

Lưỡi của hắn bắt đầu luồn sâu vào quấn lấy chiếc lưỡi của tôi , hôn đến nước bọt đều chảy ra, vang lên tiếng chậc chậc

“Đi tắm đã ? ” – Hắn dừng lại chút lấy tay vuốt ve vành tai của tôi

“Anh mau tắm đi, em đợi ” – lưu luyến môi rời môi tỏ vẻ chưa thỏa mãn tôi nói

“Được, đợi anh bật đèn ” – lại hôn cô một cái sau đó đi kiếm công tắc điện

” Không cần đâu , em thích tối ” – tôi cản lại

Sau khi bóng lưng to lớn của hắn đi biến mất sau cánh cửa phòng tắm , tôi không chút khách khí cởi hết quần áo ra, sau đó vùi mình trên giường lớn đắp chăn chờ đợi .

Một lát sau, hắn lau tóc đi ra . Người đàn ông không mặc áo , phía dưới chỉ quấn một cái khăn bé xíu , cơ bụng không phải là quá rõ nhưng bắp thịt rắn chắc ,c ơ bắp vừa phải không to lớn như những người tập thể hình.

Hắn thấy tôi chôn người trong chăn mỉm cười

“Trời lạnh quá hả , em có muốn tắt điều hòa không?” – Hắn vừa đi qua lấy chai nước uống

Nhìn vóc dáng to lớn ngắm đen tôi nuốt nước bọt

“Không, đợi lát nữa sẽ tự nóng.” Nói xong tôi vén chăn lên.

“ Lẹ vây , đói bụng lắm rồi hả ? ” Hắn nhìn thấy cảnh tượng dưới chăn một cơ thể trắng nõn, cái mông cong xuất sắc . Cảm thấy một ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể, hắn không muốn uống nước nữa, đến bên giường .

“Vẫn chưa có gì ăn người ta đói thật mà.”- Tôi lẳng lơ nói tay xoa xoa cặp vú một cách vô thức.

“Vậy để tối nay cho em ăn no.” – Ánh mắt hắn thay đổi như con thú săn mồi .

Hai tay hắn siết chặt cặp vú tôi , hai núm vú hồng hồng bắt đầu cương lên dưới sự đụng chạm da thịt của hắn mang lại cảm giác ngứa ngáy tê tê, càng muốn nhiều hơn. Tôi không điều khiển sự hâm muốn này được liền ưỡn ngực cao hơn hắn nhanh ngậm đầu vú của tôi mút một cái.

“A~ thật sướng.”

Mới ngậm núm vú đã thấy hưng phấn rơn người rồi , cảm giác ở dưới ngày càng ướt át. Tay tôi lần xuống khăn tắm trên người hắn để lộ ra con cu to lớn phía trên quy đầu rỉ ra một chút nước.

Tôi sờ thử mấy cái nó phản xạ rất tốt , con cu kia bắt đầu dài và to hơn. So với người yêu tôi thì không khác mấy nhưng của hắn gân guốc và nhiều lông hơn .

“Đang nghĩ gì vậy?”- thấy tôi mải ngắm ra, hắn cắn vành tai xem như trừng phạt

“A~”- Tôi lấy lại tinh thần sờ soạng một chút rồi hỏi

“Của anh chắc phải 18cm không?”

Hắn đẩy con cu đang cương cứng của mình vào lòng bàn tay tôi cạ cạ không ngừng.

“Bao nhiêu vậy?” – tôi rất tò mò hỏi lại

“18,5cm, sinh năm 2k ” -Hắn đùa giỡn

“ Quá đáng ” Tôi hờn dỗi đánh vào ngực đẩy hắn nằm ngửa ra giường

” Biết 69 không ??? ” Tôi hỏi

Hắn ngạc nhiên vì những lời tôi nói vừa nghe đã phấn chấn , con cu cứng rắn giật giật liên hồi như mời gọi .

” Xoay người đi ” – Hai mắt của hắn đỏ lên gồng hết sức giữ hông tôi xoay ngược người tôi lại đưa lồn tôi phơi bầy trước mặt hắn .

Tôi uốn éo người cho phù hợp rồi cúi đầu đối mặt với con cu đang cương lên

“Chào~” – Tôi phà nhẹ hơi thở vào đầu cu , hắn đáp trả lại là tiếng thở mạnh .

“Thật vui~ hihi.” Tôi cười quay đầu lại nhìn anh, đột nhiên anh mút thật mạnh vào hột le làm đầu óc tê dại, vòng eo thon gọn cong lên một vòng, bàn tay của hắn xoa bóp núm vú.

“Ưnh~ thật thoải mái~” – Tôi nũng nịu rên rỉ, môi lớn môi bé đều bị lưỡi hắn liếm mút , thật đã sướng hơn tự thủ dâm nhiều .

“Nước của em ngon đấy ” – Hắn khẽ cắn vào mông tôi

“Umh~” – Lắc lư cái mông trên mặt hắn , chà lồn lên xuống đầu lưỡi không ngừng liếm mút liếm từng nếp gấp trong lồn hoa, cái mông tôi không ngừng giãy dụa.

Cung tới lượt tôi ra tay , cẩn thận không để răng chạm vào con cu nóng hổi ấy , quy đầu to chỉ có thể dùng lưỡi chậm rãi liếm liếm xoay vòng . Thật vất vả mới ngậm được một nửa trong tư thế này , nước bọt vương vãi khắp thân cu .

Trong miệng tôi rất nóng, đầu lưỡi như con cá vòng qua lượn lại như muốn làm mát con cu này , Thắt lừng hắn bắt đầu chuyển động .

“Còn sót hai viên bi kìa “- Hắn thoải mái thụ hưởng , tôi rất nghe lời liếm hút hai trứng, tay không ngừng sục con cu .

Một lát sau, Hắn vỗ mạnh vào mông tôi hai cái rồi bóp thật mạnh một phát làm cho tôi đang sướng giật mình

“Sao lại đánh em?” – Tôi trả lời nhưng miệng vẫn đang mút con cu hắn

“Cục cưng, mỗi lần anh đánh mông em nhắc nhở em chậm lại .” – Hắn vui vẻ

Ngón tay hắn nhẹ nhàng tách mở miệng lồn ướt dâm thủy , tìm được viên trân châu giữa miệng hang hắn vươn đầu lưỡi ra liếm liếm, trong đầu tôi là một mảnh hỗn độn, chỉ có thể cố gắng đáp trả lại bằng tiếng rên .

Hắn tay đỡ hông lên , chèn một cái gối ở dưới bụng rồi chỉnh mông tôi lên trên , bắt đầu để đầu cu cạnh miệng lồn mà miết qua miết lại , sự vuốt ve của hắn làm lồn tôi càng khó chịu

“Mau vào đi, thật là ngứa.” – Tôi cầm con cu đút vào trong

Hắn ta thật xấu xa muốn trêu tức tôi , khi tay tôi chạm vào đầu cu thì hắn lại lùi lại , cúi xuống vào gáy tôi . Con cu giữ nguyên ở đó mà miết dọc vào miệng lồn .

“A, ưm~” – Nghĩ là mình là chiếm ưu thế vậy mà chảy ra nhiều nước mà vẫn bị trêu đùa .

Hắn nhịn không ma sát nữa , buồn cười nhẹ nhàng nói :

“Ai cho em nóng vội, anh sẽ từ từ, hửm?”

” Á….” – Tôi hoảng hốt

Vừa nói tôi kiên nhẫn thì con cu hắn đã đâm một cú thật mạnh vào trong người tôi , hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực như để làm giảm cơn thốn , dâm thủy ào ạt chảy ra ngoài mép lồn

“Thật nhiều nước.” Hắn nhìn xuống chỗ hai người giao hợp , dịu dàng chuyển động nhẹ nhàng như vậy, chờ cơn đau qua đi cảm giác ngứa ngáy càng mãnh liệt

Chân tôi bắt đầu duy chuyển theo hông của hắn hai tay nắm chặt tâm chăn , lồn tôi rất ngứa chỉ muốn con cu chọc vào sâu thêm .

“Nhanh lên~~.” Tôi hoảng loạn đưa mông về phía hắn .

Nhìn tấm lưng của tôi đang quằn quại , hắn đưa tay động thắt lưng giữ chặt liên tục thọc vào rút ra. Miệng lồn tôi quấn quít cắn lấy con cu to này không chịu buông. Hắn biết tôi không còn đau, di chuyển côn thịt đến điểm G của tôi

Tôi nắm lấy ra giường, theo tốc độ của hắn lắc lư cái mông , hắn xoa bóp ngực tôi bằng một tay . Ngực tôi có hình giọt nước bị hắn nhào nặn , đầu vú như hai hạt đậu cương cứng

“Có hay tự mình sờ không? Sao lại lớn như vậy? ”

Tôi đã chìm đắm trong tình dục, hưởng thụ sung sướng đâu còn hơi sức trả lời hắn . Hắn cúi đầu ngậm vành tai tôi , mỗi lần hắn luồn lưỡi liêm vành tai là tôi đều sung sướng co quắp ngón chân lại .

Con cu hắn đụ tôi mạnh hơn va vào sâu hơn , âm thanh bạch bạch dâm đãng , tiếng rên của tôi cũng lớn dần .

“Đụ nát lồn của em có được hay không ?”

Tiếng nói gợi cảm, hơi thở kề sát bên tai tôi , tôi gật đầu lý trí không biết đã bay đến phương nào.

“U.umh~”

Tôi chủ động đổi tư thế truyền thống , chân bắt đầu cọ cọ hông của hắn , hai tay nắm lấy vai hắn lúc cao trao, cơ thể lắc lư liên tục. Hông của hắn bị tôi kẹp chặt , không ngừng co rút ép hắn cùng lên đỉnh chung . Tinh dịch bắn vào ồ ạt lấp đầy bên trong

“Nóng quá, ưm~” Tôi có thể cảm nhận đươc sự ấm nóng bên trong làm xụi lơ.

Tiếng thở gấp của hắn vang vọng cả căn phòng nhỏ. Hắm thở hỗn hển hôn lên môi tôi , rồi bắt đâu một cuộc rong ruổi mới.

Dưới ánh đèn mờ nhạt, người đàn ông vẫn ở trong người phụ nữ. Thắt lưng hoạt động từng giọt mồ hôi hiện lên trên ngực lăn xuống , khuôn mặt hắn nhuốm đầy dục vọng.

Tôi gần như bị biến thành vũng nước dưới sự tấn công mạnh mẽ của hắn.

Cuối cùng, con cu dừng lại sau thêm vài chục cái thúc .

“A~~~” Tôi rên rỉ , lồn co rút ép con cu trượt ra ngoài .

“Ăn no chưa?”Sau khi bắn ra hắn dựa sát tai tôi hỏi

Sau cao trà tôi không trả lời, đầu óc trống rỗng, chỉ giương cái miệng nhỏ nhắn cười mãn nguyện khuôn mặt ửng hồng trong lúc cào trào vừa thuần khiết lại vừa quyến rũ, hấp dẫn vô cùng.

Hắn đứng dậy đem bao cao su kéo xuống buột chặt rồi ném đi, tiện tay rút khăn giấy trên đầu giường lau cho hắn rồi lau cho tôi một cách tử tế

Hắn uống hớp nước, đang muốn hỏi tôi có muốn tắm không, quay đầu lại thì tôi đã ôm chăn ngủ thiếp đi.

Tôi ngủ dậy lúc nửa đêm , còn người đàn ông vừa lúc nãy ân ái với tôi thì đang ngủ say , xoa cái eo mệt mỏi tôi đứng dậy thay quần áo . Hắn vẫn còn đang ngủ chắc mất sức vì chiến đấu kịch liệt tối qua .

Tôi rón rén bò xuống giuờng , chào tạm biệt người đàn ông này.

==================== Chương 10 ====================

Day 10 :

CÔNG VIÊN

(st)

​

Đang ngủ Tôi nghe tiếng Cô Lan gọi điện thoại tới báo là Cô mới đi chợ về 15 phút nữa bác mang thịt cá sang . Tôi choàng tỉnh báo lại cho cô :

– Dạ , con cảm ơn cô , chút cô vào ăn sáng với con luôn nhé .
– Ok , để cô mua thêm phở luôn cho rồi hai cô cháu cùng ăn , chứ nghe giọng kia là chưa dậy phải không ?
– Dạ, tối qua con thức khuya quá nên nay dậy trễ tí hì .
– Vậy nhanh chuẩn bị chén bát đi rồi rồi cô mang qua ăn nóng luôn
– Dạ…

Nghe tiếng cúp máy tôi vội đi đánh răng tắm qua loa , trở ra lau khô mình mẫy vơ đại cái đầm ngắm vào người rồi ra phòng bếp . Bình thường ở nhà thì mặc sao cũng được còn nay có cô qua mặc bộ đầm này tuy không sexy cho lắm, nhưng bên trên không mặc áo ngực nên đầu núm vú có chĩa lên nhọn như muốn đâm xuyên qua , bên dưới váy lại không mặc quần lót nên chút ngồi ăn cũng ý tứ cẩn thận hơn. Tôi ra mở cửa cho cô , hai cô cháu ăn sáng trò chuyện một lúc thì cũng xong. Đến khi tôi đang pha hai ly cafe sữa , cô cũng phụ tôi dọn hết hai bát thở trên bàn ăn . Thì cô chợt nghiên đầu ngắm nhìn rồi tới vỗ vào mông tôi một cái .

– My ah, dạo này cô thấy mày khác lắm nha!

Đang pha cafe tôi giật thót mình , vì do bị cô vỗ vào mông vừa nghe cô nói thế . Tôi sợ mặc hơi hở hang không mặc cả đồ lót nên nên cô mới nhắc nhở

– Con thấy có gì khác đâu cô …

Vừa nói tôi vừa đứng ý tứ hơn , kép chân kéo váy xuống kỹ hơn , Cô bảo:

– Cô thấy dạo này hình như mày phát tướng lên đó nha My .

Nghe cô nói vậy tôi thở phào nhẹ nhõm vì không liên quan đến chuyện ăn mặc. Nhưng lời nói của cô cũng như chợt đánh thức bản thân , khiến tôi phải loay hoay nhìn lại mình.

– Bữa giờ cô để ý thấy mày toàn ngủ dậy trễ không thể thao gì nữa à , có thể vì vậy mà béo lên đó nha.

Tôi nghe cô nói rồi tự ngẫm lại thấy cũng có lý. Trước dịch tôi cũng thường xuyên tập thể dục thể thao , lúc thì sáng bạn trai qua chở đi chơi bóng rổ lúc thì tôi hay chạy một vòng quanh công viên buổi tối rồi mới về nhà tắm rửa đi ngủ . Từ bữa dịch covid 19 tới giờ , tôi chỉ mãi nghĩ đến chuyện đi làm thêm , đi tụ tập với bạn bè không thì lại ăn xong nằm coi điện thoại tới khuya . Ăn cơm xong với bác xong tôi quay ngay trở về phòng , lột hết quần áo, đứng trước gương ngắm nghía. Quả thật cơ thể có thay đổi một chút ngấn mỡ chỗ vòng eo , cơ thể đã đẩy đà ra mất rồi thịt cũng không còn săn chắc . Tôi quyết đinh ngày mai sẽ đi chạy bộ lại .

Hôm sau khi mới vừa ăn tối xong , dù lười chút nhưng vẫn cố lết thân mình bấm bụng quay lại thói quen tập thể dục . Mặc chiếc quần thun ngắn và áo hai dây nhỏ thêm chiếc áo gió đeo tai nghe chạy bộ tà tà ra công viên ít thở không khí trong lành. Chạy được lúc thì mệt quá thì lại đi bộ rồi chạy tiếp , chợt có cảm giác hình như ai đang đi theo mình nãy giờ cữ mỗi khi mình chạy là chạy theo còn lúc đi bộ cũng đi theo sau chứ không chạy vượt lên . Chắc cũng không có gì lạ vì lúc nào chạy bộ cũng có vài ba người đàn ông cố tình chạy chậm lại phía sau để ngắm mông phụ nữ , tôi cũng không lạ lắm vì mình cũng thích bị người khác ngắm lén lút mà nên tự tin chạy tiếp vào sâu trong công viên .

Tôi đang vừa chạy vừa nge nhạc thì có một ba bốn người cũng chạy bộ vượt mặt mình , tôi lấy sức chạy theo cho bằng mọi người được một lúc thì thở không ra hơi hoa hết cả mắt . Chầm chậm lại hít thở để bình tĩnh thì có một đám nhỏ chạy ván trượt lướt lao tới , chúng chạy rất ẩu không quan tâm trên đường có ai vừa lướt ván vừa la ó rất ồn ào . Chúng gần chạy đến tôi thì tôi né qua một bên cho cho bọn chúng qua rồi tính tiếp , khi chúng đi được một đoàn thì bầu không khí cũng trở lại yên bình . Tôi bước thêm vài bước thì dẫm phải một cục đá lót đường nhô lên mất thăng bằng nên bị chơi với ngã va phải một bác to béo đang chạy lên .

Tôi va chạm vào thân hình to béo ấy rồi văng ngược ra sau , hai mông chạm đất khá đau . Bác thì vẫn đứng vững nhưng hoảng hốt xin lỗi , rồi bác đưa tay kéo tôi đứng lên nhưng khi đứng lên một bên chân tôi có hiện tượng đau nhức căng cứng mặt mày nhăn nhó .

Chết, chuyện gì vậy cháu :

– Dạ… bắp chân của cháu … ui da… không hiểu sao tự dưng căng cứng đau quá…
– Chắc tại bị căng cơ hay chuột rút rồi , ra ghế đá ngoài kia ngồi nghỉ đi

Với cánh tay to bác nhanh chóng kéo choàng cánh tay tôi lên vai mình đỡ tôi đi cà nhắc lại phía bên trong hàng cây công viên nơi hơi tối chỉ duy nhất có một chiếc ghế đá . Cả người tôi lúc này chỉ biết xuôi theo những gì bác dẫn dắt , chân hơi đau nhưng có vẻ sự giúp đỡ nhiệt tình của bác cũng giúp tôi không còn còn lo lắng nữa. Mùi mồ hôi tiếng thở của một già một trẻ càng rõ ràng hơn đang cố tiến về chiếc ghế đá , bây giờ tôi mới để ý kỹ hơi bác có vẻ thấp hơn tôi , lúc này tay tôi choàng qua đầu bác dìu đi cái đầu bác cứ áp va vào một bên bầu vú tôi sự đụng chạm này cùng mùi mồ hôi của bác phút chốc làm hai đầu vú tôi đột nhiên săn cứng lại cạ vào lớp áo hai day mỏng manh , một tay còn lại bác thì để ngay bên hông tôi theo từng nhịp cà nhắc nhiều khi bàn tay ấy còn chạm vào chân ngực tôi , đột nhiên bị tác động đó làm cơ thể bỗng chốc rạo rực khó tả không biết bác có biết tôi không mặc áo ngực không nữa . Mặt tôi đỏ ửng lên nóng bừng mặc dù là bác trai đó đang giúp đỡ tôi .

Ngồi xuống ghế bác liền ngồi đối diện , tôi thì đang mơ màng mặt mày đỏ ké ngại nhìn thẳng bác , thì đột nhiên bác chạm vào chân tôi đưa lên và nói :

– Sao… chân cháu còn đau không… hay là bác xoa bóp mấy cái là đỡ đau liền .

Chỉ là mới lần đầu gặp nhau giúp đỡ nhưng bác nhiệt tình quá , đầu óc tôi bây giờ hơi bị mụ mị , không khịp nghĩ hành động này là tốt hay xấu chỉ biết bác rất tốt dang quan tâm tới chân đâu của tôi , vừa nghe nói sơ vậy, tôi đã gật gật đồng ý rồi.

Chắc tôi đỏ mặt không dám nhìn bác , chứ thực chất khi vừa hỏi vậy nay giờ bác đã sờ chân tôi xoa xoa thấy tôi gật đầu đồng ý, hai mắt bác sáng rỡ rồi động chạm chân tôi nhiều hơn . Bác ngồi chồm hổm xuống bóp nhẹ nhẹ vào chỗ bắp chuối. Lúc này, cả người tôi như run lên khi bàn tay mềm mại điêu luyện , bóp vào chỗ bắp chân đến đâu, cơ bắp thoải mái hẳn không còn săn cứng nữa nổi cả da gà .

Bất giác trong cơn vô thức đau hay quá thoải mái , miệng tôi vuột ra âm thanh như tiếng rên :

“uhm… uhm”

Bác không tin vào mắt vào tai của mình nữa khi nhìn thấy phản ứng ‘kỳ lạ’ của tôi . Phải mất vài giây tay bác mới hoạt động tiếp , bác bắt đầu liều lĩnh hơn không còn dùng lực nhiều nữa mà thay vào đó chỉ sờ và mớn trớn bắp chân tôi , nhìn bên ngoài giống như là đang giúp chân đỡ căng nhưng thật ra đang kích thích tôi .

– Giờ cháu thấy sao rồi , đỡ chưa ?

Tôi không có phản ứng gì , giờ chỉ nhắm mắt tận hưởng không buồn trả lời , người tôi cứ mềm nhũn ra người đã dựa hẳn vào lưng ghế đá chân thì đẩy nhẹ tới phía trước làm cho bàn tay bác đang mơn trớn vô tình chạm một đoạn tới đùi . Bác nhìn quanh ở đây cũng tối và vắng vẻ , thấy không có người đẩy mạnh bàn tay mình xoa thẳng lên chút nữa. Đến khi đầu ngón tay của bác chạm vào đùi non , tôi giật mình mở mắt thấy bác cứ nhìn vào khe đùi tôi đôi tay thì cứ sờ nhẹ xong lại ấn nhè nhẹ . Giờ đây tôi mới để ý trong khi bác ngồi chồm hổm cái quần thun bó của bác đã bị căng ở giữa , dương vật của bác chắc phải to lắm mới độn lên cả khúc như vậy làm người tôi nóng bừng .

Rồi bác ngước lên để kiểm xem phản ứng của tôi , lúc này tôi giả vờ mơ màng , cắn môi , ưỡn người về phía trước hưởng thụ . Có vẻ như thấy tôi ý kiến gì bác chủ động đưa một phần ngón tay của bác chạm vào mép quần thun cụt lủn của tôi , không còn sợ sệt gì nữa, chỉ thi thoảng đưa mắt nhìn quanh quan sát những người tập chạy bộ xung quanh, trong khi tay bác giờ đã tiếp tục tiến sâu hơn, sờ nhẹ, ấn nhè nhẹ ngón tay vào cái khe quần lót móc nhẹ sang để chạm vào phần thịt . Khoảng khắc đầu ngón tay bác chạm vào mép âm đạo tôi thì tôi đã ra nước nhờn đầy quần lót thật là kích thích .

Bác không còn nghi ngờ gì nữa, rõ ràng bác biết tôi đang ‘hứng tình’ tột độ , không cần phải hỏi tiếp thay vào đó cứ thản nhiên tiếp tục ‘giúp đỡ’ tôi xoa bóp không phải là bắp chân nữa mà sẽ là âm hộ tôi . Ngón tay bác càng lúc càng sâu kéo khe quần lót ra hẳn một bên , âm hộ tôi phản ứng giật giật, co bóp lấy ngón tay mềm mại của bác . Bác dần dà không còn chầm chậm nữa, mà miết ngón tay của mình vào âm hộ tôi mỗi lúc một trơn tru chắc vì nước lồn tôi đã phụ giúp bác nhiều . Tôi ngồi yên, trân mình, miệng rên rĩ hít hà, tôi kềm chế không phải để ngưng cơn nứng tình này lại mà là kìm chế âm thanh mình phát ra để có lỡ ai chạy bộ qua không để ý

bác nói nhỏ chỉ để tôi nghe :

– Dang chân rộng ra chút xíu đi , để bác dễ xoa bóp…

Tôi không nói không rằng, chỉ làm theo lời như bị thôi miên , càng làm bác càng chà miết ngón tay mình nhanh hơn , ngón tay cứ thế hết chà lên mu , lên môi lớn môi nhỏ rồi lại tới hột le . Trong cơn cực khoái , tôi cũng giật mình tự nói với bản thân ” Trời đất ơi… sao tự dưng mình lại nứng ở ngoài đường ngoài xá vậy nè… sướng quá đi mất mình muốn chịch quá ” quên cả việc mục đích hôm nay là chạy bộ tập thể thao . Đột nhiên tôi sững người lại, hai đùi không dang ra nữa mà khép chặt làm ngón tay bác kẹp chặt trọng âm hộ tôi .

– Cháu ..cháu muốn …

Bác đột ngột cũng hơi rối:

– Thật chứ ???

Đầu tôi gật gật liên tục , phản ứng của tôi làm bác mắc cười rồi cũng bị cuốn theo. Bác đứng lên nhìn quanh quan sát để tìm cách đáp ứng cho ham muốn bất ngờ của người tôi . Giờ thì bác đang đứng đối diện tôi , dương vật căng cứng độn trong quần thể thao ấy vừa ngay tầm mắt tôi , mùi hương giống đực thoảng thoảng đầy kích thích . Sau đó bác liền đặt hai tay lên vai tôi bảo cởi áo khoác đang mặc ra rồi dắt tôi đi vào bụi cỏ rậm rạp phía sau ghế đá . Bác lấy áo khoác tôi chảy xuống bụi cỏ bảo tôi nằm lên , trong bụi rậm tối thui tôi không ngại ngùng gì cả nằm ngửa lên áo khoác rồi tuột nhẹ một cái cả quần thun ngắn lẫn quần lót ném qua một bên .

Do trong bóng tối bác không thấy gì cả nên bác cúi mặt xuống đất mò tìm dùng cái mũi cứ ngửi từ chân tôi lên tới đùi rồi chạm vào mu âm hộ đã được tỉa tót gọn gàng của tôi , mùi hương ngai ngái làm bác nhận ra giờ đây cửa mình tôi chỉ còn cách mặt bác khoản vài phân. Bác cũng chẳng ngại ngần chi nữa chồm miệng tới khẽ hôn trên hai môi lồn. Cái mùi vị ngay cửa lồn tôi có ngon thật không mà làm bác vừa ngửi đã khen ngon lắm , lè lưỡi điên cuồng lấy bên trong vách lồn tôi . Nước trong người nhiễu ra nhàu nhĩ, trong bụi rậm tối tắm nên không cần kềm chế nữa, tôi khẽ rên:

-Đó, đúng đó rồi, liếm như vậy đó…aaa…

Khoái cảm này của tôi trải qua thật tuyệt vời nó hồi hộp phấn khích khi đang được người lạ liếm lồn , hẩy hẩy cái cửa mình lên để không lưỡi ma sát nhiều hơn

Đột nhiên, giữa chừng cơn sướng tôi cảm thấy bác như dừng lại. Bác ngẩn đầu lên làm gì đó nghe sột soạt , không nhìn rõ trong bóng tối của bụi rậm, cũng chưa kịp nhận thức gì thì đột nhiên đã cảm thấy mập mạp của của bác đè lên người tôi theo chiều ngược lại vì lúc này đột ngột cảm giác được có vật gì đó cứng và nóng ấm đang xỉa xỉa vào má mình.

– Mình chơi 69 đi cháu . Cả hai cùng bú nhau nha Bác nứng quá… cu cứng ngắt rồi…

Lời đề nghị của bác làm tôi hào hứng thêm nữa , té ra nãy bác đã lột quần ra sẵn cây dương vật ấm nóng đang ở trước mặt tôi , tôi buột miệng nói đầy dâm đãng:

– Được rồi, để cháu xoa bóp cái chân đang căng cứng này này cho bác nhé , bác giúp cháu nên giờ cháu giúp lại thôi mà hihi

Tôi một tay nắm lấy thân dương vật căng cứng của bác trong khi miệng mở tròn ra nuốt nó chạy vào. Bác đâp mông xuống, dương vật chạy mãi đến cuống họng mà vẫn chưa lút cán, may là kĩ năng bú mút này tôi từng được người yêu huấn luyện rồi nên không ho sặc nữa, thay vào đó có thể tận hưởng cảm giác nóng ấm con cu căng cứng của bác . Tôi và bác kẻ liếm, người bú rất nhịp nhàng, làm cho bụi rậm kêu lên sột soạt. Cả hai bú nhau đầy hào hứng, bác như cuốn cả tấm lưỡi vào trong khe lồn tôi , đến khi chán chê thì chu môi mút chọn nguyên cái âm đạo để bú .

Sau khi bác bú lồn tôi say sưa , đã đến lúc bác nằm sang một bên kệ là cỏ hay đất không nói không rằng thêm tiếng nào nữa, tôi đột ngột ngồi dậy tay nắm lấy con cu đang cứng ngắc của bác trong khi lồn tôi bắt đầu mở ra nuốt lấy đầu dương vật của bác , rồi từ từ đến thân dương vật do nãy giờ cả bác và tôi đã ướt nhẹp nước nên rất dễ đẩy vào ,chỉ sau phúc chốc dùng sức nặng của mình để hạ xuống… được phân nữa… chút xíu nữa… rồi cũng lút cán luôn.

Không cần nói chuyện nữa tôi bắt đầu nhấp nhô trên dương vật bác , cúi cả người nằm áp ngực lên ngực bác hôn nồng nhiệt dù miệng bác vẫn còn ướt át nước nhờn của tôi . Hơi ấm truyền giữa hai thân thể phần dưới nhấp nhô nhịp nhàng lên xuống , trong các kiểu quan hệ thế cưỡi ngựa này tôi vẫn thích nhất, vì thế sẽ nhanh khiến tôi lên đỉnh giải toả được cơn nứng trong tôi . Giờ đây tôi đã hoàn toàn thoả mãn cái lồn rồi , không ngờ tập thể dục như thế này lại đã như vậy thoải mái lắm. Tôi mở mắt ra nhìn trong ánh sáng le lói bác cũng đang giương mắt nhìn lại , thấy nãy giờ tôi cưới ngựa cũng mạnh, vậy mà bác hình như vẫn bình thường .

– Bác không thích vậy hả , sao nhìn cháu ghê vây . Công nhận khoẻ thật đó, Cái đó lại bự nữa chứ .

Bác cười cười đáp lại lời tôi :

– Haha bác không dài mà bự vậy là ok phải không …Bác thích lắm mà muốn bác lên đỉnh thì mấy cô kia cũng phải vã mồ hôi đấy .

Tôi nghe mấy lời đó của bác có vẻ như chê tôi làm dở hơn mấy người phụ nữ khác của bác , tôi bắt đầu thách thức và giở hết khả năng của mình nắm lấy tay bác để lên bầy ngực đang tưng tưng của mình để bác có thể thoải mái bóp vú . Được thể bác luồn tay vào trong áo tôi mà bóp cho sướng , đúng như bác nghĩ tôi từ đầu chẳng mặc áo lót nên hai bầu vú cứ tưng lên tưng xuống khi lúc bác đỡ tôi duy chuyển . Bác chộp lấy vú tôi mà bóp da con gái trẻ trung lồ lộ làm bác kích thích, thoải mái chơi đùa với vú tôi . Vú tôi bóp rất mềm, sướng tay bác nghịch ngợm vặn vẹo hai cái núm, chốc chốc lại nhướng người lên cắn nhẹ lấy chúng.

“Aaa … aaa…. Aaa…” tôi rên rỉ .

– Hôm nay để bác đụ tét lồn con nhỏ dâm đãng này .

Tôi nghe vậy thích thú khi bác gọi tôi là con nhỏ dâm đãng , tôi công nhận mình dâm thật rồi bắt đầu sàn sẩy mông đít như thể muốn xoay tròn dương vật bác , cộng thêm những cú nắc lút cán của bác cho tôi phê tới nóc , Với mỗi cú dọng xuống của tôi , bác đáp lại với cú nắc ngược lên phối hớp nhịp nhàng .

Không biết là tôi đã tập thể dục được bao nhiêu phút , mà nãy giờ vẫn đang ‘cưỡi ngựa’ thay cho bài tập thể dục, miệng tôi rên xiết không ngừng trong khoái lạc. Bác xem chừng cũng muốn tăng tốc không nằm nữa mà bật dậy, ôm luôn lấy thân thể nóng hổi đẫm mồ hôi của tôi . Âm thanh cọ sát của hai người càng lúc càng lớn bì bõm , mồ hôi của ai cũng vã ra như tắm. Tôi lấy tay dựa vào vai bác làm thế ngồi xuống dập mạnh hơn trên cái dương vật dày cui của bác , quả đúng lời bác nói vẫn giữ đúng phong độ, dẫu lâu lâu có đôi bác làm chậm lại tưởng như không kềm giữ nổi nhưng rồi lại nhịp đều đều . Tôi co đầu gối chạy nước rút nhanh hơn nữa giật tưng tưng lên xuống trên dương vật nóng hổi của bác như thanh sắt nóng hổi .

Tôi gật gù thở hổn hển:

– Mạnh nữa đi bác , đụ con đi …

Giọng giục của tôi làm thú tính trong bác nổi lên , bác

cũng gia công nắc ngược lên tay bóp vú mạnh để có chỗ vịn mà nắc những cú không kém phần tàn bạo. Thấy hơi thở tôi nặng nề , răng thì nghiến lại , bằng kinh nghiệm tình dục bác đoán chắc tôi gần đạt được cao trào. Đúng như vậy tôi đột ngột khựng lại, không nhấp nhô nữa mà dí lồn xuống lút cán , thân thể nhỏ nhắn của tôi giựt giựt bất kháng trong vòng tay bác . Bác biết mình đã thắng trong cuộc làm tình này thay vì cũng cố bắn tinh ra cho thoả mãn thì bác lại dày vò, và bóp xoắn cắn núm vú , tôi dựng lưng rồi ưỡn cong nó trước cú công kích mới của bác làm tôi ú ớ trong cuống họng vì đang đạt đến cực khoái. Bác vẫn cứng như thép không chịu ra tôi rên rỉ :

– Trời ơi… sao bác cứng thế … giờ chưa chịu ra nữa… mệt chết mất…
– Sao… giờ cháu đã chịu thua chưa … nói đi… con đĩ muốn sao mới thích…
– Cháu thua rồi đó… bắn vào trong đi bác .… sướng quá!
– Được rồi… thích sao thì bác sẽ chìu vậy… chuẩn bị nè…

Tôi ngả người ra trong cơn thống khoái không còn sức lực không còn gì nữa cả, không kềm giữ chi được nữa. Bác thoải mái đè nghiến tôi ra trên nền đất , đâm mạnh vào người tôi từng cú thốn đến cả tử cung. Bập…bập… tiếng dương vật đâm vào sâu có thể nghe thành tiếng … tiếng da thịt đụng nhau vang lên thì to gấp đôi … Bác tăng tốc tống dương vật vào đụ mạnh bạo hơn bao giờ hết. Tôi lúc áp ngực vào bác , lúc đẩy ra, người con gái như bị lửa dục thiêu đốt hết cả thân thể . Chẳng đợi lâu, vì cuối cùng trong phút chốc, tinh trùng nóng hổi của bác đã suất ra bắn mạnh trong người tôi , như bị điện giật tôi cắn vào bắp tay bác như người đang động kinh, co giựt với một cao trào thứ hai.

