==============================
 TITLE: Đảo Thiên Đường
==============================



==================== Phần 1 ====================

Tôi là đứa con gái của một gia đình giàu có,thuộc vào từng lớp thượng lưu của xã hội .Nhưng cuộc sống của tôi có hạnh phúc và mỹ mãn hay không. Các bạn hãy xem thì sẽ rõ.


Tôi còn nhớ lần đầu tiên tôi gần gũi với đàn ông lúc đó tôi mới có 16 tuổi.Vì nhà tôi rất giàu nên từ nhỏ bố mẹ rất cưng chiều và cho tôi rất nhiều tiền để ăn sài.Cũng vì thế mà mang lại cho tôi nỗi bất hạnh.Một lần có thằng bạn trong lớp học nói là mẹ nó bị bệnh cần một số tiền để trang trải tiền chữa bệnh cho mẹ, tôi đã hết sức đỡ nó và mang tiền đến nhà hắn theo yêu cầu của nó. Ngay chiều hôm ấy, khi đến nhà nó .Nó rất tử tế mời tôi vào trong ngồi.Nói là nhà nghèo nhưng cũng không đến nỗi nhà cửa vẫn còn rất thì tươm tất tuy là không phải thứ gì cũng có đầy đủ tiện nghi như nhà tôi.Hắn đã mời tôi uống một ly nước trà và tâm sự chuyện mẹ hắn cùng tôi, do là lần đầu đến nhà hắn tôi không quen biết gì mẹ hay ba của hắn cả nhưng vẫn tin theo.Độ được mười lăm phút trôi qua thì tôi cảm thấy mặt mày sai sẫm tay chân quờ quạng như là bị trúng gió vậy .Dần dần người tôi mân mê đi. Trong cơn mê ấy tôi cảm thấy như có một ai đó dìu tôi vào giường và từ từ lột đồ tôi ra tuy đã bị trúng thuốc mê của hắn nhưng tôi còn hơi tỉnh do chỉ mới uống có một ngụm một cảm giác lân lân đến với tôi khi người dàn ông đó vuốt ve khắp người tôi nhất là khi hắn bú vào lồn tôi một cách sai sưa thì nước nhờn trong lồn tôi ,thứ nước còn trinh nguyên chất của một người con gái đã tuôn ra rồi có một vật gì đó vừ bự vừa nóng đút vào cửa mình tôi và nắc lia lịa. Phát đâm đầu tiên của hắn vào lồn tôi rất đau làm tôi như muốn nhảy bắn lên nhưng không được do tôi bị mân mê hữu tâmnhưng vô lực và rồi hắn cứ thụt liên tục vào lồn tôi ,miệng tôi thì cứ rên ư ự….do sướng khoái từ đụ mang đến mà tôi không hề hay biết là mình đang bị hiếp dâm.




Lúc tôi tỉnh dậy đã là 8 giờ tối rồi.Lúc ấy tôi rất hốt hoảng khi thấy trên người không một mảnh vải che thân đang phân vân không biết chyện gì xảy ra thì bốn thằng bạn mở cửa phòng đi vào. Thằng lúc nãy nói sao cô em cưng của anh đã không hả.Tôi ngơ ngác hỏi đã cái gì và các anh đã làm gì tôi,áo quần tôi đâu hết rồi.Tên ấy đáp té ra em vẫn chưa hiểu chuyện gì sau.Tôi liền sực nhớ thì ra là bọn bây đã dụ dỗ tao đến đây để rồi hảm hiếp hả? Đồ khốn nạn tao sẽ đi báo cảnh sát cho coi.Hắn liền nói: thì mày cứ đi báo đi đâu phải tụi tao hãm hiếp mày.À mà mày liệu có bước ra được khỏi chỗ này hay không cái đã.Khi hắn vùa dứt lời tôi liền vùng dậy bỏ chạy nhưng vừa vùng dậy đã bị hắn cùng những tên kia đẩy văng xuống giường trở lại.Đồ khốn định bỏ chạy hả và vả vào mặt tôi mấy cái thật đau điếng .Mấy ông đây còn chưa được hưởng mà mày định về sao hả con.Về sau được mà về.Tôi nói mấy thằng khốn tụi mày đã hãm hiếp tao rồi còn muốn gì hả.Hắn đáp vừa rồi hãm hiếp mày là ông thương nhân người Nhật qua đây chơi tìm mua gái trinh nên tụi tao đã dụ mày để bán cho gã Nhật đó để lấy tiền cùng với tiền mà mày mang tới đó đồ nhà giàu mà ngu.Lúc ấy tôi sững sờ hết sức những đứa bạn bè trong lớp cùng tuổi với mình mà lại làm chuyện tồi bại để hãm hại đời mình.




Khi dòng suy nghĩ chưa kết thúc thi cả thẩy bốn đứa nó đã nhào lên đè tôi xuống đứa dụ dỗ tôi thì dí cặc hắn vào lồn tôi và đụ tôi lia lịa ba đứa còn lại thì nắm chặt lấy tay tôi để tôi khỏi vùng vẫy.Khi tôi cố vùng vẫy đến lúc kiệt sức thì cũng là lúc dòng tinh khí của hắn bắn sối sả vào lồn tôi.Và tiếp theo là đứa khác nhảy lên và đút cặc vào thay cho hắn đụ lia lịa ,hai tên còn lại thấy tôi đã hết sức nên cũng buôn tay ra không kềm tôi lại nữa và một tên thì bóp vú tôi tên kia thì dí cặc hắn vào miệng tôi.Lúc đầu tôi còn không chịu bú cặc cho hắn nhưng khi hắn tát cho tôi vài cái do quá đau điếng trước sự vũ phu của người con trai nên tôi đã bắt đầu chịu bú cặc cho hắn .Khi tên thứ hai xuất tinh xong còn lại hai tên thì cũng là lúc cảm giác lân lân của dư âm tối qua lại đến với tôi.Nước lồn tôi đã xuất ra sau lượt đụ của hai tên đầu tiên ,nỗi nhục nhã khi bị hiếp dâm và bạn bè lừa dối bỗng chốc tan biếng đi đâu tôi cũng không biết nữa, thay vào đó là sự hưng phấn đam mê thích thú.Tên thứ ba càng đụ tôi mạnh bấy nhiêu thì tôi lại thấy thích bấy nhiêu và rồi bất chợt tên thứ ba nằm ngữa ra bắt tôi nằm phía trên người hắn còn tên thứ tư thì lao lên nằm trên người tôi.Tên dưới thì đụ lồn tôi tên trên thì đụ vào lỗ đít tôi.Lúc đầu tôi cảm thấy đau nhói khi tên thứ tư nhét cặc hắn vào đít tôi nhưng dược một hồi lâu thì một cảm giác sướng tê mê mà giờ nghĩ lại tôi còn phát nghiền .Thiệt dã hết sức, người tôi như muốn run bắn lên khi hai nơi ấy của tôi bị kích cùng một lúc mà ngay cả những người phụ nữ khác đã có chồng lâu năm cũng chưa được hưởng như tôi ngày hôm nay.Một người nữ có thể nói là lần đầu nếu như tôi không bị hãm hiếp trong lúc mê thì mức khoái cảm ấy không biết phải dùng lời lẽ gì để diễn tả cho hết.Tinh khí trong người tôi tuôn ra xối xả vứ như câu tục ngữ:”Công cha như núi Thái Sơn Nghĩa mẹ như nước trong nguồn chảy ra”thì nước chảy từ lồn tôi ra cũng như vậy.Một lúc sau thì cả hai tên ấy cùng xuất tinh và cả ba nằm sắp lên nhau.




Thì lúc ấy đồng hồ đã điểm 9 giờ tối rồi.Bốn tên thấy tôi đam mê chuyện làm tình rồi hỏi tôi:Em có muốn về chưa hay là ở lại với tụi anh đêm nay.Bảo đảm em sẽ hài lòng khi sáng hôm sau thức dậy.Do sự sung sướng mà bọn chúng mang lại cho tôi nên tôi đã gật nhẹ đầu và tỏ vẻ đồng ý,đồng thời đưa ra yêu cầu là cho hép tôi đi ra ngoài gọi điện báo lại với gia đình sẽ qua đêm tại nhà bạn để ôn bài.Để bố mẹ tôi khỏi lo.Bọn chúng đã đồng ý và cử tên thứ nhất đi cùng tôi vì sợ rằng tôi sẽ đi báo cảnh sát.Và những tên còn lại thì đi mua sắm thực phẩm cho buổi ăn tối vì cả bọn vẫn chưa có gì để bụng cả.Khi gọi điện xong về,tôi liền vào nhà tắm tắm rửa cho sạch sẽ và bọn chúng cũng đòi vào theo ,tôi đã từ chối một cách thẳng thán.Vì biết rằng nếu bọn chúng vào tắm chung với mình thì chuyện làm tình chắc chắn sẽ xảy ra .Phần vì tôi đã mệt lã người và bụng thì đói cồn cào.Bọn chúng cũng vậy, nếu để họ đụ tôi thì sẽ mất sướng đi do họ đã bị yếu sức.

Khi buổi cơm tối đã xong vào lúc 9h30 cũng là lúc màn phim con heo bắt đầu được quay .Ấy là sao này tôi mới biết là mình bị bọn chúng đặt máy camera quay lén. Khi cả bọn đã vào trong buồng thì mạnh ai nấy tự lột đồ mình ra,lúc đó tôi chợt nảy ra một ý nghĩa hết sức táo bạo đó là tôi bảo họ hãy mở phim con heo ra coi vừa coi vừa làm tình.Do tôi chỉ nghe qua thể loại phim này mà chưa từng được biết đến nó ra làm sao .Bọn chúng liền thực hiện ngay.Lúc phim bắt đầu chiếu cho tui xem thì cũng chính là lúc tôi đang đóng một bộ phim khác.Do tính mới lạ của thể loại phim này nên rất hấp dẫn tôi làm tôi coi một cách sai mê còn bọn chúng thì chẳng ngó ngàng gì cả, vì bọn chúng không biết đã xem không biết là bao nhiêu .Nên đứa nào đứa nấy cứ lo khám phá người tôi .Đứa thì mò chim ,đứa thì bóp vú ,đứa thì ôm hôn…….làm đủ trò.Còn phần tôi do kích thích của bộ phim càng lúc càng tăng, khi đôi trai gái trong tivi đang hì hục đụ nhau đủ mọi kiểu và nhất là tám bàn tay của bọn chúng sờ soạn khắp người tôi nên nhanh chóng người tôi đã nóng rang, hai lồn thì cứng ngắt dâm thủy từ từ nhiểu ra từ lỗ lồn chảy xuống hán và bầu vú thì vừa săn chắt lại thì bị bóp cho nhũng trở lại.Nhưng điều đặt biệt là bọn chúng không hề liếm sạch nước từ lồn tôi chảy ra mà cứ thế để đó và tỏ vẻ khoái trá khi nhìn nước tôi chảy ra một lúc một nhiều như muốn đo thử xem tôi có bao nhiêu nước chảy ra vậy.Đến hồi tôi đã nứng quá độ rồi thì lúc ấy tôi không còn hơi đâu để ý đến chuyện xem phim con heo nữa,mà liền vồ lấy con cặc một thằng đứng cạnh bắt đầu dùng tay sục lia lịa.

Môt tên nói em đã nứng lắm rồi hả,tôi khi ấy không hơi đâu để ý đến câu hỏi của hắn và tên thứ ba đã sử dụng nước chảy từ trong lồn tôi ra thoa lên con cặc cứng ngắt của hắn chạy đến thay cho tên thứ hai bắt tôi bú cặc hắn .Hắn nói em thử nếm xem tinh khí của chính mình có ngon không ,và tôi đã đút cặc hắn vào miệng mà bú sai xưa để thưởng thức cái chất dịch do chính từ lon mình chảy ra .Nó có mùi vị tanh tanh nhờn nhợt tự như tròng trắng trứng gà nhưng ngon hơn nhiều do có mùi vị của con người trong ấy.Còn tên thứ nhất thì úp mặt vào lồn tôi mà bú chùn chụt .Cái lưỡi hắn liếm từ từ hai bên mép lồn tôi từng cái từng cái một không một chút vội vàng gì cả vì thời gian cuộc chơi vẫn còn dài mà!Hắn liếm mép lồn tôi một hồi lâu mặc cho tinh khí tôi cứ tuôn ra không biết là bao nhiêu mà vẫn cứ liếm không chịu chọt lưỡi sâu vào bên trong hay thay cho tên thứ tư vào .Còn người tôi thì cứ nảy cong lên do cơn nứng đã quá mức mà lồn tôi chịu đựng nhưng nó vẫn chưa được hưởng con cặc nào hết mà đáng lý ra giờ này nó đang được hưởng.Tôi muốn bảo hắn đút cặc vào cũng không được do miệng tôi bị một lúc hai con cặc nhét vào cứng ngắt.Còn tên thứ tư thì không biết đã chạy đi đâu mất tiêu .Khoảng một hồi lâu tôi cũng không rõ là bao lâu nữa thì bỗng nhiên cả ba tên đều dừng lại do tên thứ tư đã về.



==================== Phần 2 ====================

Cả thảy bọn chúng chạy vào một góc bàn tán sì sầm to nhỏ gì đó.Rồi tên thứ tư chạy đến banh hán tôi ra và nhét cặc hắn vào .Lúc đó tôi rất là mừng gỡ vì thoát được cái lưỡi chết tiệt của tên thứ nhất nhưng lạ thay cả ba tên còn lại chỉ đứng xung quanh xem tên thứ ba đụ tôi mà thôi.Cặc tên này không dài cho lắm bằng cái tên bạn thứ nhất của tôi nhưng cũng đã làm tôi thấy sướng vô cùng khi trong cơn cực nứng mà được thỏa mãn.Và rồi tên thứ ba chịu không nổi nữa đã chạy vào mà bóp vú tôi .Thấy vậy hai tên còn lại liền chạy tới làm theo .Bàn tay mạnh bạo của lũ con trai thay nhau mà bóp mà nặn vú tôi như là nhào bột vậy mặc cho tôi cảm thấy sướng hay là đau gì đi nữa cũng không cần biết .Lại tuyệt đối không bắt tôi bú cặc đứa nào cả ,khi ấy tôi cũng không nghĩ đến là tại sao, mà chỉ lo hưởng thụ những cảm giác tên thứ tư đang mang lại cho mình.Được một lúc thì tôi xuất tinh ra lên láng,đồng thời tên thứ nhất cũng rút con cặc ướt nhẹp dính đầy tinh khí của tôi mà hắn thì lại chưa xuất tinh.Liền theo tên thứ ba đã nhào tới không kịp cho tôi nghỉ lấy một giây nào cả .Hắn leo lên lật ngược người tôi lại và đụ tôi theo kiểu chó.Do tên này đã nghĩ ngơi lấy sức nên hắn làm rất hùng dũng .Khi ấy tôi vẫn cứ ngu ngơ ra và không hiểu, chắc do là người trong cuộc nên đầu óc bị lú lẫn.Lúc này thì cái cảm giác sung sướng như ban nãy từ từ tan biến đi không như tên thứ tư đụ tôi lúc nãy.Được độ mười lăm phút thì hắn rút cặc ra khỏi lồn tôi thay cho tên thứ hai leo lên.Tên này liền thay thế ngay một kiể đụ mới, bắt tôi leo lên người hắn mà cưỡi ngựa.Do vẫn còn sức và thay thế kiểu đụ mới mà mình được làm chủ không bị lệ thuộc vào người khác nên tôi đã phi ngựa một cách hăng sai .Tôi nhún nhảy trên người hắn một cách điên cuồng,lồn tôi thì vừa nhún vừa xoay quanh cặc hắn, ép cho cặc hắn vào thật sát trong tận lồn tôi.Có lẽ do tên này hơi yếu nên chỉ được có chút xíu thì đã đẩy tôi ra.Tôi vô cùng hục hẩn vì mình vừa đạt gần tới cơn khoái cảm thì bị đẩy ra.Tôi tức tối chửi bọn chúng một tăng, tên thứ nhất đáp một lát nữa thì em sẽ biết và leo lên thay cho tên thứ hai.Tôi chợt nghỉ ra:lúc này tôi đã xuất khí ra hết ba lần tuy vẫn còn hăng sai lắm mà bọn chúng vẫn chưa đứa nào xịt khí ra cả.Vừa mới nghĩa ra cái kế ban nãy bọn chúng tụm lại bàn tán thì tên thứ nhất dã đè tôi xuống thụt cặc vào lồn tôi mà đụ.Bọn chúng đã sửa dụng chiến thuật vòng quay bánh xe.Tức là thay phiên nhau mà đụ tôi nhưng đứa nào gần ra thì dừng lại liền thay cho tên khác vào để nghỉ lấy sức còn người nữ thì không được nghỉ lấy một giây.Với chiến thuật này thì người phụ nữ nào bị đụ cũng phải chết do kiệt sức.




Đến nước này tôi định vùng dậy chấm dứt ngay màng đụ đéo đi thì đã quá muộn do bọn chúng đã đoán ra và giữ chặt người tôi lại mặc sức cho tên thứ nhất ngồi trên người tôi mà đụ và nhét sẵn một chiếc khăn vào họng tôi cho tôi khỏi hét lên thành tiếng.Bọn chúng cứ như vậy mà thay phiên nhau đụ tôi không ngừng nghỉ, mặc cho sự sống chết của tôi.Lúc ấy trời đã vào khuya khoảng mười một, mười hai giờ gì đó .Đầu óc tôi đã quay cuồng vì đau.Họng tôi thì khang cả tiếng do cố sức la mà lại không phát ra được một lời,vú tôi thì đau nhứt dữ dội và mềm nhũng ra mà chúng thì vẫn cứ bóp như muốn bóp nát vú tôi ra thành một trái táo vụn.Lồn tôi thì khỏi phải nói nó đau nhứt dữ dội như muốn nổ tung ra và máu bắt đầu chảy ra do sự ma sát quá mức thái hóa,chứ không phải máu của trinh nữ chảy ra.Trong lòng âm đạo thì khô queo mà họ vẫn cứ nắc tới mỗi nhịp nắc của họ làm tôi đau đến muốn xỉu và rút cuộc thì tôi cũng đã xỉu đi .




Sáng hôm sau tôi thức dậy là do một người lạ nào ấy đánh thức tôi.Còn trên mình tôi thì dính đầy tinh khí còn ương ướt do tối hôm qua bọn chúng để lại.Chắc có lẽ do thời gian ngắn ngủi những thứù tinh khí dơ bẩn ấy chưa khô đi kịp .Ôâng bà chủ căn nhà này rất ngạc nhiên và hỏi ?Cháu là ai tại sao lại vào nhà ta và làm tình trên giường của ta lại còn dơ bẩn đến thế nữa cơ.Do đau đớn mà bọn chúng tối qua đã gây ra cho tôi ,tôi muốn nói một lời cũng không được lại té xỉu .Đến lúc tôi thức dậy đã là 3h chiều.Khi tỉnh dậy bà chủ nhà ân cần bưng bát cháo đến cho tôi ăn và hỏi xem tôi là ai ,chuyện gì đã xảy ra đến với tôi.Lúc đầu tôi còn e thẹn không nói nhưng bà chủ nhà không ép tôi mà rất hiền hậu bảo với tôi:


Cháu còn yếu lắm hãy ăn bát chaou lấy sức lại cái đã.Khi ăn cháu xong do còn quá mệt nên tôi lại ngủ thiếp đi .Đến tối khoảng 8h30 tôi mới tỉnh lại.Lúc này thì tôi lại thấy bà chủ nhà bưng một bát cháo nóng khác vào cho tôi ăn.




Bà nói bà là nữ chủ nhà của căn nhà này và chồng bà cùng bà đi về quê thăm họ hàng khi về thì thấy tôi nằm ngủ trên giường của vợ chồng họ nên đánh thức tôi.Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn.Bà chủ nhà hỏi cháu đã xảy ra chuyện gì vậy?Có phải đã bị người ta làm nhục không?Tôi ấp úng một hồi rồi thuật lại toàn bộ câu chuyện đã xảy ra.Bà chủ nhà rất tức giận vừa chửi mấy tên đểu cán ấy vừa nói để bà đi báo cảnh sát bắt hết bọn khốn nạn chúng mày.Tôi liền ngăn bà lại và cầu xin bà đừng báo cảnh sát và nói chuyện ấy với ai hết.Tôi nói một phần cũng là lỗi ở tôi và ba mẹ tôi là người làm ăn lớn rất giữ thể diện nếu để bể chuyện này ra chắc chắn họ sẽ giết tôi mất.Trước lời cầu khẩn van xin của tôi bà đã bằng lòng và nói cháu ăn thêm chút cháo nữa nhé!

Tôi xúc động đến phát khóc,không ngờ trên đời này lại còn có người tốt bụng đến thế.Nếu không có họ cứu giúp thì lúc này tôi đang tên đường đến suối vàng rồi.Họ là ông bà chủ thật sự của căn nhà này còn những thằng khốn ấy đã lợi dụng chủ nhà đi vắn mà đột nhập vào.Chợt sực nhớ đến bây giờ đã là 9 giờ tối của ngày hôm sau rồi.Tôi xin họ hãy dìu tôi về nhà và dối ba mẹ tôi là tôi chúng gió té xỉu ở nhà con bạn.Trước cảnh thảm thương của tôi.Họ đã đồng ý và dẫn tôi vềø nhà.


Khi về ba mẹ tôi rất lo lắng chạy lăng xăng khắp nơi định là báo cảnh sát rồi mai mà tôi về sớm .Được hai ông bà chủ giúp đỡ nên ba mẹ tôi đã tôi đã dẫn tôi vào giường nghỉ ngơi.


Có thể nói là phúc cũng có thể nói là họa.Vào một ngày nọ khi ba tôi trở về ông gần như là đã nổi điên lên quát tháo tôi xuống lầu gặp ông, tiếng la của ba lớn đến nỗi cả nhà đều nghe thấy. Tôi vừa xuống thì ông không nói một lời liền tát vào mặt tôi một cái bốp mạnh đến nỗi tôi té ngã lăn ra.Mẹ liền chạy tới đỡ tôi dậy và la ba tôi ông điên hay sao mà lại đi đánh con mình mạnh đến như vậy.Bà có biết không nó là một đứa con gái hư hỏng nó làm mất mặt cả gia đình này, hôm nay tôi phải đánh chết nó cho hả cơn giận. Tôi vừa khóc vừa hỏi vì không biết đã xảy ra chuyện gì. Thì ba tôi lại lôi tôi dậy tát tôi thêm một cái bốp nữa. Rồi đuổi bọn người làm ra khỏi nhà hết vào lúc đêm khuya và rồi bỏ cuốn băng video quay lén tôi lúc bị hiếp dâm. Lúc đó tôi sững sốt vô cùng khi thấy mình bị quay phim, còn má tôi thì đờ đẫn cả người ra khi thấy cái cảnh ấy.Trong cơn giận dữ ba tôi đã chửi tôi và đánh đập một cách thậm tệ, rồi đuổi cổ tôi ra khỏi nhà mà tôi không hề biết sao ba tôi lại có được cuốn phim ấy trong tay.

Từ đó cuộc đời tôi đã bước sang một bước ngoặc khác. Khi bị đuổi ra khỏi nhà tôi vừa khóc vừa chạy tới nhà ông bà nọ đã giúp đỡ tôi hôm trước .Trên đường tới nhà họ tôi bị ai đó đánh mạnh một cái từ phía sau đầu rồi bất tỉnh .


Khi tôi tỉnh dậy thì thấy mình ở một nơi nào đó lạ hoắc có vài người phụ nữ khác ở bên cạnh. Tôi liền hỏi thăm họ xem coi nơi đây là đâu. Chỉ có một người nữ khác tên Thúy là người Việt còn những người khác thì không biết họ đến từ đâu vì chúng tôi bất đồng ngôn ngữ với nhau. Mà ngay cả Thúy cũng không biết tại sao mình lại có mặt ở đó như tôi.


Thúy thì tới trước tôi một khoảng thời gian mà cô bảo với tôi là khoảng hai hay ba ngày gì đó, cô cũng như tôi bị người ta đánh xỉu và đưa tới. Tiếp theo khoảng vài ngày nữa lũ lượt các cô gái khác cũng được đưa tới đủ mỗi màu da mỗi quốc tịch trắng có, vàng có, đen có…Tôi biết đã trôi qua vài ngày là do đếm số bữa cơm mà những tên gác ngục mang đến cho bọn tôi. Nhưng những tên này tuyệt đối không tiết lộ một lời nào cả.



==================== Phần 3 ====================

Rồi thì cái gì tới cũng phải tới. Một buổi nọ có người đến mở cửa nhà giam và đưa tôi đi nơi khác. Tôi bị đưa tới một nơi, như là chỗ hỏi cung vậy. Một gian phòng rộng có vài người nam có nữ có, họ dùng tiếng Anh hỏi xem tôi từ đâu đến, do tôi là đứa con gái có học trước những câu hỏi đơn giản tôi cũng hiểu được. Sau khi hỏi xong tôi được đưa đến một gian phòng khác. Ở đây tôi gặp lại Thúy cùng một số cô gái khác cũng là người Việt. Lúc này tôi mang máng đã hiểu ra là mình đã bị bắt cóc và sắp sửa bị bán đi để làm đĩ rồi. Bất chợt cánh cửa phòng mở ra một cái ầm. Một người phụ nữ ăn mặc sang trọng trặc 30 tuổi ngoài gì đó. Khi ấy tôi và Thúy vô cùng hoảng sợ. Người phụ nữ đó nói :Chào tất cả các em, chắc các em mang máng đã hiểu ra chuyện gì xảy ra với mình rồi đó. Cô ấy nói:các em đã bị cóc và đưa tới đây để làm phục vụ dâm cho khách hàng.




Nhưng có hai con đường một là sung sướng hai là bất hạnh và các em cũng chưa hiểu cặn kẻ đâu phải không nào. Không khí trong phòng lúc này im ghe chỉ có tiếng của người phụ nữ ấy mà thôi không ai dám phát biểu hay hỏi hang gì cả do sợ hãi. Cô ta nói tiếp :trước tiên đây là một hòn đảo nhỏ ở Indonesia tại đây các cô gái bị bắt từ tứ phương về Aâu, Á, Phi, Mỹ gì đều có. Các em sẽ được học tập ở đây 3 tháng rồi tiến hành kiểm tra, ai đậu sẽ được đưa tới đảo“Thiên Đường” là nơi hành lạc của những nhà qúy tộc giàu có và thương nhân nổi tiếng trên cả khắp thế giới. Do không muốn ảnh hưởng tới thanh danh của mình khi chơi bời ở bên ngoài nên các ông ấy chẳng tiếc rẽ gì khi tới nơi ấy. Còn ai lọt đài thi rớt sẽ bị đưa sang Thái Lan bán vào các động điếm rẽ tiền khi ấy sẽ bị nhiễm SiDa và chết là cái chắc. À tôi cũng xin nhắc nhở các em là đừng có nuôi ý định bỏ trốn vì bốn bề hòn đảo này là biển, ngoài ra vùng biển này còn có rất nhiều cá mập ai mà bơi ra bị xơi tái ráng chịu .Cuộc tập huấn này có tất cả 500 người nhưng chỉ tuyển chọn có 100 .Số phận ai được tuyển chọn sẽ được ăn sung mặc sướng trên đảo“Thiên Đường” số còn lại sẽ được đưa sang Thái Lan. Do đó đây là một cuộc thi liên quan tới sinh mạng của mỗi em tự mình hãy quyết định lấy số phận của chính mình.




Sau khi nói xong, cô ta dẫn bọn tôi khám sức khoẻ và rồi đưa chúng tôi về phòng. Do đợt này gái Việt Nam ít chỉ có 5 người nên chúng tôi rất khoẻ 5 người sống chung một phòng. Ngày mai là buổi học đầu tiên do đó các em hãy thu xếp mọi thứ và đi ngủ sớm đận mai lên lớp. Đêm hôm ấy chúng tôi đã tự giới thiệu qua về đời mình. Tôi tên Nga như các bạn đã biết và Thúy,Diễm,Lan,Hương là những người bạn ở chung phòng với tôi.


Thúy là một cô gái đẹp nhất trong nhóm, năm nay 18 tuổi, vừa mới thi đậu vào đại học Kinh Tế thì trên đường về nhà sau buổi tối đi ăn chúc mừng cùng bạn bè đã bị bắt. Thúy là một cô gái còn 100% trong trắng chưa hề biết mùi đàn ôn là gì, nhất là còn trinh do đó nó là đối thủ mạnh nhất của tôi trong cuộc thi ấy.


Lan là một cô gái nhà quê sống ở Đồng Tháp cô chỉ lớn hơn tôi có một tuổi, còn trình độ học vấn thì chỉ có lớp 8 do nhà nghèo nên phải nghỉ học sớm để phụ gia đình, cô thì cũng khá đẹp nhưng nước da hơi đen, vì bị bắt đến đây toàn là những cô gái đẹp không à trong cô cũng rất bắt mắt. Đối với Lan thì tôi không ngại gì vì mình hơn hẳn cô ta




Còn Diễm thì hơi nhỉn hơn tôi một chút vì cô còn trinh, chứ nếu không thì chưa chắc gì cô ta hơn tôi, cùng sống ở Sài Gòn nhưng tôi thì có nước da trắng và mịn hơn so với cô ta do được gia đình chăm sóc kỷ lưỡng ngay từ bé và cô thì đã 23 tuổi.


Hương là một cô gái ở miền bắc trông rất dễ thương và xin xắn nhưng ngực cô thì hơi lép so với 4 người chúng tôi mà lại bị mất trinh nữa.


Khi thổ lộ tâm tình xong 5 người chúng tôi đều lo đi ngủ cả, tuy đi ngủ nhưng mỗi người đều có tâm tư riêng của mình nghĩ về tương lai không biết rồi sẽ ra sau và nhất là nhớ về gia đình quê hương, hàng xóm. Tuy lòng tôi có hơi buồn nhưng cũng rất hứng thú vì biết rằng rồi đây tôi sẽ được biết thêm nhiều việc nhất là được đụ thoải mái và biết thêm những chiêu thức mới lạ.

Khi sáng hôm sau dậy, cũng là cái cô ngày hôm qua tới. Trước khi dẫn bọn tôi đến phòng học để lên lớp, cô chúc mừng các em là đã không ai chốn chạy vào tối hôm qua. Còn các phòng khác có tất cả 5 em đã bỏ trốn và dĩ nhiên là một đi không trở lại. Từ không trở lại ở đây không phải là chạy thoát mà là đã bị cá mập xơi tái. Và cô đây trịnh trọng cảnh cáo các em Nga, Lan, Hương tuyệt đối không được làm mất trinh của 2 em Thúy và Diễm như các đã biết đấy trinh đối với người con gái còn qúy hơn vàng nó chỉ dành cho những ông khách nào chịu bỏ tiền ra nhiều nhất mới có được, ai mà vi phạm làm mất trinh của hai em ấy tôi sẽ cho cá mập ăn thịt ngay lập tức. Tôi đã mạnh dạn phát biểu sao cô không bắt những cô gái có trinh ấy tủi em mất trinh rồi các cô bắt để làm gì? Em hỏi hay đấy ở đây rồi thì chúng tôi không có gì để dấu cả vì bắt cóc đâu phải là chuyện dễ phải nhắm chúng đối tượng rồi mới bắt đâu thể tùy tiện mà bắt đại. Khi bắt xong rồi mới khám xem ai còn zin thì khi ấy đã tới đây rồi còn gì. Còn nếu bắt các cô bé quá nhỏ tuy là còn trinh nhưng không có ngực và thân hình thon thả thì khác hàng không có thích. À mà tôi quên báo chuyện này các em nếu trúng tuyển thì chỉ được ở trên đảo “Thiên Đường” tới 25 tuổi mà thôi sau độ tuổi ấy các em sẽ bị bán sang Thái Lan. Nên trong thời gian ấy hãy cố gắn dụ dỗ các ông nhà giàu bỏ tiền ra mua mình dẫn đi nơi khác thì mới mong sống thọ.

Bữa học đầu tiên là bài học lột đồ trước mặt người khác. Trong phòng học có 1 giáo viên hướng dẫn là nữ, sung quanh khoảng 20 thằng đàn ông gì đó mặt đứa nào đứa ấy cũng dê sồm hết sức khi chúng tôi bước vào bọn chúng cười ầm lên trông rất đểu. Sau khi cô giáo hướng dẫn xong màn cởi đồ sao cho thật khêu gợi làm cho đám đàn ông trước mặt phải nhìn lé con mắt là lúc chúng tôi phải thực hành. Lúc đầu thì tôi hơi ngại nhưng khi dưới sự hối thúc của cô tôi đã từ từ cởi áo ra và các bạn khác cũng làm theo riêng chỉ có Thúy thì không chịu cởi. Khi cả bốn người chúng tôi đã trần như nhộng thì cô đi đến và tát vào mặt nó 4, 5 cái bốp bốp đồ đĩ mày tưởng mày là ai hả tới đây rồi mà còn lên mặt thanh cao hả ? Và liền xé nát đồ cô ra, không ai trong chúng tôi dám ngăn ngang cả. Cô thì khóc lóc sướt mướt vì bị làm nhục. Xong xuôi tiết học thứ nhất chúng tôi về phòng an ủi dỗ dành Thúy bảo cô hãy cố gắn nhịn nhục làm quen đi vì còn phải chịu dài dài nữa. Đến chiều thì là tiết học do một giáo viên nam dạy, ngày đầu tiên thầy không dạy liền mà tâm sự với chúng tôi. Khi thầy vào lớp rất tươi cười hớn hở khi có học viên mới, đó cũng chính là ông thầy mà chúng tôi kính trọng nhất trong thời gian ở đây.

Hi các em thầy tên Khoa phụ trách dạy các em môn tiếng Anh, hôm nay là buổi học đầu tiên thầy muốn tâm sự cùng các em để giao lưu tình cảm. Khi chúng tôi tự giới thiệu xong về bản thân mình là tới phiên thầy giới thiệu về mình. Năm nay thầy đã 40 tuổi, còn nhớ cách đây khỏng 20 năm gì đó lúc thầy là sinh viên khoa Anh trường Sư Phạm. Cũng bị bắt cóc như mấy em. Con Lan tò mò hỏi ủa thầy thầy là nam mà họ bắt để làm gì vậy. À em hỏi hay đấy lúc ấy là thời gian đầu thành lập đảo “Thiên Đường” họ bắt rất nhiều nam và nữ, như giờ em cũng thấy đấy ở đây cũng có nam mà. Do thầy thời trai trẻ có tập tạ nên tướng tá rất phát triển họ bắt thầy về huấn luyện để làm“thực tập viên” tức là người huấn luyện cho các em kỹ thuật đụ cả về lý thuyết lẫn thực hành. Đó là một hòn đảo khác cũng ở đâu đó gần đây. Các em biết không thầy khá hên đấy thời gian đầu thành lập họ cần tuyển một giáo viên giỏi để dạy các cô gái tiếng Anh và thầy thì là sinh viên khoa Anh, lại là người Hoa nữa. Do đó biết được cùng lúc ba ngoại ngữ nên họ đã huấn luyện làm giáo viên, giờ đây thì thầy thông thạo Anh,Pháp,Hoa,Việt,Nhật,Tây Ban Nha dấy. Các em biết không “những thực tập viên” khác cùng bị bắt chung với thầy giờ này có lẽ đã đầu thai hết rồi. Diễm liền hỏi sao vậy ? À là vì sau khóa học các học viên nam cũng có thi như các em, ai là những người đụ dai nhất khoẻ và biết thi triển nhiều loại kỹ thuật khác nhau sẽ được đưa qua đây làm “những thực tập viên” như những cậu nam ban nãy các em thấy đấy. Đến khi nào họ sức cùng lực kiệt không còn khả năng, nói là như vậy chứ mới chỉ yếu đi tí không đạt yêu cầu là họ cho người khác làm ngy và mình thì bị đẩy xuống làm cu li phục dịch ở 3 hòn đảo gần đâu đây. Một là đảo “Thiên Đường”, 2 là nơi đây, 3 là nơi thầy vưa nói. Khi đã yếu đi nữa thì họ sẽ quăng mình làm mồi cho cá mập. Tôi liền hỏi sao mọi người không phản kháng. Kháng có được đâu mà kháng.ở đây có một đạo quân rất ít khi xuất hiện nhưng đó lại là đội quân được huấn luyện đặt biệt và vũ trang tối tân công lại ở đây không có 1 chiếc bè nữa nói chi mà thuyền thì chốn bằng cách gì hả em? Mỗi tháng có 1 tàu lớn cập bến đưa thức ăn nước uống và đồ dùng tới thì khi ấy chính là lúc bọn lính gác ra nhiều nhất. Theo như thầy được biết thì bọn lính này còn khổ hơn những người khác ở đây nữa. Họ bị ép uống một chất độc gì đó mà cứ định kỳ hàng tháng thì lại phải uống 1 lần uống chễ 1 tí là chết liền. Trong 20 năm qua chưa 1 ai là thành công thoát ra khỏi đây cả.



==================== Phần 4 ====================

Khi câu chuyện thầy giáo khoa vừa ngừng là lúc chúng tôi buồn hết sức, vì biết rồi đây chúng tôi sẽ chết vì ít có ai là sống sót ra khỏi cái nơi quỷ quái này. Mà lại không một ai mang ý định tự sát cả do ở dây chúng tôi được đối sử đàng hoàng không bị đánh đập không bị cững ép cũng như bỏ đói và được đi lại tự do. Thấy chúng tôi buồn rầu thầy hỏi ? Các em có muốn nghe tiếp nữa không đây là chuyện vui chứ không phải chuyện buồn đâu. Chúng tôi đã gật đầu đồng ý. Chất giọng nam trầm và ấm áp của thầy khi kể chuyện nghe thật cảm động làm sao ấy, nó có sức lôi cuốn cả 5 đứa chúng tôi lắng nghe tỉ mỉ câu chuyện của thầy Khoa.


Đó là sao 15 năm ngày thầy bị bắt thì được cấp trên khen tặng vì thành tích giảng dạy của mình và cho đi nghỉ mát 1 chuyến đến đảo “Thiên Đường” . Nơi ấy lần đầu tiên thầy đến làm thầy mê tít cho đến tận ngày nay nó được trang trí thật trang hoàng lộng lẫy. Cảnh vật thì cực kỳ thơ mộng xung quanh mình là những người đẹp thật hấp dẫn mình muốn chọn ai cũng tùy ý miễn là không tranh các cô đã được khách chọn trước. Đã nhất là lúc thầy làm tình một lúc cùng 3 cô gái xinh đẹp tại bãi biển vào buổi tối. Thầy à họ có phải là học trò cũ của thầy không? Không em ả vì đây đâu phải chỉ mình thầy giảng dạy, còn làm tình với học trò cũ thì có nhưng không phải đêm ấy. Con Thúy hỏi một câu làm mỗi người cũng phải sửng sốt trước trước câu hỏi mạnh bạo mà trái hẳn với tính cách của nó. Thầy à thầy có làm tình với bọn em không. Lúc ấy thầy không hề thẹn thùng và trả lời nó có thể lắm chứ nhưng em thì không được, vì thầy còn muốn sống cơ.




Tại đây tôi đã học được rất nhiều điều nào là cách ăn nói quyến rũ đàn ông, cách làm tình cho thỏa mãn mỗi đối tượng nam nào là già,trẻ, lớn,bé,mập,lùn gì cũng có,nhảy thoát y vũ, cách giận hờn, thuật đấm bóp,thuật hôn bú………Để tôi kể cho các bạn nghe về niềm vui và nỗi buồn tại đây nhé. Về niềm vui :


Là lúc con Thúy và Diễm được đàn ông gần gũi lần đầu. Do dụ khỉ được cô giám thị cho coi lén. Khi Thúy và Diễm bước vào phòng sau khi đã học xong lý thuyết là lúc hai “thực tập viên” đến dìu hai người vào cùng một chiếc giường hai tụi nó rung lẫy bẩy mặc dù đâu phải là lần đầu phải cởi áo trước mặc đàn ông. 2 “thực tập viên” dã phải từ từ khuyên họ và làm một cách thật nhẹ nhàng lột từng cái áo từng cái quần khi mỗi thứ đã được trút bỏ trên người họ thì thân thể họ hiện ra trước mặt tôi trông thật hấp dẫn như 2 nàng tiên nhất là con Thúy da thịt nó trắng phóc đôi vú thì no tròn hai nhũ hoa thì hồng tươi và rất vừa vặn với 2 cái vú của nó không quá to cũng như quá nhỏ. Đít nó thì bự và săn chắc còn lồn thì lông đen bao quanh rậm rạp mà lại mọc rất đúng chỗ không quá tràn lang ra như những cô gái khác có khi lông mọc cả lên rốn. Trước thân hình hấp dẫn ấy và khuôn mặt thật xinh xắn dễ thương đến cả như tôi đây còn phải ghen tị chứ nói gì 2 gã ấy chỉ nhìn thấy thôi thì cặc đã nứng lên cứng ngắt, nước miếng chảy tùm lum.




Một tên nhanh tay đã liền chộp ngay lấy Thúy trước khi tên kia hoàn hồn do nhìn chằm chằm vào nàng. Gã đặt một nụ hôn triều mến vào môi nàng rồi lên trán nàng. Do phải thực hiện công việc của mình dù không muốn nàng cũng phải hôn lại gã 2 người họ hôn nhau được một hồi lâu thì gã chuyển lưỡi sang hôn xuống vú nàng trước sự kích thích ấy người Thúy run bắn lên vì sướng con gái chưa hề được đụng chạm da thịt lần nào thì phản ứng như vậy cũng dễ hiểu thôi. Hắn dùng lưỡi mình liếm quanh bầu vú rồi chuyển dần lên cái nhũ hoa hồng tươi ấy trông thật là điêu luyện đúng là người đã được huấn luyện qua quả có khác. Thúy từ từ đã bị hắn đưa vào cõi thiên thai lúc nào mà nàng cũng không hề hay biết chỉ còn biết nằm một chỗ mà tận hưởng khoái cảm do hắn mang tới. Khi thấy Thúy đã rơi vào mê cung của nhục dục. Thì hắn từ từ tấn công vùng hạ bộ của nàng nơi kích thích nhất của người con gái. Hắn không vội vàng tấn công ngay mà liếm nhè nhẹ từ trên xuống dưới, khi liếm tới rốn hắn ngừng lại và liếm quanh vài dòng rồi từ chút một kéo xuống cặp đùi thon dài chắc nịch của nàng.




Cuối cùng là tử cắm thành của nàng đã bị hắn chiếm lấy bằng cái lưỡi đầy điêu luyện của hắn. Hắn liếm lên mu lồn trước, rồi banh nó ra lúc này thì nó đã ướt đẫm dâm thủy của Thúy hắn đã liếm một cách sạch sẽ không sót giọt nào cả và rồi ngậm lấy hết mép lồn bên này lại tới bên kia. Lồn Thúy thì đỏ cáu đúng là của con gái còn zin rồi, được một lúc hắn chuyển lên mút hột le của nàng vừa mới ngậm vào nút có một cái thì dâm thủy lại chảy ra từ lồn nàng lần nữa. Hắn liền phải ngừng lại chuyển xuống mút tinh khí từ lồn nàng. Cái liếm thứ 2 tại hột le làm Thúy giật bắn cả người hắn phải dùng tay kiềm nàng nằm xuống trở lại. Lúc tới phiên cái lưỡi đi sâu vào trong lồn nàng là lúc nàng đang rên lên vì sướng khoái, mỗi cái ngoáy lưỡi của hắn làm nàng giật bắn người lên vì sung sướng. Anh ơi đã quá đừng dừng nha anh, tiếp nữa đi cứ thế nhé, ôi đã quá…. Bên cạnh đó thì tên còn lại do bị cướp mất con mồi ngon rất tức tối liền chộp lấy Diễm làm một cách mạnh bạo cho đỡ tức. Do giận cá chém thớt hắn chẳng làm nhẹ nhàng lãng mãn và tình tứ gì cả. Đối với cô nàng chỉ biết là mình phải làm tròn công việc mà thôi, tuy không được sướng như Thúy nhưng Diễm cũng rất thoả mãn cả 2 cùng rên la điên cuồng khi bị bú lồn. Hôm ấy quả là ngày xuôi của tên thứ 2 do 2 cô nàng đã thỏa mãn sau màn bú liếm là lúc họ phải bú cặc phục vụ lại 2 chàng. Lúc này thì tên thứ 2 kéo Thúy lại cho để phục vụ mình mà đẩy Diễm cho tên kia, tuy là cùng học nhưng Diễm thì lại rất sành sỗi trong cách bú cặc đàn ông hơn Thúy rất nhiều. Nàng không ngậm cặc hắn ngay vào trong miệng liền mà cũng chẳng dùng tay để sụt cặc hắn, nàng lấy tay mình hứng nước chảy từ lồn ra ban nãy rồi thoa đều lên cặc hắn. Khi cặc hắn đã dính đầy tinh khí của nàng thì nàng dùng miệng mình mà liếm sạch một cách từ từ những tinh khí ấy trên thân cặc chàng. Rồi dùng lưỡi lướt quanh đầu khất vài cái trước khi ngậm hẳn cả cái miệng vào trong 1 tay nàng thì sục nhẹ thân dưới của cặc hắn còn miệng thì ngậm chặt cặc hắn mà thụt ra thụt vô, hắn được nàng bú liếm một cách diệu nghệ chẳng mấy chốc đã rất phê vì mặt hắn thờ thẫn si đần ra khi hưởng thụ cái cảm giác sướng khoái do cái miệng bé xin của Diễm mang tới và rồi hắn đã trân mình bắn khí xối xả vào miệng nàng. Do chưa quen với mùi tinh khí tanh, mặn của đàn ông nên Diễm dã nhã ra hết mà không dám nuốt vào. Còn tên thứ 2 thì tức tối vô cùng vì tên đầu đã xuất khí rồi mà hắn thì vẫn chưa có cảm giác sướng gì cả. Do kỹ thuật của Thúy còn quá kém nàng lại e sợ cặc của hắn không làm hết sức mình nên đã chẳng đạt được kết quả như mong muốn.

Thì giáo viên bộ môn đã cho dừng lại và chấm điểm cho 2 cô Thúy thì được 7 điểm và bị chửi te tua do sợ sệt mà không làm hết mình còn Diễm chỉ được 8 do không chịu nuốt tinh dịch của người đàn ông bắn ra và không biết chủ động dụ dỗ tên thứ 2 tập trung vào mình dể hắn phân tâm tuy làm tình với nàng mà mắt luôn chăm chú nhìn Thúy. Tất nhiên là trong qúa trình xem phim cả 3 đứa tụi tui nứng thấy mẹ nhưng vì là con gái Việt Nam có tính e thẹn do có giáo viên bộ môn đứng cạnh nên chỉ đành biết nén cơn nứng lại để xem phim con heo sống mà thôi.


Còn lần khác là lúc 3 đứa tôi Nga,Lan ,Hương cùng với hàng trăm cặp trai gái khác nhau làm tình tập thể trên bãi biển vào buổi tối. Hôm ấy quả đúng là một vestival của việc trăng hoa. Do là 3 đứa tôi đã bị mất trinh nên mới được tham dự còn những ai có trinh đều bị khóa nhốt lại trong phòng sợ họ ra chung sẽ bị tụi thực tập sinh làm mất trinh thì không biết truy ra ai để mà trị tôi. Sau buổi cơm tối xong là tất cả mọi người ra tập trung tại bãi biển xung quanh là hàng chục giáo viên ra xem và đánh giá thành tích của học trò mình để chấm điểm. 3 đứa chúng tôi ở gần bên nhau và trọn đại lấy 3 thằng kép sau khi họ đến tán tỉn chúng tôi. Tôi và 1 thằng ngồi hôn nhau trao đổi nước miếng cho nhau để tạo cảm hứng và rồi cỡi đồ cho nhau. Tuy tôi nhỏ tuổi hơn Lan và Hương nhưng về thân hình thì tôi nảy lửa hơn nhiều. Hắn hỏi em năm nay bao nhiêu tuổi rồi tôi đáp năm nay em 16 tuổi. Hắn rất sững sốt khi thấy gái Việt Nam mới 16 tuổi đã có thân hình bốc lửa đến thế còn hơn hẳn 2 cô bạn của mình. Vào lúc ấy do được tận hưởng tình dục mỗi ngày đều đặn nên thân hình tôi phát triển nhanh chóng ở lứa tuổi dậy thì, vú thì no tròn, da dẽ trắng hồng, eo nhỏ mông to, đùi thì thon dài, riêng lồn thì không chê vào đâu được nó rất kích thích trước các cơn gợi cảm nhục dục. Hắn dần dần mân mê 2 bầu vú tôi còn tôi thì nằm dài dưới bãi biển mặc cho hắn trình diễn những kỹ xảo của mình để đưa tôi vào cơn khoái lạc. Ban dầu thì không có gì đặc biệt lần này làm tình của tôi cũng như bao lần khác sống trên đảo. Nhưng điều đặc biệt đã đến với tôi khi sau hiệp 1 tôi cùng hắn đi dạo ven bãi biển lúc này trời đã là 10 giờ tối gì đó. Trên bãi biển đầy những cặp trai gái đang trình diễn đủ tất cả các chiêu thúc họ học được tại đây. Và tôi cùng hắn đã tới 1 chỗ hơi vắng nơi khuất giữa đám đông người. Ở đấy có bốn cặp trai gái đang đụ nhau cùng với 1 ông thầy đang ngắm nghía học trò của mình để chấm điểm.



==================== Phần 5 ====================

khi thấy tôi cùng kép mình đi ngang qua, ông thầy ấy đã mời chúng tôi vào tham dự cuộc vui và tôi đã đồng ý. Họ đều là tây cả, ông thầy này đã bảo học trò của mình ngừng lại và đề ra một ý kiến là làm tình tập thể cùng nhau không phân kịp kép của nhau như ở ngoài bãi biển đằng nãy. Thằng kép tôi dĩ nhiên là rời tôi ra đi thử các cô gái tây to lớn. Còn tôi thì được một lúc 2 thằng tây phục vụ một đứa ở trên và một ở dưới. Thằng trên thì bú vú tôi say xưa và trầm trồ khen ngon vú em ngon thiệt đấy hắn lấy nước biển thoa đều lên vú tôi mà bú do nước biển có vị mặn càng làm hắn phấn khích bội phần hơn so với lúc thường. Vú tôi thì cương cứng ngắn và ướp nhẹ nước biển lẫn nước miếng của hắn ôi ôi đã quá anh ơi tiếp tục nữa nhe anh, vú em mà rời khỏi lưỡi anh chắc nó sẽ chết mất. Lúc này phần phía trên cơ thể tôi nứng vô cùng. Bất chợt ông thầy giáo tiến tới liếm một phát vào lồn tôi người tôi liền giựt nãy lên liền. Cả 2 họ thấy thích thú trước phản ứng của tôi và đã mỉm cười . Qua cái cười của họ tôi biết họ khen tôi khi gặp phải 1 người nữ đa tình dâm đản. Ôâng thầy tây ấy liếm lồn tôi thật điệu nghệ qủa không hổ danh thầy giáo tí nào hơn hẳn bọn thực tập sinh xa lắc xa lơ. Với bốn kỹ thuật bú,liếm,ngậm,hôn của thầy thì hôn là một tuyệt kỹ vì các kỹ thuật còn lại thì người đàn ông nào cũng biết chứ còn hôn vào lồn thì tôi mới được hưởng lần đầu nó thú vị hết chỗ chê! Thầy phối hợp nhịp nhàng cùng một lúc 4 kỹ thuật vào đúng thời điểm thích hợp, dưới sự kích thích cao độ lồn tôi chảy nước ra lên láng thầy không nút hết chất khí từ lồn tôi chảy ra mà dùng lưỡi liếm nó ngược trở lên lại thoa đều lên lồn của tôi làm nó ướt nhem từ trong ra ngoài. Tôi liền kéo cặc tên tây kia lại mà bú nút lia lịa nhằm hòng cho nó xuất khí ra càng sớm càng tốt để tôi được thầy dụ nhau thoải mái mà khỏi bị gã quấy gầy trong lúc đụ, do tôi chỉ có đủ thời gian cho một hiệp nữa mà thôi là phải về lại chỗ của thầy giáo mình và cô bạn. Đúng là minh sư xuất cao đồ học trò của hắn cặc tuy cứng ngắc dưới sự sụt tàn bạo của tay và miệng tôi nhưng vẫn không chịu ra còn lồn tôi thì nứng quá đổ mong sao cho cặc thầy thụt vào thì sướng biết mấy. Vừa mới dứt dòng suy nghĩ thì thầy như hiểu được ý tôi đã chịu đút cặc vào và nắc tốc độ càng ngày càng nhanh dần cùng với sóng biển dỗ tới, mỗi lần sóng vỗ tới là thầy thút mạnh vào người tôi, còn tôi thì nhún nhảy theo để hưởng ứng, bất chợt thầy ngừng lại không thụt ra thụt vô như ban nãy nữa mà một điều kỳ lạ khác đã xảy đến.


Cặc thầy bỗng quay đều trong lồn tôi cạ qua cạ lại hết theo chiều thuận lại tới chiều nghịch một cảm giác hưng phấn khác thường ào vào người tôi làm khí trong lồn tôi bắn ra xối xả cùng lúc mông đít của tôi cũng chuyển động theo để hưởng ứng. Các bạn thử nghĩ coi thông thường cặc người đàn ông chỉ có thể cương cứng ngắt và thụt ra thụt vào chứ làm gì có khả năng quay đều tôi làm sao mà có thể không sướng điên lên được. Cứ thế thầy ở phía dưới còn tên thực tập sinh ở phía trên quằn nhau túi bụi hơn nữa giờ .Một lúc sao cơn nứng lên đến cực điểm tôi bắn khí ra và thầy giáo cũng vậy. Cùng lúc do bất cẩn miệng tôi đã dùng răng cắn mạnh vào cặc của tên nằm phía trên làm hắn đau muốn chết và la lên điên dại . Thầy giáo chưa kịp tận hưởng hết cơn sướng khoái đã phải đưa hắn đi cấp cứu mai mà không sao cả hắn không có bị liệt dương.


Chuyện thứ 3 là đêm sinh nhật của con Lan. Nhân dịp sinh nhật lần thứ 19 của nó chúng tôi tại phòng mình đã tổ chất một buổi sinh nhật chúc mừng nó. Buổi sinh nhật tuy không lớn nhưng rất có ý nghĩa chúng tôi chỉ có mấy cây đèn cầy, mấy quả chuối vài chùm nho và 3 quả trứng luột. Chúng tôi đã chia ra nhau ăn và hát bài Happy Birthday mừng sinh nhật cho con Lan. Dĩ nhiên là không thể thiếu màn đụ nhau vì 5 đứa chúng tôi đã rất rành trong việc này qua bao tháng ngày học tập. Con Lan tất nhiên đêm hôm ấy được thỏa mãn tuyệt đối. Chiếc váy ngủ trên người chúng tôi đã được lột ra và cả năm dứa trần như nhộng nằm dưới sàn nhà do giường quá nhỏ không đủ chỗ chứa. Con Diễm thì hôn nhau với nó ở phần trên con Thuý thì bú vú nó. Còn tôi với con Hương thì bú lồn nó cho ướt cái đã rồi chuyển con Thúy xuống bú lồn cho cho con Lan tôi thì bú lồn con Hương cho nó xuất khí . Còn con Diễm thì vừa bú vú con Lan vừa dùng tay móc lồn tôi cho tôi xuất khí như tụi nó cho ướt để thử đồ chơi mới ra chúng tôi mượn của thầy giáo dạy thực hành đụ. Khi 2 đứa nó đã mê mang sau màn bú lồn là lúc chúng tôi mang con cặc giả mượn được ra nó làm bằng nhựa dẻo trong suốt rất dài dính liền ba con cặc lại với nhau. 1 đầu được đút vào lồn con Lan, 1 là con Hương và 1 là của tôi. 3 đứa chúng tôi dính sát lẹo lại với nhau thành hình tam giác. Con Thúy được phân công giúp con Lan để tận hưởng 1 đầu của con cặc giả ấy, còn con diễm thì giúp 2 chúng tôi do dính lẹo lại với nhau cùng 1 lúc tới 3 đứa nên việc thụt ra thụt vô để con cặc giả vào lồn mình phải phối hợp hết sức nhịp nhàng mới có thể đạt cảm giác sướng khoái cho cả ba cùng 1 lúc được. Chơi đã trong trạng thái nằm, 3 chúng tôi đã ngồi dậy và tay của người này kẹp vào vai người kia ngồi tụm sát lại với nhau con Thúy thì đếm 1,2 1,2 1,2…..để chúng tôi nghe theo 1 là thụt vào 2 là kéo ra. Sau 1 hồi là tới tư thế 3 chó cùng đụ, 3 đứa chúng tôi qùy rối xuống như tư thế của con chó đít thì hướng vào nhau tất nhiên trong lồn vẫn còn con cặc giả ấy. Với tư thế thụt này là đã nhất cả 3 đứa chúng tôi đều cho là như vậy vì nó dễ dàng tạo được lực và có thể nhúng lồn mình vào sâu trong ấy hơn. Cứ mỗi lần thụt vào là đít 3 chúng tôi cứ chạm nhau pạch pạch…..và rên la ư ử khe khẻ mặc dù ở đây chuyện đồng tính luyến ái là chuyện thường và còn được đưa vào môn học chính khóa nữa. Nhưng 5 đứa chúng tôi chỉ mới là lần đầu làm nên còn e thẹn không dám la lớn. Khi cả 3 chúng tôi được thỏa mãn xuất khí ra tùm lum. Cũng là lúc tới con Diễm và con Thúy được hưởng lại sau khi họ làm phục vụ. Giờ đây thì 2 đứa con gái này đã trở thành 1 đứa con gái đầy dâm dục và không còn gì là e thẹn nữa. Nhưng cũng tội 2 đứa nó lắm nứng chết con đĩ mẹ mà vẫn chưa lần nào cái lồn của tụi nó biết cặc là gì cả ?


Các bạn này mình vừa nghĩa ra 1 ý kiến rất hay mong các bạn giúp mình và con Thúy nhé! Con Lan nói ý kiến gì nói lẹ coi bọn này sẵn sàng giúp mà tụi mình đã quen nhau quá mà. Vậy Diễm nói nha 2 đứa mình không được thử lỗ lồn tuy là rất tiết mỗi lần như vậy thường rất khó chịu muốn dùng ngón tay đút vào mà cũng không dám sợ nó rách. Con Hương cười rất để và nói bộ mày muốn tụi tao đút hả, đừng có mơ ở chỗ khác thì tụi này sẵn sàng phục vụ mấy bồ liền còn ở đây hỏng dám đâu tụi mình còn mê cặc lắm chưa muốn chết đâu, cái cười ấy trông dâm đản làm sao mà tới giờ tôi vẫn còn nhớ. Bạn hiểu sai ý mình rồi mình muốn được đút nhưng không phải lỗ này cơ mà là lỗ “Đít” ấy. Tôi nói con này ghê à nhe mày học cái vụ đút lỗ đít này từ đâu vậy, thầy chưa có dạy bao giờ vả lại tụi tao đâu có biết đít 2 đứa mày có màng như lồn 2 dứa mày không. Con Thúy liền xen vào nói mày đúng là đồ ngu đít làm gì có màng. Tôi liền lên tiếng thế mày đút qua rồi à sao mày biết. Ờ thì chưa nhưng thằng bồ tao quen nó nói cho tao nghe là không co,ù nó cứ đòi đút hoài mà tao không cho nên muốn tìm tụi mày thí nghiệm giúp trước cái đã. Thúy đã hoàn toàn trở thành 1 cô gái dâm đản chỉ sau khoảng 2 tháng bị bắt tới đây vẻ ngây thơ trong trắng của nó đã bị con quỷ sắc dục cướp đi mất rồi. Giờ thì nó toàn nghĩ tới chuyện đụ đéo mong cho ngày tháng trôi qua thật mau để lồn nó được người ta khui thùng. Và bù lại cái đạo đức giả của nó giả bộ làm ra vẻ còn trong trắng e thẹn của 1 thục nữ cùng với vẻ đẹp lôi cuốn của nó đã làm không biết bao chàng trai thực tập viên phải đánh nhau tranh giành để có nó được làm tình cùng nó.



==================== Phần 6 ====================

Rốt cuộc chúng tôi đã đồng ý dùng cặc giả đụ lỗ đít tụi nó. Con Lan thì phục vụ con Diễm còn con Thúy thì tôi và con Hương phục vụ nó. Nói là phục vụ cũng không đúng vì chúng tôi ghen tức với nó chuyên giành mấy thằng bồ của tụi này nên đã dùng cặc giả nhét vào đít nó mà chẳng kích thích hay bôi trơn mà nhấn mạnh vào trong lỗ đít nó. đầu còn suy nghĩa cho mày tét lỗ đít ra chết mẹ mày luôn đòi đụ đít này. Dưới sức lực của tôi và Hương nhấn con cặc nhựa ấy thật mạnh vào một tiếng bẹt phát ra từ lỗ đít con Thúy con cặc giả ấy xé nát lỗ đít nó ra mà chui vào nó liền la lên một tiếng thất thanh ai da đau quá mẹ ơi và vùng dậy rút con cặc giả ra vừa khóc vừa quơ lấy bộ đồ mà bỏ chạy, cả bọn chúng tôi cười ầm lên khi thấy nó khóc bù lu bù loa mà chạy ra ngoài.




Con Diễm thấy thế cũng nói tụi mày hay lắm dạy cho con nhỏ ấy 1 bài học như vậy là vừa cho bỏ cái thói ỉ đẹp mà cứ hách dịch. Chúng tôi đã phục vụ tận tình cho con Diễm, Lan thì dùng cặc giả mà từ từ nhét vào đít nó con cặc này thì hơi nhỏ được chế ra chuyên dùng cho lỗ đít khác hẳn với những con cặc mà ta thường thấy. Con Lan dùng nước nhờn từ lồn con Diễm chảy ra bôi trơn cho con cặc và lỗ đít của con Diễm rồi mới nhét nhè nhẹ con cặc ấy vào. Vì lỗ đít nó còn rất hẹp nên phải nhẹ nhàng mới không gây ra cơn đau cho nó tôi đã đứng kế bên dạy cho con Lan làm vì bài này chưa được học tới còn tôi thì đã có kinh nghiệm ở lỗ này rồi. Sau một hồi nỗ lực con Diễm đã bắt đầu rên lên người bắt đầu run lên vì sướng chúng tôi rất vui khi thấy nó không bị đau, một loạt tiếng rên la thảm thiết của con Diễm phát ra vang khắp cả phòng do sướng khoái mang lại, cơ thịt bên trong lỗ đít co thắt dữ dội cứ như là cơ lồn ấy và về sau tôi đã hiểu tại sao bọn bê đê thích người ta đụ đít nó . Tôi định nhảy vào cuộc khi con Diễm đã thỏa mãn xong nó nằm đó im queo do chưa hồi sức lại được nhưng con Lan đã dành vì là sinh nhật của nó nên tôi đành nhường cho nó hưởng trước. Và đêm sinh nhật ấy chúng tôi đã hưởng thụ tình dục của người đồng phái mặc dù ngoài đời chúng tôi chẳng phải là Lesbian (đồng tính luyến ái nữ).




Niềm vui cuối cùng của chúng tôi là buổi tiệc chia tay cùng thầy giáo Khoa đã dạy Anh văn cho chúng tôi. Để trả ơn cho thầy chúng tôi đã họp nhau trước đó vài ngày và đưa đến quyết định tặng cho thầy một món quà mà thầy và cả chúng tôi chẳng thể nào quên trong cuộc đời này.


Ngày cuối cùng của buổi học sau tiệc tùng bánh trái, chúng tôi đã đóng cửa phòng lại kín bít và thầy thì cứ 1 mực đòi về vì thầy không thích sàm sỡ gì với học trò của mình. Quả là 1 đó hoa Sen trong trắng “gần bùng mà chẳng hôi tanh mùi bùn”, chứa còn những ông thầy và bà cô khác tại đây chúng tôi đều đã đụ nhau láng cả. Nên cả nhóm quyết định bằng mọi giá phải đền ơn cho thầy bằng cách hiến dâng thân mình cho thầy để thầy được hưởng lại cái cảm giác sung sướng khi ở đảo Thần Tiên. Mặc cho thầy phản đối chúng tôi đã kéo thầy lại và đè thầy lên chiếc bàn dã chiến được xếp lại với nhau bằng mấy chiếc bàn học lại với nhau. Chẳng mấy chốc quần áo thầy đã được cởi ra con Lan và con Diễm chùm đầu nhau bú cặc thầy lúc này trình dộ của họ đã thuộc vào loại thượng thừa trước tình thế ấy thì anh hùng nào mà có thể qua nỗi ãi mỹ nhân mà lại chẳng phải 1 mỹ nhân tới 4 mỹ nhân lẫn cơ. Khi thấy mình khó lòng thoát khỏi động bàn tơ của bọn nữ yêu này và mình thì lại nứng cặc lên mất rồi,nên thầy đã kéo tôi lại hun chùn chụt 1 diều hết sức ngạc nhiên khi thấy thầy giáo làm như vậy, vì chúng tôi cứ nghĩ là thầy để ý con Thúy nên sắp xếp cho nó lên phần trên dụ dỗ thầy. Tôi cùng thầy hôn nhau chùn chụt thật say đắm thầy rất yêu tôi, yêu 1 cách thầm kín mà tôi thì không hề hay biết. Đang say đắm trong cơn mê hôn nhau cùng thầy, bỗng nhiên thầy bất chợt run người lên và bắn khí ra mới chỉ có 10 phút. Chúng tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên vì bọn đàn ông ở đây thằng nào cũng dai sức cả không 1 tiếng thì cũng chưa chịu ra. Lúc này thầy đã ngồi dậy trông mặt thầy rất buồn rầu sầu não. Diễm nói thầy à không sao đâu mới hiệp 1 mà, thầy ngồi nghỉ tí lấy sức lại tiếp tục hiệp 2 nhé. Con Hương lăn xăn chạy đi rót ly nước cho thầy. Và rồi chúng tôi đã hội ấy tôi và Diễm ngồi cạnh thầy đấm bóp mát sa cho thầy 3 đứa còn lại thì bật nhạc lên nhảy thoát y vũ cho thầy coi. Cùng với điệu nhạc họ nhảy thật hay những cử động uốn éo thân hình bộc lộ rõ những đường nét cong thẳng cân sứng trên cơ thể người phụ nữ. Độ được 15 phút trôi qua đầu óc thầy đã trở nên choáng váng mê mẩn bởi 3 con yêu nữ ấy như Trư bát giới gặp gái vậy. Mặt thầy đỏ bừng, thằng nhỏ cũng đã ngổng đầu đứng trở lại sự hùng dũng oai phong của giống đực đã trở lại, thầy đã bật dậy đi lên cùng nhún nhảy với 3 đứa họ, dĩ nhiên là 2 đứa tôi cũng lên nhảy chung vui. Hiệp 2 quả thật có khác phần vì thầy trở nên hưng phấn hơn lúc nãy phần vì tác dụng của ly nước đã được con Hương bỏ thuốc kích dương vào. Hôm ấy thầy đã đụ đủ cả 3 đứa chúng tôi và còn thêm được 1 hiệp phụ nhỏ nữa. Đó cũng là bài học cuối cùng chúng tôi được học tại đây.




Đó là cách đụ mà không làm mất trinh của người con gái, khi thầy đã lấy lại sức ở hiệp 2 thầy chỉ bảo 3 đứa chúng tôi và dùng con Diễm cùng Thúy làm công cụ giảng dạy. Cặc thầy trước khi nhét vào lồn tụi nó đã được đo trước dộ nông sâu bằng ngón tay của mình. Các em biết không đây là bài học đặc biệt và rất khó học vì cặc và lồn có độ dài ngắn khác nhau ở mỗi người, em Diễm thì màn trinh nằm sâu hơn so với emThúy nên khi đút cặc vào có thể sâu hơn nữa thân cặc 1 chút mà không đụng tới màn trinh của em và làm rách được còn em Thúy thì cạn hơn. Và thầy đã dùng cặc đút vào lồn con Diễm trước mới đút vào thì con nhỏ đã rên lên vì sướng gần 3 tháng trời giờ đây cái lỗ lồn mới được thoả mãn, dâm khí nó chảy ra dầm dề chẳng mấy chốc đã rơi vào trạng thái tê mê .

Thấy thế con Thúy bèn nhõng nhẻo nói : thầy ơi thầy đụ bạn Diễm lẹ lẹ đi rồi còn tới phiên em nữa nhất là thầy đừng có ra nhớ để dành phần cho em với, hông thôi em bắt đền thầy đấy. Đợi tí đã em bạn Diễm vẫn chưa thoả mãn mà thế là thầy cứ nắc cặc hùng hục vào lồn nó. Việc chỉ đưa cặc vào có phân nữa không hưng phấn kích thích bằng đưa cả con nên rất dai sức đụ hoài mà chẳng si nhê gì, tuy là người nữ thì không được thoả mãn nếu như họ đã từng hưởng qua nguyên con, riêng đối với những cô gái còn trinh thì lại khác bấy nhiêu thôi cũng đủ đưa nó lên Cõi Thiên Thai. Khi con Diễm xuất đợt khí cuối cùng nằm lăn ra thoả mãn tận hưởng những dư âm cuối cùng sau lần đầu tiên trong đời lồn mình được 1 con cặc chính cống thứ thiệt đụ qua. Tất nhiên là con Thúy cũng được thầy đưa lên Cõi Thiên Thai cùng với cô bạn mình nhưng chỉ khác là trước sau mà thôi . Đây là lần đầu tiên ròng rã sau 5 năm trời kể từ ngày đi đảo Thiên Đường trở ve.à Hôm nay thầy mới có dịp tận hưởng khoái lạc cũng tình dục thầy đã cám ơn chúng tôi rất nhiều và đã khóc trong sự sung sướng. Hôm nay ngày cuối cùng gặp các em, các em đã cho thầy một món quà thật ý nghĩ có lẽ đây là niềm vui cuối cùng trong đời thầy và thầy sẽ luôn nhớ tới các em, đồng thời cũng chúc tất các em thi đậu kỳ thi này.

Ngoài ra khi ở đây chúng tôi còn 1 bài học khó quên và 1 nỗi buồn. Để mình kể bài học trước nha!


Một hôm cả bọn được học 1 bài học mới, bài này kéo dài trong vòng 3 ngày. Khi cô giáo trung niên bước vào lớp, mặt cô nhìn vào là biết 1 người rất khó tính. Linh tín của chúng tôi đã báo trước cho chúng tôi biết hôm nay là ngày gay go đây. Chào các em :hôm nay và trong vòng 3 ngày tới các em sẽ phải trải qua 1 bài học khó nuốt nhất các, em biết là bài gì không. Lan nói cô không nói thì làm sao tụi em biết được. Vậy được để cô nói bài học của hôm nay là: “Nín Đụ”, con Lan hỏi tiếp “Nín Đụ” là gì vậy cô. Các em rồi sẽ biết ngay ấy mà và trên mặt cô nở 1 nụ cười hiểm ác làm sao ấy.



==================== Phần 7 ====================

Cô đã dẫn tụi tôi tới 1 căn phòng đã đặt sẵn giường ở đó mà chúng tôi đã rất quen thuộc, lần này ngoài cô ra còn có 10 thằng thực thực tập viên nữa bọn chúng đi theo mà mặt thì luôn nở nụ cười nham hiểm tự như của cô vậy tôi đã dụ khỉ mà chẳng tên nào hé ra 1 lời. Chúng tôi đã được lột sạch đồ và bước vô làm tình bọn chúng bú liếm chúng tôi cho nứng cái đã đến lúc chịu hết nổi, tôi đã định nắm cặc 1 tên đưa vào lồn mình mà đụ nhưng hắn liền giật ra tôi và đám bạn bỡ ngỡ hết sức. Ơ sao không bỏ cặc vào đụ, lúc này thì cô giáo ló mặt ra nói: làm gì có chuyện đụ ở đây, đây là bài học “Nín Đụ” mà. Nó tập cho các em sức chịu đựng trước sự kích thích của nhục dục dể tăng thêm sự dẻo dai mà sau này có lâm trận cùng với hàng chục tên đàn ông cũng có sức mà chiến đấu. Ơ nhưng mà nứng quá chịu hết nổi đứt gân máu chết thì sao? Trời ơi quá dễ chết thì quăng xuống biển làm mồi cho cá. Rồi thì chúng cứ 1 tên nắm tay mình lại cấm không cho dùng tay thọt vào lồn thủ dâm. Độ 2 tiếng trôi qua lồn tụi tôi đứa nào cũng sưng tấy do quá nứng thì cô cho nghỉ sả hơi mà bọn thực tập viên vẫn đứng canh chừng, đứa nào không nghe lời dám thủ dâm là bị tát vào mặt liền. Trong 3 ngày ấy chúng tôi phải chịu đựng đủ mọi sự kích thích. Bọn chúng chỉ làm cho chúng tôi nứng lên hết cỡ mà không cho lồn tiết khí ra để ứa động lại trong người bằng cách đứt cặc vào thụt cho 1 hồi rồi rút ra để cho chúng tôi bớt nứng lại tiếp đút tiếp và cùng với những hành động khác như bóp vú sờ mó. Còn cộng thêm cái màn cho tụi tôi coi phim con heo sống. Tiếng rên của những cặp trai gái khác và những cảnh ân ái của họ làm cho cơ thể chúng tôi càng trở nên nóng bừng hơn như 1 người bị cảm sốt.




Sau 1 ngày bị hành hạ về tình dục cơ thể của 5 đứa chúng tôi như muốn rã ra mình mải vẫn còn nóng gan, tưởng đâu khi lúc tối về ngủ chúng tôi sẽ cùng làm thoả mãn cho nhau sau 1 ngày trời bị nứng lồn. Thiệt sự ngày hôm ấy là ngoài sức tưởng tuợng của tôi, cô giáo dạy quả là người độc ác cô đã cho bọn thực tập viên đứng canh trong phòng để chúng tôi không được đụ lẫn nhau thậm chí lúc đi toilet cũng có người vào cùng với mình. Mà phải nói bọn này tuy rất nứng nhưng mà chúng tôi cố dụ họ mãi mà vẫn không thành có lẽ họ đã được huấn luyện 1 cách kỹ càng và đêm hôm ấy dù rất mệt nhưng chúng tôi chẳng đứa nào ngủ được cả lồn và vú cứ nứng cứng ngắt không chịu xìu xuống lấy gì mà ngủ được. Sang đến ngày thứ 2 thì nhịp độ kích thích càng cao hơn nữa rút cuộc thì con Lan là người đã chịu không nổi lăn đùng ra xỉu và được đưa đi cấp cứu. Khi đến ngày thứ 3 thì từng đứa 1 chúng tôi té xỉu do ngoài khả năng chịu đựng, dù gì thì chúng tôi vẫn là những đứa con gái yếu đuối mảnh mai chịu được tra tấn kiểu này cho đến ngày thứ 3 đã là rất hay rồi. Cũng mai là họ đã đưa chúng tôi đi cấp cứu chứ nếu không chắc giờ đã đoàn tụ nhau nơi 9 suối cả rồi.




Còn về chuyện buồn cũng là do số trời cả, đến giờ tôi vẫn tiếc nuối sao cả đám 5 đứa chúng tôi không chết hết bởi cái bài học “Nín Đụ” ấy quách xong cho rồi để phải chịu đựng sự đau khổ sao này.


Đó là ngày công bố kết quả khi kết thúc kỳ thi cuối khóa. Thấm thoát thì đã 3 tháng trôi qua tại đây chúng tôi được lệnh là thu xếp 1 ít đồ lại khi vừa công bố dứt là phải lên tàu đi liền. Chúng tôi mạnh ai nấy đều cầu trời cho đậu vì nếu không đậu thì sẽ chết chắc khi bị đưa sang Thái Lan và cũng cầu chúc cho cả bọn đều đậu cả. Nhưng số trời thì làm sao có thể biết trước được. Kết qủa được mang đến phòng chúng tôi, 1 giáo viên công bố 1 cách từ từ như muốn làm cho chúng tôi nôn nóng đứt ruột. Các em trong đây có người rớt và kẻ đậu, nào thử đoán xem là ai coi . Bọn tui đã nóng giận và chửi te tua cái ông giáo viên ấy khi nghe là có chữ “Rớt” ở trong ai nấy cũng lo sốt vé và lúc này thì lòng ít kỹ của mỗi đứa đều trổi dậy mặc cho là bạn bè thân thiết hay gì đi chăng nữa? Rồi cái gì đến cũng sẽ đến khi giáo viên cầm tờ kết quả đọc to lên Diễm,Thúy,Nga “Đậu” 3 đứa chúng tôi đã nhảy lên vì mừng vui. Còn con Lan va Hương dã đứng thờ thẩn người ra khi nghe kết quả như sét đánh vào người. Họ chưa kịp định hồn lại để khóc thì đã bị bọn thực tập viên xông vào xích tay lại lôi đi. Lúc này thì người bại trận lẫn kẻ thắng trận đã tỉnh giấc. Con Lan và Hương thì cố níu người lại vừa khóc lóc và xin sỏ 1 cách thảm thương tụi tôi cũng vậy đã chạy tới qùy lại van xin họ đừng bắt 2 đi người bạn thân thiết đã gắn bó bấy lâu nay với mình và cố níu kéo giữ chân họ lại. Mọi việc cũng trở nên vô ít khi kết quả đã ra như bút đã xa thì gà phải chết tại nơi này những người con gái chỉ như nô lệ phải phục tùng những ông chủ giấu mặt đằng sau, phải bán thân mình mà làm giàu cho họ chịu đủ bao tủi nhục ê chề. 3 chúng tôi đã chạy theo họ ra tận bờ biển và khóc rất nhiều những giọt lệ ấy là tình cảm chân thành và là nỗi buồn khôn xiết cùng với sự giận dữ kẻ đã thành lập nên cái hòn đảo “Thiên Đường” mà chúng tôi sẽ không bao giờ có ngày biết họ là ai. Khi Lan và Hương càng ngày càng bị lôi đi xa trong sự tuyệt vọng và tiếng la thảm thiết bi thương của hàng trăm con gái tại nơi này khi họ bị đưa vào chỗ chết 1 đi mà không bao giờ có ngày gặp mặt trở lại.




Khi vĩnh biệt 2 đứa bạn thân thiết của mình, 3 đứa chúng tôi rồi cũng lên tàu để chuyển sang 1 bước ngoặc khác, 1 con đường có hạnh phúc như cái tên hấp dẫn của nó hay không hoặc là 1 nơi tối tăm mà nơi này sẽ kết thúc cuộc đời của 3 đứa chúng tôi. Tiếng còi tàu vang dài tua tua ….. như tiếng vĩnh biệt cái hòn đảo không tên này và vĩnh biệt luôn 2 cô bạn cùng 1 ông thầy thân thiết nhất của tôi. Khi con tàu ra đến biển khơi mênh mông rộng lớn cùng với những làn gió biển mát rưỡi thổi tới thì nổi buồn của 3 đứa chúng tôi như cũng vơi đi phần nào để đối mặt với tương lai nó ra làm sao tròn méo bầu dài chúng tôi cũng không hay biết. Trên đường đến đảo “Thiên Đường” tôi đã gợi ra ý kiến này Thuý,Diễm 3 đứa tụi mình kết nghĩa chị em nhé chịu không ? Thúy nói: ừ Nga mày nói hay đấy, vậy 3 đứa chúng mình hãy qùy xuống để trời đất chứng dám lòng thành. Tuy không có cắt máu ăn thề nhưng chúng tôi cũng đã thề độc rằng mai mốt sau này 3 đứa có Phúc cùng chia có Họa cùng gánh ai bội bạc lời thề sẽ bị sét đánh chết khi đầu thai lại thành người sẽ không còn được hưởng cảm giác đụ là gì nữa mặc cho là nam hay nữ. Con diễm lớn tuổi nhất nên làm chị 2 thúy thì làm chỉ 3 còn tôi thì làm em do nhỏ tuổi nhất.Và chúng tôi đã đặt cho hòn đảo này với cái tên là đảo “Hạnh Phúc” để tưởng nhớ 2 người bạn của mình và những ngày tháng hạnh phúc vui vẻ tại đây.

Tua, tua …. tiếng còi tàu vang dài báo hiệu sắp cập bến, thì mọi người đều ùa ra xem cái hòn đảo “Thiên Đường” ra sao ? Mà bấy lâu nay chỉ “văn kỳ danh bất kiến kỳ hình”. Nhìn từ xa thì nó cũng như bao hòn đảo khác chẳng có gì đặt biệt cả nhưng khi tàu đã đến gần mọi cảnh vật trên đảo hiện ra trước mắt bạn, làm mọi người trên thuyền phải trố mắt ra ngắm nhìn, nó thật thơ mộng lãng mạn. Xung quanh bãi biển trồng đầy những hàng dừa mộng trái, cát biển thì trắng xóa, bãi biển thì thẳng tấp và dài vô tận, từng đợt sóng trắng xóa ập vào làm bắn tung toé những bọt bông tuyết trắng mịn. Khi tàu đã cập bến lên bờ thì 20 người được xếp thành 1 nhóm và có 1 hướng dẫn viên đến dẫn đường. Hello everybody, tôi tên là John phụ trách nhóm các cô việc đầu tiên mà các cô phải làm là hít thở không khí mát dịu tại hòn đảo này và thư giãn cái đã đừng quá căng thẳng, đây không phải như những động điếm rẽ tiền mà ép buộc đánh đập bắt các em tiếp khách đâu hoặc như nơi ở trước đây có những ông thầy bà cô dữ dằn khó tính.

Chúng tôi từng người 1 được đưa về phòng ở của mình. Đó là 1 khách sạn đồ sộ nằm sâu trong bờ, mỗi người được chia 1 căn phòng rất ư là sang trọng và đầy đủ tiện nghi, thật khác hẳn với chỗ ở trước đây. Trước cảnh đẹp ấy dường như bao nỗi buồn trong lòng chúng tôi bỗng chốc tan biến đi đâu hết mà chẳng ai trong 3 chị em chúng tôi còn để ý tới nữa. Vì tình cảm thắm thiết đậm đà và có thể thuận tiện giúp đỡ cho nhau, chúng tôi đã xin được cho ở chung phòng với nhau và dĩ nhiên là được chấp thuận. Ngày đầu tiên khi đến chúng tôi chưa phải tiếp khách liền mà được anh John hướng dẫn, dẫn đi xem qua khắp hòn đảo. Nó được chia làm 3 khu chính yếu 1: chốn hoàng cung theo kiểu Á Đông 2: thành phố hiện đại như Lasvegas 3: thiên nhiên hoang dã như kiểu rừng rậm Châu Phi. Mà mỗi nơi ở chỗ này chúng tôi đều có những niềm vui khác nhau.



==================== Phần 8 ====================

Sáng hôm sau, sau buổi điểm tâm. Ngày đệnh mệnh của 2 cô chị kết nghĩa của tôi đã dến. Họ được dẫn đi để cho khách khui thùng, cho những ông chủ giàu có nào đó lắm tiền của mua được sau màn bán đấu giá. Còn phần tôi thì phải ở lại trong phòng không được đi câu khách lung tung ở bên ngoài như người hướng dẫn đã căn dặn. Tôi ngồi trong phòng cứ đi tới đi lui đợi sốt cả ruột không biết 2 cô chị Diễm và Thúy như thế nào rồi ? Chừng khoảng 5 giờ đồng trôi qua thì chị Thúy mở cửa phòng lết vào trông thật thảm hại mình mảy đầy thương tích máu me dính đầy người, lúc ấy tôi sợ đến phát hoảng đứng trơ ra đó hồi lâu rồi lính quýnh chạy tới dìu người chị ấy vào giường. Trời ơi, xảy ra chuyện gì vậy hả chị ? đừng đứng đó nói nữa Nga ạ ! gọi bác sĩ gìum chị. Tôi nghe theo lời chị vội vàng chạy đi tìm bác sĩ. Khi tôi tìm được ông bác sĩ về thì chị Diễm cũng vừa lúc trở về thấy cảnh tượng hoảng hốt trước mắt. Chị ấy liền cùng tôi và bác sĩ săn sóc vết thương cho Thúy. Khi vết thương đã được băng bó kỹ càng ông bác sĩ ngồi xuống dặn chúng tôi. Này các cô chắc là người mới tới phhải không? Thưa vâng ạ? Vậy thì hãy nghe tôi căn dặn vài điều.


Ơû đây là 1 nơi dân chủ bình đẳng, trước khi các em đồng ý bất cứ 1 điều gì với khách thì hãy bắt họ dùng tiếng anh nói cho rõ cái gì mình thấy được thì mới hãy đồng ý đừng có cái gì cũng gật đầu như thế sẽ rất thiệt đấy. Khắp nơi ở chỗ này đều được gắn camera, nếu có ông khách nào làm chuyện gì quá đáng như đánh đập hành hạ trong lúc làm tình mà trước đó không được sự đồng ý của các em thì tức khắc sẽ có bảo vệ đến can thiệp ngay lập tức và họ sẽ bị phạt rất nặng. Ở đây không thích những ông khách có tính bạo lực trong tình dục vì khi thực hiện xong là các cô ở đây sẽ phải dưỡng thương rất lâu mới có thể lại tiếp khách được như vậy họ sẽ bị lỗ rất nhiều. Tôi hỏi: sao họ không cấm hẳn? Các em hiểu cho khách hàng là thượng đế mà, họ mở nơi ăn chơi này ra là nhằm mục đích kiếm tiền làm sao mà dám đắt tội với khách. Các cô gái còn trẻ đẹp có nhiều khách kiếm được nhiều tiền cho họ thì muốn gì chẳng được. Té ra các em vẫn chưa biết luật lệ nơi này ra sao cả à. Chưa ạ ! có ai bảo cho đâu mà biết. Mỗi 1 cô khi ở đây sẽ có 1 căn phòng của mình và 1 ngày 2 bữa cơm đơn sơ thôi. Còn phần tiếp khách mỗi 1 ông khách tuỳ theo thời gian mà các em được hưởng 10% . Nói là 10% nhưng thật chất là rất nhiều vả lại các em còn có được tiền bo của khách nữa tuỳ theo khách sộp như thế nào. Có nhiều tiền rồi các em có thể “danh chính ngôn thuận” bước ra khỏi căn phòng này đi ăn chơi hưởng thụ bài bạc hút sách gì đó tùy. Nhưng tôi khuyên các em đừng có bày đặt hút chích gì đó học theo người khác đó chỉ có hại cho mấy em thôi, mặc dù ở đây không cấm điều đó.


Khi đã căn dặn xong mọi thứ cần thiết ở đây thì ông bác sĩ ra về. Tôi và chị Diễm đã hỏi xem Thúy xảy ra chuyện gì. Chị Thúy lại bật khóc và kể:


Khi mình được đến căn phòng trang điểm. Có 1 cô trang điểm tới hỏi mình em muốn trang điểm tóc tay mặt mũi đồ đạt ra sao nói chị biết nào. Tùy chị quyết định giùm em đi ạ. Đâu có được 1 lát em sẽ phải ra biểu diễn cho khách xem cách chào hỏi đi đứng và nhảy thoát y vũ nữa. Khi tập huấn em đã được học rồi chẳng lẽ chưa gì đã quên hết rồi sao. Tôi ngập ngừng 1 hồi rồi bảo: chị trang diểm cho em nhẹ thôi vì em thích hợp làm 1 cô gái hiền dịu và hãy chỉ cho em những bộ áo dài Việt Nam ở đâu để em chọn 1 cái thích hợp. Được biết mình sẽ được ra dứng trước đám đông khách làng chơi biểu diễn thì trong lòng vô cùng mừng rỡ hôm nay nhất định mình sẽ phải thực hiện hết mình phải trổ hết tài năng học được cũng như nét đẹp sắc sảo của người con gái Việt Nam thùy mị nết na mới được. Khi tới phiên mình ra biểu diễn, tôi đã bước đi từ từ ra ngoài lưỡn 1 vòng quanh kháng đài. Chào tất cả các anh ạ! Em tên Lê Thị Nguyệt Thúy năm nay 18 tuổi, quê em ở Việt Nam. Khi đã giới thiệu xong kết thúc màn biểu diễn đầu tiên thì những ông khách ở dưới vỗ tay lia lịa tán thường vô cùng. Phải nói là chị Thúy nói thiệt 100% vì sắc đẹp của chị khi trang điểm làm 1 cô gái dịu hiền thùy mị nết na 100 thằng đàn ông đã hết 99 thằng chết vì chị ấy. Còn 1 thằng do bị sự cố trục trặc gì đó không thể làm nổi bổn phận của người đàn ông. Phần biểu diễn tiếp theo quyết định thắng hay bại chắc các bạn đã biết đó là màn biểu diễn thoát y vũ. Với điệu nhạc đồng quê êm ả cùng 1 khung cảnh giả tạo được dựng trên khán đài 1 cô gái Việt Nam với mái tóc dài óng ả da thịt trắng hồng, nụ cười xinh xắn từ từ cởi bỏ từng chiếc cúc áo trên người và xuống tắm táp giữa 1 dòng suối trong xanh mát rượi xung quanh là cảnh vật thiên nhiên hiền hòa êm dịu với tiếng chim hót líu lo ríu rít. Khi màn biểu diễn kết thúc khán giả phía dưới trầm trồ vỗ tay khen hay. Em biết không hôm qua chị là người đạt được số tiền bán đấu giá cao nhất 100.000 dollas không tin thì em hỏi chị Diễm xem coi đúng không. Tưởng đâu quá thành công mình cùng 1 ông khách người Mỹ là chủ tịch hội đồng quản trị của 1 công ty điện tử lớn ở Mỹ qua đêm. Mình được đưa vào 1 căn phòng thật lớn theo kiểu hoàng cung Trung Quốc cổ đại, xung quanh là tơ lụa ngọc ngà vàng bạc đá qúy cùng vô số những đồ cổ qúy giá. Mình được ông ta bế lên chiếc giường làm bằng vàng bóng óng ánh, trên là 1 chiếc nệm bằng lụa êm thật là êm. Cảnh vật thật hết ý sang trọng vô cùng mình như người mất hồn bị lôi cuốn bởi vẻ đẹp huyền ảo lung linh sắc vàng ấy. Ông khách người Mỹ này trạc ngũ tuần dáng người cao to trông thật đẹp trai tuy không còn trẻ trung nữa nhưng rất trửng trạc, mới nhìn nhưng mình đã mê ngay, tuy trong lòng rất muốn cùng anh ấy làm tình ngay lập tức muốn con cặc ảnh được đụ lồn mình, muốn ảnh phá trinh mình ngay lập tức để thoả mãn cơn thèm khát nhục dục bấy lâu nay chỉ được xem mà không được ăn. Nhưng mình vẫn không chủ động mà để anh ta chủ động trước. Tay ảnh nắm lấy tay mình, bàn tay ảnh thật to lớn và ấm áp biết bao và rồi anh ấy đặt 1 nụ hôn lên môi mình, cảm giác lúc ấy thật tê mê ngây ngất biết bao. Nụ hôn ấy thật khác hẳn với những nụ hôn trước đây, có thể nói là “Nhất Kiến Trung Tình” . Rồi ảnh từ từ cởi bỏ chiếc áo dài mình mặc trên người xuống và ảnh hỏi em cái gì đó, lúc ấy người mình như ngu ngơ ra cái gì mình cũng đồng ý cả mà chẳng chú ý xem ảnh hỏi cái gì. Khi thân hình trắng nõn của mình phơi bày trước mặt ảnh mà mình chẳng cảm thấy thẹn thùng chút nào cả, trong đầu cứ nghĩ anh ơi! hãy mau chóng lẹ lẹ đi mà bóp vú em đi, bú lồn em đi, đụ em đi. Tấm thân này em xin giành tặng hết cho anh. Khi 2 người đã trần như nhộng thì ảnh lấy ra 1 sợi dây trói tay và chân mình vào thành giường mà mình chỉ đơn giản nghĩ đó là 1 kiểu làm tình thôi. Và rồi ảnh lấy ra 1 cây roi da lúc ấy mình sợ hết hồn la lên : anh muốn làm gì vậy? Nhưng mọi việc đã quá chậm trễ “chim sa bẫy biết thuở nào ra” , mình đã bị ảnh đánh dã man, đến khi chán chê ảnh leo lên giường dùng cặc ảnh đút thẳng vào lồn mình đâm 1 cái ót đau đớn vô cùng, đó không chỉ còn là nỗi đau thể xác nữa mà là nỗi đau về mặt tinh thần. Đời con gái của mình không ngờ bị hủy đi 1 cách thô bạo và tục tiểu như thế này. Cặc ổng đâm lia lịa vào lồn mình còn tay ông ta khi thì nhào nặn bóp vú mình 1 cách dã man như muốn bóp cho nó vỡ ra mà dùng hết sức mình khi thì tát bốp bốp vào mặt. Mình càng đau đớn la thảm thiết bấy nhiêu thì ông ta càng cảm thấy sung sướng bấy nhiêu và đánh 1 cách dữ dội hơn. May mà ông ta cũng thuộc hàng vừa vừa thôi chứ nếu thuộc loại dai sức đụ cả đêm và đánh cả đêm thì chắc giờ này nằm ở bệnh viện rồi. Thúy đúng là 1 cô gái “hồng nhan bạc mệnh”.


Đương nhiên là không thể thiếu được câu chuyện của chị Diễm. Sau khi biểu diễn xong chị được đưa đến phòng ngủ của 1 khách sạn 5 sao sang trọng mà chị cũng chẳng biết là ở đâu, chỉ biết là trong lòng rất hồi hộp vì không biết bạn tình tối nay của mình như thế nào? Rồi chuyện gì tới cũng phải tới, 1 ông già vừa mập vừa lùn mở cửa bước vào, khi mới vừa nhìn thấy chị đã thất vọng vô cùng theo những gì đã học được cho thấy thì gã này khi đụ sẽ rất yếu sức lại gây ra sự khó chịu cho mình khi bị cái bụng mỡ của gã đè lên người. Gã là 1 thương nhân kinh doanh nhà đất ở Nhật và rất lễ phép khi vừa bước vào đã cuối đầu chào chị. Cái chào và ánh mắt khá thân thiện ấy phần nào cũng làm chị yên tâm, tuy đây đâu phải là lần đầu ngủ chung cùng đàn ông nhưng đêm nay lại mang 1 tính chất rất đặc biệt thử hỏi các em coi làm sao mà không run cho được. Gã vào tắm trước, khi đã tắm xong gã bảo chị : em cũng vào tắm đi, anh ở ngoài chờ, thưa vâng. Khi từ phòng tắm bước ra trên người chị chỉ quấn lấy chiếc khăn tắm và gã đi tới bế chị đưa lên giường. Em hãy thư giãn tí đừng căng thẳng nha và rồi chị cùng gã trò chuyện khoảng nữa tiếng. Nỗi sợ ban đầu rồi cũng tan biến đi sau cuộc trò chuyện. Rồi ảnh cởi chiếc áo ngủ ra và dỡ bỏ chiếc khăn trên mình chị xuống. Việc đầu tiên ảnh làm là ngắm nhìn người chị từ khuôn mặt tới thân thể với những nét cong đặc trưng của phái nữ và không ngớt lời khen là chị đẹp, có vóc dáng thanh mảnh….Ảnh không hấp tấp vội vàng gì từ từ đặt nụ hôn từ dưới chân chị rồi lên dần lên dần mà lại không hấp tấp hôn lên vú hay lồn chị liền mà chuyển lên môi. Aûnh và chị hôn nhau 1 cách đầm ấm thắm thiết môi kề môi lưỡi tìm lưỡi trao đổi nước miếng cho nhau hồi lâu. Rồi cái lưỡi nham nhám như của bao thằng đàn ông khác rồi cũng chuyển dần xuống bầu vú chị, 1 miệng thì vừa liếm vừa bú vú chị 1 tay thì xoa bóp nhè nhẹ vú còn lại cho tới khi vú chị căng cứng lên vì nứng và người chị cũng đã trở nên mê mang và giật lên từng cơn do những cơn khoái cảm mà anh ta mang đến. Và cuối cùng là xào huyệt cuối cùng khi đang mê man trong lúc bú vú chị ảnh vừa dứt là liền chuyển xuống lồn chị chưa kịp phản ứng gì thì lưỡi ảnh liếm 1 cái rẹt vô lồn chị làm người chị nảy cả lên do chưa có sự chuẩn bị chua đáo đã bị tấn công bất ngờ. Mãi đến lúc dâm thủy ra ướt nhẹp thì cũng là lúc dây phút định mệnh đã đến, cặc ảnh đút vào lồn chị từ từ và nhấp nhè nhẹ để tạo đà tuy chưa đi vào hết cỡ chị cũng cảm thấy sướng khoái vô cùng mong sao cho lúc ảnh đánh đòn dứt điểm thật lẹ để mình biết xem cảm giác ấy sẽ như thế nào nó đau rát hay là sướng khoái mà mọi người vẫn bàn tán vì trăm nghe không bằng 1 đụ mà. Bất chợt 1 tiếng phọt kêu lên chị nảy bắn người lên 1 cái và ảnh ôm chằm lấy người chị tuy trong lồn có hơi đau rát nhè nhẹ chút ít nhưng cảm giác ấy thật ấm áp và hạnh phút biết bao phần ngoài thì được ảnh ôm ấp mà người con gái thì thích nhất là được người con trai ôm ấp mình trong lòng của họ ôm càng cứng bấy nhiêu thì lại càng thích bấy nhiêu. Trong Kinh Dịch của Khổng Tử có viết “Thái cực có âm và dương, trong dương có âm và trong âm có dương” quả thật không sai chút nào bên ngoài thì ảnh ôm ấp mình còn bên trong thì lồn mình lại ôm ấp vút ve cho cho đứa em trai của anh ấy. Khi cảm thấy mình không còn đau nữa ảnh từ từ rút ra và đâm liên hồi vào đối với ảnh có lẽ là rất nhanh và mạnh còn đối với chị thì lại là hơi chậm vì ảnh mập quá làm việc có phần hữu tâm mà lại vô lực, độ chừng 15 phút sau y như dự toán của chị ảnh đã xuất tinh. Ban đầu ảnh định rút cặc ra cho xuất tinh bên ngoài có lẽ ảnh sợ mình dính bầu biết được ý định đó, chị đã kéo lại và tinh khí ảnh bắn tung toé vào trong lồn chị. Tuy chưa đạt được khoái cảm hết mức cơ lồn vẫn chưa co thắt và khí bắn ra cùng lúc với ảnh nhưng lúc ấy chị có 1 cảm giác rất ấm áp tận sâu trong cửa hang của mình. Dòng máu trinh sau bao năm tháng giữ gìn giờ cũng đã chảy ra để nhường chỗ cho dòng khí ấm áp mang đầy sự sống đi vào cho vạn vật được sinh sôi nảy nỡ, cây cối thì đâm hoa kết trái. Đợi đến khi chị tận hưởng xong những khoái cảm cuối cùng thì ảnh mới rút cặc ra, giờ đây thằng thằng nhỏ chỉ còn chút xíu ướt nhẹp trông thật tức cười.



==================== Phần 9 ====================

Như biết được mình chưa đạt được thỏa mãn hết mức. Aûnh lấy ra 1 con cặc giả và đút vào để đưa chị đến cõi Thiên Thai cùng với ảnh luôn chứ không bỏ chị lại 1 mình bơ vơ lạv lõng và đi ngủ. Tuy có hơi già và xấu xí nhưng chị thương ảnh vô cùng nhất là ảnh chịu giúp chị ở giai đoạn cuối khi ảnh đã thoả mãn mà đa phần là tụi đàn ông đều ít kỷ chỉ biết lo cho mình mà chẳng bao giờ để ý tới bạn tình của mình đã thoả mãn hay chưa. Khi thấy ảnh miệt mài thụt cặc giả cho mình sướng thì mình cũng hỏi. Anh ơi ! mình đổi tư thế khác để em có thể bú cặc cho anh nha! Không cần đâu em ạ! Anh biết sức mình yếu em có bú mỗi miệng nó cũng không chịu lên lại đâu. Đây là đêm đầu tiên của em để anh giúp em đạt được thoả mãn hết mình thì sau này em sẽ phải ghiền trong chuyện làm tình mà chẳng bao giờ bỏ được đâu. Vả lại theo như anh dự đoán chắc trước đây em cũng đã từng chung đụng với đàn ông rồi phải không ? Vừa mới định trả lời thì ảnh đã nói: Thôi im nào! để anh làm xong việc đã rồi em nói cho anh nghe cũng không muộn mà. Khi chị đã phóng tinh xong và nghỉ ngơi 1 hồi. Chị đã đem đầu đuôi câu chuyện kể cho ảnh nghe. Và rồi chị đã xin ảnh về để xem coi cảm giác của em Thúy như thế nào sau lần đầu.




Cuộc sống của chúng tôi ở đây rất sung sướng hàng ngày chỉ có ăn và đụ là chủ yếu. Về ăn thì vô cùng thoả mãn, nào là tôm hùm, vi cá, bào ngư….và vui chơi ở khắp nơi trên đảo. Về phần đụ thật tình mà nói thì qúa tệ đối với tôi. Chỉ toàn là những ông già vừa mập vừa bụng phệ, chịch mới có vài cái đã khóc sướt mướt chán bỏ sừ. Riêng chỉ có chị Diễm là đam mê nhất sau cái lần đầu thành công mỹ mãn. Càng ngày chị càng chở nên dâm đãng và đam mê tình dục hơn là cơm bữa. Cứ buổi nào không có khách gọi đi là 2 chị em chúng tôi cứ phải khổ bú nút cho chị ấy suốt ngày. Thúy thì dần dần rồi cũng bình phục sau nhiều tháng dưỡng thương, nhưng sự đam mê thì không còn nữa cho khách đụ chủ yếu là làm tròn công việc của mình mà thôi.




Những ngày tháng của 3 chị em chúng tôi ở đây sống rất sung sướng, tràn đầy hạnh phúc thật đúng với cái tên của nó. Và có 1 nơi làm chúng tôi rất thích thú thường xuyên mò tới đó là nơi “thiên nhiên hoang dã” .Chúng tôi thích nơi này không phải vì cảnh thiên nhiên tươi đẹp có sức lôi cuốn hớp hồn người mà vì ở nơi đây có 1 thú vui rất đặc biệt đó là “Đụ cùng với thú”.


Lúc đầu khi chúng tôi vô tình đi tới nơi này vì cảnh thiên nhiên hoang dã đã lôi cuốn chúng tôi và cũng chính vì vô tình mà chúng tôi đã bắt gặp 2 cặp nam nữ đang cùng đụ chung với thú, 4 người và 4 con nai. Trước cảnh tượng ấy chúng tôi vô cùng sững sốt “Trời Ơi” người mà cũng có thể cùng thú được hay sao thật là ghê tởm dơ bẩn và khủng khiếp. Bọn tôi lật đật bỏ chạy về nhà. Nhưng sau lần ấy đã để lại trong lòng chúng tôi 1 sự tò mò tuy bên ngoài thì không ai dám bộc lộ ra là mình thích thú khi thấy cảnh họ chơi cùng thú mà thật chất trong lòng thì ai nấy cũng mê tít. Cái ác thì lúc nào cũng vẫn mạnh hơn cái thiện sự tò mò và bản tính dâm dục trong lòng chúng tôi đã giúp nó chiến thắng.




Cái tối hôm ấy thật đáng để nhớ đời, khi cả 3 chị em đều không có khách để đi, thì ai nấy cũng viện 1 lý do lãng xẹt nào ấy mà tránh gặp mặt nhau nhưng mục đích chủ yếu là muốn trốn ra ngoài rình xem có ai đụ cùng với thú không. Thật không mai hôm ấy trời tối tăm những gì mình muốn gặp thì lại không thấy mà lại gặp phải chuyện mình chẳng muốn gặp. Đó là sự gặp mặt của 3 chị em chúng tôi tại cái nơi thiên nhiên hoang dã ấy.Lúc mới đầu tôi và chị Diễm gặp nhau 2 chị em chúng tôi ngượng vô cùng nhưng chỉ được vài giây sau thì lót tót thấy Thúy đi ngang. Thế là cả 3 đứa tôi đều nở 1 nụ cười trông rất đểu, rồi choàng vai nhau và cười vui vẻ đi về. Như những dự tính đen tối có từ trước chỉ vì ngại mà bọn tôi không dám đề ra cho tới giờ hôm nay nó đã hoàn toàn tan biến nổi khát khao 1 sự đồi trụy nhục dục để thoả mãn những cơn thèm khác mà bọn khách hàng già không đáp ứng được nay dâng trào trong người chúng tôi như ngọn lửa tàn nay bỗng có dầu châm thêm làm nó bốc cháy dữ dội cộng với trò chơi mới mà chúng tôi chưa từng nếm qua đó là chung vui cùng thú xem củ của nó có khác gì so với củ người không.

Sáng hôm sau.


Hi! chào anh quản lý dễ thương. Anh có gì giới thiệu cho bọn em không vậy!


Hi! Chào mấy em dễ thương xinh xắn. Mấy em cuối cùng đã chịu hết nổi rồi hả và cười hề….


Ứ cái anh kia có gì mà cười? Anh giới thiệu cho tụi này vài con mồi tốt đi, rồi tụi em sẽ trả công hậu hĩnh và còn có phần thưởng cho riêng anh nữa !


Thế thưởng như thế nào hả mấy cô em!


Sau 1 hồi bàn bạc 3 chị em chúng tôi quyết định, sau khi đụ với thú xong sẽ cho bọn nhân viên này đụ và sẽ khỏi cần trả tiền vả lại có thể có người hướng dẫn cho mình những kỷ thuật mới trong cái vụ này đúng là nhất cữ lưỡng tiện.


Nói trước nha mấy anh sau hiệp 1 mấy em thấy thoả mãn hài lòng mới tới lượt các anh nha! và còn free nhá!


Được thôi free là chuyện dễ đối với mấy cô em xinh đẹp mà. Nhưng còn sức để dành cho mấy anh không thì chưa biết đâu à nha! Sau hiệp 1 dù có hay không tụi anh cũng phải có cho được cái của mình à !Suy nghĩ kỷ đi đừng hối hận nhé!

Ừ mà cái từ “tụi anh” là mấy thằng cho biết trước cái đã.


5 thằng .


Được thôi!


Thế là tụi tôi được họ dẫn đi vào sâu trong rừng và 1 con nai dành cho tui 1 con sói cho Thúy và 1 con heo mọi cho Diễm. Khi họ dẫn thú tới đầy đủ chúng tôi lột sạch đồ ra trần như nhộng ngồi dưới đất. Những con thú ấy thật ngon ngoãn và biết vâng lời bọn nhân viên này. Phẹt 1 cái con nai nó liếm vào lồn tôi bà con ơi, trời ơi cái lưỡi nó vừa dài vừa ướt lại vừa mạnh mẽ nữa đã quá đi mất. Thay phiên nhau từng con 1 hết con này tới con khác tới liếm lồn tụi tui làm cả bọn rên la thảm thiết. Lần đầu tiên sau lần thất bại từ trước Thúy lấy lại niềm đam mê tình dục vì trông cái mặt phê vì đã của nó là tôi biết rõ mà. Sau khi nước khí từ lồn chảy ra ướt đẫm thì cũng phải tới phiên bọn thú được hưởng chứ. Trong cái lần đầu này do còn sợ bọn tôi chỉ dùng tay sụt cặc chúng cho nứng to ra chứ không dám bỏ miệng vào ngậm và bú. Đúng là có nhân viên giới thiệu quả có khác. Con nai thì cặc nó dài và bự nhất gấp đôi so với người thường còn con sói thì to cỡ như con người chỉ có con heo mọi là hơi nhỏ 1 tí.

Rồi bọn nhân viên tới chỉ cho tụi tôi chơi cách 3 trong 1. Chị Diễm là người thử đầu tiên vì chị ấy đã quá nứng mới chỉ sau màn bú liếm mà chịu không nổi nên chưa gì đã vội vả dành phần đi đầu.


Các cô em biết không “3 trong 1” là gì không hả ? Không anh giải thích xem coi sau


Sau gấp thế hả ? Thử suy nghĩ coi?


Chị Diễm đã chửi thề mẹ tụi mày có làm thì làm lẹ đi bà nứng lắm rồi, còn ở đó mà đoán với mò cái gì hả ?


Được rồi làm gì mà nóng vậy hả cô em


Trước tiên là mang bao cao su cho bọn chúng cái đã vì thú cũng như người nó cũng có bệnh truyền nhiễm từ việc giao cấu mà lại còn rất nguy hiểm nữa là khác, chắc điều này các em chưa được biết chứ gì? Nhưng chỉ đeo 2 cái mà thôi . Con nai do hàng nó quá khổ so với con người không thể đút vào trong lồn được mà chỉ dùng nó để bú nên nó không cần mang bao làm gì, như đã biết đấy hàng nó bự hơn nhiều so với con người nên bú rất đã miệng và nó lại ra khí nhiều nữa khi đang đụ nhau 1 cách tê mê hứng khởi phần trên có con nai cho mình tha hồ nhào nặn nước lại ra nhiều bảo đảm các em sẽ mê tít cho coi. Còn 2 con còn lại chắc các em biết bổn phận của chúng rồi còn gì.



==================== Phần 10 ====================

Khi được hướng dẫn về lý thuyết xong tụi tôi được dẫn đến 1 nơi hoang vu khá sâu trong rừng. Lúc đầu thì cả 3 đứa còn hơi e sợ vì đây là lần đầu đối diện với con thú 1 loài vật có hơi to lớn và dữ tợn. Chị Diễm là người tiên phong thử đầu tiên, khi nhìn thấy chị cầm dương vật con nai trên tay tụi tôi lúc đầu chỉ thấy nó nho nhỏ không gì là ghê gớm cả nhưng khi chị vuốt cho vài cái và từ từ nó phồng to lên, càng vuốt thì càng to. Hàng của nó dài hơn của người rất nhiều lần mà lại to đáng kể nữa y như là 1 khúc tre lớn. Chị nhìn nó vài cái nhổ 1 ít nước miếng lên đầu khất rồi nhè nhẹ từ từ đút vào miệng, ban đầu thì chỉ có liếm liếm vài cái khi thấy con nai ấy không có phản ứng gì chị làm mạnh dạn hơn độ được 10 phút thì đã nhập cuộc hoàn toàn. Với sự khoé léo của đôi bàn tay và cái miệng đã qua trường lớp huấn luyện chẳng những chị say mê cặc của nó mà nó cũng được sung sướng như muốn phát điên lên nhiều lần gầm rú vang trời và toàn thân thì nhảy giật. Phải 3,4 tên nhân viên mới gìm nó lại được. Khi thấy chị Diễm hăng say nhập cuộc cũng là lúc tôi và chị Thúy phải giúp chị ấy bằng cách bú::5a6::ếm lồn chị cho tinh khí chảy ra làm lán hang dộng để cho con sói và heo rừng còn chui vào đó nữa. Khi độ chín mùi đã đến. Cũng là lúc con sói đút cặc của nó vào, cặc nó được đút vào từ đằng sau theo kiểu 2 con chó đít hướng nhau và đầu đối nghịch nhau. Còn phía trên thì con heo mọi được ôm đưa lên dí cặc từ trên xuống. 2 đứa chúng tôi thì phụ họa giúp chị thêm hưng phấn thỏa mãn.




Đối với chị có vẻ như thoả mãn lắm sau lần làm tình đồi bại ấy. Còn phần tôi cũng thử qua cho biết nhưng thú thật cảm giác mới lạ thì có nhưng nhưng còn sự nhẹ nhàng lạng mạn ở chúng thì hoàn toàn không có chúng chỉ biết dí cái khúc thịt to tổ bố vào và nấc lia lịa 1 cách mạnh bạo và đều đặn chứ không như con người biết làm đủ kiểu biết kích thích đúng nhưng điểm yếu những huyệt đạo trên cơ thể để giúp cho ta đạt cảm giác lân lân mùi mẩn mà ai đã thử qua 1 lần sẽ bị ghiền và không bao giờ có thể thiếu được. Do tôi không thích về việc làm tình cùng thú nên chị Diễm cũng chiều theo ý tôi mà chẳng bao giờ tụi tôi đặt chân tới chỗ ấy lần thứ 2 nữa. Do chúng tôi là những người mê tình còn hơn mê cơm thì việc thoả mãn thân xác chỉ có thể nhờ vào chị em lẫn nhau, chứ những tên khách ở đây tiền thì lắm nhưng sức thì không yếu như sên ấy. Cũng từ đó tình cảm giữa 3 chị em ngày càng trở nên gắn bó thân thiết.




Thấm thoát đã nhiều năm trôi qua mà cụ thể là bao nhiêu năm cũng chẳng rõ nữa vì ở đây không hề có lịch gì cả, chỉ biết ngày và đêm mà thôi. Rồi 1 hôm bỗng chúng tôi nhận được 1 tin sét đánh ngang tai. Chị Diễm sẽ bị đưa sang Thái Lan như những gì chúng tôi đã được biết trước đây, mà chị còn rất trẻ và đẹp lại còn rất nhiều khách hàng nữa. Qủa thật lúc đầu chúng tôi vẫn không tin đó là sự thật khi đến ban lãnh đạo trên Đảo hỏi? Các anh cho tôi hỏi như vậy là thế nào đúng là theo luật năm nay tôi đã 25 tuổi thì phải rời khỏi đảo nhưng mà tôi vẫn còn nhiều khách hàng giúp các anh kiếm được khối tiền ấy mà. Dạ thưa chị hãy thông cảm cho chúng tôi những năm chị ở đây giúp rất nhiều cho chúng tôi nhưng vì nó là luật chúng tôi không thể nào làm khác vì có 1 số chị em khác đã trở nên vô dụng chúng tôi phải thay người mới để còn kinh doanh nữa. Nhưng chị hãy yên tâm chị sẽ được đưa đi nơi khác là một nơi rất đàng hoàng không phải ổ điếm rẽ tiền đâu đừng lo chị còn quyến rũ lắm mà tụi tôi đâu có ngu dại đến thế để thiệt cho mình và cả chị nữa. Nhưng tôi còn 2 cô em ở đây nữa làm sao có thể đi được ?




Mặc dù đã năn nỉ hết sức mình mà cũng không thành. Nên cả 3 đứa chúng tôi đã quyết định dùng áp lực là không tiếp khách nữa và dụ những ông khách quen thuộc gây áp lực đối với đảo để họ giữ chị lại. Dưới sức ép ấy ban lãnh đạo trên đảo đã đồng ý cho chị ở lại. Và đề ra điều kiện từ rày về sau không được tiếp khách nữa chỉ được phép ở yên 1 chỗ hay là làm nhân viên phục vụ thì tuỳ chị Diễm chọn. Nhưng bù lại chị phải đóng 1 màn kịch giả bộ lên tàu đi sang Thái Lan rồi sẽ cho người đón trở về lại. Cuộc đời là thế đấy “Thái ông thất mã yên chi phi phúc” là phúc hay họa không đến phút cuối của cuộc đời cũng không biết được. Khi tiễn chị ra tàu để tạm sang Thái Lan vài ngày, khi tàu khởi hành không được bao xa thì bỗng nhiên chúng tôi nghe nổ 1 cái đùng con tàu trước mắt bỗng bốc cháy dữ dội. Tôi đứng thẩn cả người ra và không còn dám tin vào mắt mình nữa. Trời ơi con tàu trở chị Diễm sao lại bị nổ cơ chứ. Đó quả thật là 1 cơn sốc đối với toàn bộ người đang còn sống trên đảo. 1 tai nạn thảm khóc trong lịch sử đã xảy ra ở đây. Chiếc tàu trở chị Diễm đã bị bắn chìm do lạc đạn tên lửa tập trận của quân đội Indonesia, toàn bộ hành khách trên tàu đều tử nạn. Tôi đã khóc sướt mướt nhiều ngày liền khi phải đối mặt với 1 tin tử thần như thế. Chị Diễm, người chị 2 kết nghĩa của chúng tôi đã qua đời 1 cách bi thảm đến nổi thi thể vẫn không còn nữa, ở cái tuổi 25 còn xanh xuân của 1 người con gái ,còn biết bao hạnh phút bao hy vọng trong cuộc sống tương lai nữa.

Từ hôm đó trở đi, 2 chị em chúng tôi như bừng tỉnh thức giấc sau cơn mơ dài chìm đắm trong cái hạnh phúc giả tạo của hòn đảo Thiên Đường này. Bao nhiêu niềm vui ngày trước mà chúng tôi có giờ chỉ còn là dĩ vãng nhạt nhòa, 1 niềm vui cũng như là 1 nỗi buồn man mác luôn ẩn hiện trong lòng của 2 chị 2 chúng tôi. Từ ấy chuyện tình dục không còn gì là sự đam mê phấn khích và thích thú như ngày nào nữa, cuộc sống của chúng tôi như những người không hồn chỉ còn là 1 công cụ kiếm tiền cho bọn chủ ở đây mà thôi. Và cứ thế ngày qua ngày, cho đến 1 bữa nọ mà tôi cũng chẳng còn biết chính xác là ngày nào nữa. Trong 1 lần tình cờ đi ngang qua 1 căn phòng trong đó có 1 cặp nam nữ đang làm tình nhau, bất chợt tôi bắt gặp 1 bóng người rất ư là quen thuộc hình như trước đây đã từng gặp qua ở đâu thì phải. Cũng mai là tôi vẫn còn tính tò mò đã giúp cho cuộc đời thay đổi kể từ ngày ấy. Khi hé nhỏ cánh cửa ra xem bên trong là ai, tôi vừa lấy làm ngạc nhiên vừa vui mừng hớn hở. Trời ơi 2 người bên trong ấy 1 là chị Thúy 1 người còn lại mà mà tôi có nghĩ cũng không dám nghĩ tới “người đó chính là ba tôi”. Mặc dù rất vui mừng nhưng tôi biết nếu mình xông vào 1 cách vô ý như vầy sẽ phá mất cuộc vui của ba mình và còn làm hại sức khoẻ cho ba nữa vì đang nứng tức khí mà kiềm nén lại không cho xuất ra sẽ rất ư là ảnh hưởng tới sức khỏe.

Khi ba tôi xuất khí vào lồn chị Thúy xong tôi liền xông vào và ôm trầm lấy ba mình. Cái tiếng gọi “Ba” sao mà nghẹn ngào đầm ấm và thân thiết biết bao sao bao năm tháng xa cách, 2 cha con chúng tôi đã không kiềm chế được xúc động ngày hôm ấy tôi đã khóc rất nhiều và đó cũng là ngày hạnh phúc nhất 1 của tôi trên cái hòn đảo Thiên Đường chết tiệt ấy tưởng đâu tôi đã phải chết ở nơi đất khách quê người không 1 bạn bè hay người thân bên cạnh.


Tôi đã mang toàn bộ đầu đuôi câu chuyện kể lại cho ba tôi nghe. 1 tháng sau tôi đã trở lại Việt Nam, trở về quê hương sứ sỡ. Khi dặt chân xuống sân bay Tân Sơn Nhất việc đầu tiên mà tôi làm là hít thở 1 hơi thật mạnh để cảm nhận sinh khí mùi vị của tổ quốc quê nhà. Còn phần gia đình tôi thì sau khi tôi bị bắt cóc ba mẹ tôi đã chạy vạy khắp chốn tìm kiếm tôi cho đăng cả tivi và báo chí nữa nhưng cũng vẫn vô vọng. Do qua qúa thương đứa con gái của mình mà mẹ tôi ngày mong trông ngóng bà đã đổ bệnh được 1 năm thì qua đời. 2năm sau khi trở về ba tôi và chị Thúy đã kết hôn với nhau và chị ấy giờ đã trở thành mẹ kế của tôi. Hai mẹ con tôi tuy tuổi đời ngang nhau như 2 chị em nhưng tình cảm thì rất thắm thiết và mẹ tôi rất thương tôi. Và thỉnh thoảng khi ba tôi đi công tác xa 2 mẹ con chúng tôi đã bú liếm cho nhau. Chủ yếu là để thỏa mãn cho bà mẹ trẻ của mình còn tôi thì đã có bạn trai nên đã có người giúp đỡ trong việc ấy.



==================== Phần 11 ====================

5 năm sau, những ngày cuối cùng trong cuộc đời của tôi tại bệnh viện “Nhiệt Đới” Tp Hồ Chí Minh. Tôi đã mắc phải bệnh SiDa và sắp sửa phải vĩnh biệt cuộc đời tươi đẹp này. Còn chút hơi tàng tôi đã đem tòan bộ câu chuyện kể lại cho người bạn trai mà vô tình tôi đã hại đời của anh ấy cùng với đứa em trai cùng cha khác mẹ 4 tuổi của tôi và nhắn nhủ anh ấy hãi chăm sóc chu đáo cho em mình. Tất nhiên là toàn bộ tài sản mà ba tôi để lại đều giao cho anh ấy quản lý. Ba tôi thì tốt số hơn nhiều ông đã qua đời cách đây 2 năm do tai biến mạch máu não. Nhưng còn mẹ Thúy của tôi đã qua thế giới bên kia trước tôi 2 ngày trong cơn đau đớn tột độ do bị căn bệnh quái ác này hành ha và đang chờ tôi ở đấy để cùng đoàn tụ với chị Diễm và 2 người bạn Hương cùng Lan. Trước khi mất tôi có vài lời mong các bạn hãy “cẩn thận trong tình dục”.


Hết

