==============================
 TITLE: Đô Thị Y Thánh
==============================



==================== Chương 1 ====================

[ Giới Thiệu ]

Thần y thế kỉ 21, người duy nhất được giới y khoa trên toàn thế giới thừa nhận. Hắn chính là nhân vật đứng cao nhất trên đỉnh ngọn kim tự tháp trong giới y khoa. Trên thực tế, sau hai chữ thần y, còn có hai chữ – đoạt mệnh, thần y đoạt mệnh, ý nghĩa rất đơn giản, người đàn ông này có thể cướp lấy sinh mệnh từ trong tay Diêm Vương hay Thần chết.


Nhưng, vấn đề là, người đàn ông này có hơi phong lưu, cho dù là cực phẩm ngự tỉ, nữ doanh nhân, ngôi sao xinh đẹp, bà mẹ đơn thân, dường như số đào hoa của hắn còn lợi hại hơn y thuật của hắn.


Là một bông hoa kì lạ trong giới y khoa, Hạ Thiên cảm thấy, danh xưng Thần y đa tình còn có ý nghĩa nội hàm hơn Thần y đoạt mệnh


CHƯƠNG 1: Hạ Thiên

Tọa lạc trên khu quán bar Hải Tây ở thành phố Trung Hải – đoạn đường ở trung tâm thành phố, ở khu Hải Tây, đến nay vẫn là vũ trường nổi tiếng cả thành phố Trung Hải. Điểm đặc sắc nhất ở quán bar Mi Đặc là có rất nhiều trai xinh gái đẹp.

Nhân viên phục vụ cho dù là nam hay nữ, đều đẹp trai xinh gái. Có thể cua được một người hay không thì phải xem bản lĩnh của khách. Ngoài ra, quán ba Mi Đặc không chỉ có nhân viên phục vụ ngoại hình đẹp mà quan trọng hơn là ở đây khách là mỹ nữ cũng rất nhiều, đa phần đều là dân công sở, tươi trẻ xinh đẹp. Cho nên, quán bar Mi Đặc mới nổi tiếng ở thành phố Trung Hải. Bởi vì, đây đúng là nơi tốt nhất để thả mồi câu.

Hơn 10 giờ tối. Cuộc sống về đêm ở quán bar Mi Đặc mới vừa bắt đầu mà thôi. Xung quanh là không khí âm nhạc sôi động, thỉnh thoảng có tiết tấu chậm rãi du dương; Sự hoàn mỹ hiện ra trên người của những nam nữ trang sức lấp lánh ở bên trong quán bar.

Ở bên này bàn rượu, Bartender đang pha cocktail, đây là biểu diễn khiến người khác phải trầm trồ. Không ít nam nữ thanh niên, trang điểm diễm lệ, ngồi trên ghế chân cao, tự rót rượu uống. Một tư thái hưởng thụ cô liêu. Không chỉ có đàn ông đang đợi con mồi của mình, mà phụ nữ cũng đang chờ đợi người tình một đêm của mình.

Hạ Thiên lúc này đã thay bộ đồng phục nhân viên phục vụ, bộ vest màu đậm, áo sơ mi màu trắng, một chiếc cà vạt màu đậm. Trên tay cầm một cái đĩa, di chuyển linh hoạt trong quán bar.

Làm thêm ở đây từ 8 giờ tối đến 4 giờ sáng. Công việc 8 tiếng đồng hồ, trong một đêm có thể kiếm được 100 tệ. Sau một tháng, cũng được 3000 tệ. Đây chính là nguồn tiền để Hạ Thiên trang trải cuộc sống và tiền học phí.

– Anh chàng đẹp trai, trang phục màu xanh này thế nào?

– Người đẹp, đây là Vodka lửa của cô. Chúc cô có một buổi tối vui vẻ và tuyệt vời ở quán bar Mi Đặc. Đúng rồi, bộ đồ rất đẹp. Thân hình hoàn mỹ, hiện rõ những đường cong.

– Đáng ghét! Đường Tranh. Coi chừng em khiếu nại anh đó. Người đẹp cười đùa trêu chọc Đường Tranh.

Sắp đến 1 giờ hơn, công việc của Đường Tranh cũng xem như là đã nhàn hơn một chút. Lúc này, trong quán bar có một người đẹp mặc áo đen cứ vẫy tay gọi Đường Tranh.

Nhìn thấy cảnh đó, Đường Tranh lộ ra nụ cười khổ, miễn cưỡng đi đến, cúi người nói:

– Chị Huyên, chị còn cần gì nữa?

Người phụ nữ được gọi là chị Huyên, tuổi tác vẫn còn trẻ, khoảng chừng 28 tuổi, mặc bộ đồ công sở OL, bộ tây phục màu đen, để lộ ngực trắng noãn 36D, bên trong là chiếc áo lót màu đen. Mặc dù đang ngồi nhưng có thể thấy được chiều cao là trên 1m65.

Dưới thân là một chiếc váy công sở ngắn màu đen. Chiếc tất da màu đen, đôi chân ngọc ngà thon dài. Càng làm tôn thêm vẻ xinh tươi động lòng người. Mái tóc được vén lên, vòng ra sau đầu, để lộ cái cổ trắng ngần. Khiến người ta bị mê hoặc. Nhìn tổng quan, chị Huyên có nét giống minh tinh Phạm Băng Băng.

Đây là một quả đào mật đã chín vào tận trong cốt, toàn thân toát lên vẻ mê hoặc. Phong tình mê hoặc chúng sinh.

Chị Huyên tên gọi là Châu Huyên, là khách quen của quán bar Mi Đặc. Nhưng, chưa từng bắt chuyện với người đàn ông nào cả, dường như cô đến đây chỉ để hưởng thụ không khí ở nơi đây. Mỗi tối, phải gần 1 giờ mới về.

Nhưng, từ sau khi quen biết Hạ Thiên hai năm về trước, Châu Huyên có thêm một sở thích, mỗi tối phải trêu chọc quyến rũ Hạ Thiên một lần, đây là một quá trình không thể thiếu. Đây cũng là nguyên nhân mà vì sao Hạ Thiên lại cười khổ. Đứng trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp mà phải khống chế bản thân, đây không phải là một chuyện dễ dàng.

– Thiên, đừng có mà tỏ ra miễn cưỡng như thế. Lẽ nào, cậu không hoan nghênh tôi sao? Vậy thì tôi phải có ý kiến với ông chủ của cậu rồi.

Châu Huyên cố ý tỏ ra tức giận. Đây cũng là một cách Châu Huyên trêu chọc Hạ Thiên. Đừng cho rằng đây là lời nói đùa, người phụ nữ tên Châu Huyên này đã nói ra là dám làm. Có lần Thiên cho rằng đây là lời nói đùa. Nhưng sau khi bị khiếu nại thật, Hạ Thiên mới biết đây là một người phụ nữ điên khùng. Hạ Thiên cười nói:

– Chị Huyên, chị tha cho em. Nếu em mà bị khiếu nại nữa, ông chủ sẽ đuổi em mất. Chị nhẫn tâm nhìn thấy em lưu lạc đầu đường xó chợ không có nơi chôn thân saoo?!!

– Ồ, thật hả? Đuổi thì càng tốt. Lưu lạc đầu đường xó chợ càng hay. Đến lúc đó cậu theo tôi. Chị bao cậu. Cơ hội này khó có lắm đó, Thiên à.

Châu Huyên lại trêu chọc tiếp. Nói rồi lại cố ý tỏ ra trầm tư suy nghĩ:

– Dường như, Thiên đã nhắc nhở chị. Nếu cậu thất nghiệp thì cơ hội của chị không phải là lớn hơn sao?

Lúc này đây, Hạ Thiên chỉ có thể cười khổ, thực ra việc này ngày nào cũng diễn ra. Chỉ cần Hạ Thiên đi làm, dường như Châu Huyên phải trêu chọc cậu mấy câu. Đến khi nào mà Hạ Thiên cười khổ không nói được nên lời thì Châu Huyên mới vừa lòng mới chịu buôn tha cho hắn!!

Hôm nay không ngoại lệ, nhìn thấy Hạ Thiên như thế, Châu Huyên lại đứng lên, nói đùa thì phải biết dừng lại đúng lúc. Người phụ nữ này rất là thông minh. Cô cười nói:

– Được rồi, chị biết Thiên là đàn ông không dựa dẫm vào phụ nữ mà sống, thôi chị đi về trước đây.

Châu Huyên đứng lên, quả nhiên chiều cao đúng như thế, chiều cao khoảng chừng 1m70 Lúc này thân hình càng lộ ra vẻ hoàn chỉnh của nó với dáng người nóng bỏng, mông rất đẫy đà. Lúc bước đi chuyển động rất ưu nhã, lại khiến Hạ Thiên có phản ứng.

Trong lòng căng thẳng, Hạ Thiên quay đầu đi chỗ khác. Lúc đó, Châu Huyên xoay người lại, nhìn thấy Đường Tranh quẩn bách như thế, cười rất tươi:

– Thiên có phản ứng rồi, xem ra mê lực của chị vẫn còn.

Ánh mắt nhìn theo Châu Huyên đi ra cửa chính của quán, Hạ Thiên cứ lắc lắc đầu, nói:

– Đúng là yêu tinh. Hai năm nay, chỉ cần nhìn thấy dáng người của chị là cơ thể phát ra phản ứng tự nhiên.

Bên cạnh, một nhân viên phục vụ với vẻ hâm mộ thấp giọng nói:

– Thiên à, mỗi ngày chị Châu đều tới đây, mà ngày nào cũng bo cho cậu 100 tệ. Sao cậu không theo chị ấy, còn làm phục vụ làm gì? Nếu là mình, đã sớm theo rồi, việc ngon vậy, kiếm được ở đâu chứ.

Hạ Thiên cười nhạt, không trả lời. Nếu như đã có ý nghĩ sống dựa vào đàn bà thì đã không đợi đến lúc này. Lúc làm việc ở Nam Phương, có biết bao quý bà giàu có muốn bao hắn đều bị hắn từ chối. Đó không phải là cuộc sống mà hắn muốn. Thân là một thằng đàn ông, dựa dẫm vào phụ nữ mà sống, nịnh nọt lấy lòng. Việc làm như thế, Hạ Thiên không làm được. Đàn ông như thế, Hạ Thiên cũng xem thường. Nói đến cùng thì Hạ Thiên vẫn là người theo chủ nghĩa đại nam tử phải tự lo chi bản thân không thể sống tựa vào phụ nữ được.

3 giờ sáng, khách trong quán dần dần ít đi. Đến 3 giờ rưỡi sáng, quán ngừng tiếp khách ngoài.

Lúc này, nhân công quán bar Mi Đặc cũng bắt đầu làm công việc dọn dẹp. Hạ Thiện cũng đang dọn dẹp, dưới sàn có lúc khách không cẩn thận làm đổ rượu và thức ăn. Thậm chí, có chỗ còn có vết khạc nhổ, những thứ này đều phải quét dọn sạch.

Chính vào lúc này, cửa chính của quán bar lại có người đẩy vào, bốn người bước vào. Quản lý bước đến nở nụ cười nói:

– Xin lỗi các ông chủ, quán chúng tôi đã đóng cửa rồi ạ.

– Hạ Thiên có đây không? Thực tập sinh Hạ Thiên trường y Trung Hải? Chúng tôi đến tìm hắn.

Một trong bốn người nói với giọng ồm ồm. Nhìn thấy cảnh này, Hạ Thiên đang cúi người quét dọn sàn phải đứng thẳng dậy. Nhìn bốn người trước mặt, mày cau nghi hoặc nói:

– Tôi là Hạ Thiên. Mấy người là ai?

Nói rồi, Hạ Thiên đến trước mặt quản lý, thấp giọng nói:

– Quản lý Vương, họ tìm tôi. Hay là cho tôi ra về trước?

Có thể làm quản lý ở loại môi trường phức tạp quán bar Mi Đặc này, quản lý Vương cũng không phải là thằng ngốc, có thể nhìn ra sự việc, nói:

– Tiểu Thiên, Cậu đắc tội người ta à? Mấy người này, vừa nhìn là biết ngay đến gây chuyện. Có cần quán bar ra mặt không? Ông chủ cũng có máu mặt lắm.

Hạ Thiên lắc đầu, cha hắn đã từng dạy dỗ nợ tình cảm khó trả. Hắn cự tuyệt nói:

– Quản lý Vương, không nên. Tôi có thể tự mình giải quyết. Quán bar còn phải mở cửa đoán khách nữa. Làm kinh doanh, thì phải lấy hòa khí làm trọng, tôi sẽ không làm phiền phức đến ông chủ.

Lúc nói chuyện, mấy người bước vào rõ ràng là nghe thấy cuộc đối thoại của hai người. Một người da vàng to con nói:

– Yên tâm, không gây chuyện với cậu đâu. Chỉ là có người muốn gặp cậu mà thôi.

Đi theo đám người này, bước ra khỏi quán. Lúc đó, trước bãi đỗ xe của quán có một chiếc Mercedes màu đen hiệu E230. Họ đưa hắn đến đó, lúc đó, chiếc xe mở cửa ra, một người bước ra.

Nhìn thấy hình dáng người đó, Hạ Thiên hơi kinh ngạc, khó mà tin được, nói:

– Ngô Bác Văn? Sao lại là ngươi?



==================== Chương 2 ====================

Ngô Bác Văn đi xuống. Thân cao 1m78. Ngoại hình cũng rất tốt. Mở là xe hàng hiệu, không hơn không kém cao giàu đẹp. Lúc này, Ngô Bác Văn có vẻ vô cùng tao nhã.

Trong tay, mang theo khói hương, lửa đỏ tàn thuốc, ở trong đêm tối, nhất thiểm nhất diệt. Ngô Bác Văn động tác rất tao nhã, một cái trong nháy mắt. Tàn thuốc bay khỏi thật xa.

Quay đầu nhìn Hạ Thiên, Ngô Bác Văn khuôn mặt lộ ra vẻ khinh bỉ cùng xem thường. Một bộ cư cao lâm hạ khí thế, thế nhưng vừa mở miệng, liền phá hủy bầu không khí như thế này, Ngô Bác Văn dùng một loại rất sắc bén thanh âm của nói: 

-“Hạ Thiên, đoạn thời gian gần đây bên trong, ở bệnh viện, ta nghe nói ngươi và Lý Phỉ trò chuyện rất cỡi mở tâm à? Thế nào, không nghĩ tới ta sẽ tìm ngươi đi. Trước đây, ta đã nói với ngươi, ngươi tựa hồ là quên mất à. Tiểu tử, như ngươi là quỷ nghèo, là không thể nào cùng Lý Phỉ ở chung với nhau. Lẽ nào, ngươi đem lời của ta nói xem là gió bên tai sao? Ngươi nói, người như ngươi, có tư cách gì cùng ta đến tranh giành. Ngoại trừ cao hơn ta một điểm, ngươi có ưu thế gì sao? Đều 24 tuổi, nhanh 25 tuổi người, cũng không quá là một khoa chính quy tốt nghiệp. Này được bao nhiêu cực phẩm à. Phục vài lần a, một bộ nghèo túng. Còn nghĩ đến tìm một công chúa, ngươi còn thật sự coi chính mình có thể từ gà rừng biến thành Phượng Hoàng sao?”

Hạ Thiên, Trung Hải đại học y khoa y học lâm sàng khoa chính quy chuyên nghiệp thực tập sinh, hiện nay, ở chính giữa biển một y thực tập. Đơn thuần từ tướng mạo đến xem, Hạ Thiên rất xuất sắc, thân cao khoảng chừng một mét tám lăm, thân hình có chênh lệch chút ít gầy, xem tình huống, thể trọng ước chừng 70 kí lô dáng vẻ. Một cái thẳng thắn dứt khoát có khả năng cao tóc húi cua. Ngũ quan góc cạnh rõ ràng. Ánh mắt khí chất có một loại cảm giác rắn rỏi. Y phục trên người rất phổ thông, bình thường nhất quần áo thể dục. Màu thủy lam quần jean, một đôi về lực giầy cứng. Đơn giản, mộc mạc nhưng có mang theo một loại khí chất.

Từ tướng mạo khí chất tới nói, Hạ Thiên, đích thật là có thể xưng tụng cao soái hai chữ. Phú chữ cái kia sẽ không có Hạ Thiên quan hệ gì rồi.

Ở chính giữa biển một y, Hạ Thiên cùng đều là thực tập sinh Lý Phỉ, quan hệ rất tốt. Trên thực tế, Hạ Thiên người này, lạc quan rộng rãi, nói chuyện khôi hài, cùng thực tập sinh quan hệ đều rất tốt. Lý Phỉ là cô gái đẹp, thế nhưng, Hạ Thiên còn thật không có gì đặc thù ý nghĩ.

Có thể đúng, đúng nam nhân đều sĩ diện, Hạ Thiên cũng không ngoại lệ. Nhìn Ngô Bác Văn, Hạ Thiên nhưng là cười nói: “Ta làm là chuyện gì đây? Ngô Bác Văn. Ta đã nói rồi, ngươi yêu thích Lý Phỉ, đó là ngươi chính mình sự tình. Không bản lãnh này, để ta không cùng Lý Phỉ tiếp xúc ngươi cũng không hí ah.”

Nói, Hạ Thiên nhưng là ngoạn vị nói: “Gà rừng thay đổi Phượng Hoàng ta ngược lại thật ra chưa hề nghĩ tới. Thế nhưng, hiểu ra Phong Vân liền Hóa Long sự tình, đây cũng không phải là không có ah. Lý Phỉ bên người nhiều như vậy người theo đuổi, ngươi có thể quản được lại đây sao? Con ruồi nhiều lắm, ngươi nếu như phân cao thấp, ngươi chính là vợt đập ruồi rồi. Cái kia ngươi chính là đừng đùa ah.”

Câu nói này, nhất thời để Ngô Bác Văn thẹn quá thành giận. Đánh người không làm mất mặt, giời ạ kéo sát vách, Lý Phỉ nếu như để ý chính mình, ta còn cần với ngươi cái nghèo túng tia phí lời sao?

Cố nén, Ngô Bác Văn nhưng là đột nhiên từ trong túi tiền lấy ra một chồng nhân dân tệ. Giơ giơ lên, trầm giọng nói: “Hạ Thiên, đừng mẹ nó cho thể diện mà không cần, Lý Phỉ gia đình ngươi biết không? Nàng với ngươi, căn bản cũng không thích hợp. Thức thời lời nói, rời đi hắn, tiền này, sẽ là của ngươi, mặt khác, ngươi cũng biết, ba ta là Phó viện trưởng, thực tập sau khi kết thúc, đến thời điểm, công việc của ngươi, ở lại Trung Hải một y, cái kia cũng không phải là không thể được. Có tiền, có công tác, ngươi sau đó cái gì mỹ nữ không có thể tìm tới. Trong bệnh viện tiểu hộ sĩ, ta bất cứ lúc nào có thể cho ngươi giới thiệu một cái. Chính là, ngươi nghĩ hàng đêm đổi, đó cũng không phải là không được. Trong bệnh viện sự tình, ngươi còn không biết sao? Không còn tầng mô kia, vậy cũng lại bất đồng. Nghe ta một lời khuyên, Lý Phỉ đó là bay ở trên trời đích thiên ngỗng, ngươi là trên đất. Chênh lệch quá xa.”

Ngô Bác Văn cấp ra một cái tự nhận là vô cùng hậu đãi điều kiện.

Nghe thế cái, Đường Tranh chỉ là dừng một chút, trong nháy mắt liền bác bỏ, đừng nói mình cùng Lý Phỉ không có bất kỳ quan hệ gì, tức dù thật sự có quan hệ, chính mình cũng không khả năng làm chuyện như vậy. Việc quan hệ nam nhân tôn nghiêm. Đây không phải tiền tài có thể mua.

Ngoạn vị nhìn Ngô Bác Văn. Hạ Thiên mang theo khinh bỉ nụ cười, lạnh nhạt nói: “Ha ha, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. Nhưng không chịu nổi thiên nga tự mình nghĩ thay đổi khẩu vị ah. Vạn nhất, là thiên nga không muốn ăn kim ngư rồi, muốn ăn cóc đây. Chà chà, 1 vạn tệ, thật là bạo tay ah. Ngô Bác Văn, ngươi liền cảm thấy, Lý Phỉ cũng chỉ giá trị như thế một cái giá tiền sao?”

Loại này châm chọc lời nói, nhất thời để Ngô Bác Văn sắc mặt khó nhìn lên, mấy vạn khối, Ngô Bác Văn là lấy được ra, thế nhưng, nhiều hơn nữa, Ngô Bác Văn cũng có chút hơi khó. Sầm mặt lại, Ngô Bác Văn trầm giọng nói: “Hạ Thiên ngươi không cần được voi đòi tiên. Có người, là ngươi không đắc tội nổi. Bất cứ lúc nào, ta một câu nói, liền có thể cho ngươi không sống được nữa. Đừng đến thời điểm hối tiếc không kịp. Hiểu không?”

“Văn ca, nói chuyện cọng lông ah. Tiểu tử này, vừa nhìn chính là khó chơi người. Đánh một trận, cho hắn biết nặng nhẹ, biết đau rồi. Hắn nên cái gì đều biết rồi.” Hoàng Mao ở bên cạnh la ầm lên.

“Cường ca nói đúng, giết chết này cà chớn.”

“Hạ Thiên, ngươi cần nghĩ cho rõ rồi. Bất quá là một người phụ nữ, ngươi không đáng vì một người phụ nữ, bồi thêm tiền đồ của mình cùng vận mệnh, cùng ta đối nghịch, không bằng ngươi bất kỳ chỗ tốt nào. Ta vài phút đồng hồ là có thể giết chết ngươi.” Ngô Bác Văn mang theo một loại mãnh liệt cảm giác ưu việt. Một loại cư cao lâm hạ ngữ khí, nói.

Hạ Thiên khóe miệng đã phủ lên một đường vòng cung, đột nhiên, xông lên trên, một cái liền tóm lấy Ngô Bác Văn, trầm giọng nói: “Giết chết ngươi ma túy, Ngô Bác Văn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào giết chết ta. Chính mình không bản lĩnh tán gái, Quan lão điểu sự.”

Nói, nhưng là bắt được Ngô Bác Văn tóc, một thoáng liền hướng trên xe đánh tới, bịch một tiếng, trực tiếp rót vào trên cửa xe, Ngô Bác Văn đúng là thẳng thắn dứt khoát ngã vào bên cạnh.

Hạ Thiên tính cách rất tốt, rộng rãi, lạc quan, rất hay nói, bất kể là ở quán bar kiêm chức vẫn là ở Trung Hải một y thực tập, cùng người chung quanh, bạn học, lão sư hoặc là đồng sự, ông chủ, quan hệ đều xử lý rất tốt.

Thế nhưng, nếu không nể mặt mũi, Hạ Thiên cũng không phải ngồi không. Đánh rắn muốn đánh tử, đây là Hạ Thiên qua huyết lệ giáo huấn lấy được một cái kinh nghiệm. Giờ khắc này, càng là không chút lưu tình phát huy ra.

Bên này, bốn cái rõ ràng cho thấy lưu manh người, nhưng là sửng sốt một chút, nhìn thấy Ngô Bác Văn ngã vào xe bên cạnh, lúc này mới có người giận dữ hét: “Mả mẹ nó, tiểu tử này là rất ác tay. Văn ca bị hắn đánh ngã.”

“Cường ca, trực tiếp giết chết cái thằng chó này.”

“Lãng tử đừng xúc động, không đáng phạm chuyện lớn như vậy, nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người. Văn ca nếu ra giá cả, lại ăn thiệt thòi, cho tiểu tử này điểm (đốt) màu sắc nhìn một cái là được rồi, không muốn quá mức. Đem người cho ta bắt được. Chờ chút, để Văn ca chính mình đến trút giận.”

Nói, Cường ca trực tiếp lấy ra một cây chủy thủ, hướng về Hạ Thiên ngực bên này đánh đi qua. Giờ khắc này, Thiên không lùi mà tiến tới, vọt lên, một cước đạp trúng bên cạnh một tên lưu manh. Đồng thời, một cái tay hướng về Cường ca bên này đấm tới.

Nơi bàn tay truyền đến một trận nóng bỏng đau đớn. Hạ Thiên rất rõ ràng, chính mình sợ là bị thương. Vào lúc này, thừa dịp Cường ca đám người ngây người thời gian, Hạ Thiên khom người

, vọt lên, vai chỉa vào Cường ca ngực, song tay nắm lấy Cường ca cổ tay, dọn ra một cái tay, hung hăng, một quyền trực tiếp đánh vào Cường ca mắt trên.

Kịch liệt đâm nhói, để Cường ca cả người đều ngừng tạm đến, thế nhưng, trên miệng nhưng là giận dữ hét: “Mả mẹ nó, này con hoang , các anh em cho ta hướng chỗ chết chỉnh, giết chết này cà chớn. Có chuyện gì, có Văn ca cho lo cho chúng ta  tới.”

Thế nhưng, vào lúc này, Hạ Thiên nhưng là thừa cơ hội này, phá tan vòng vây, ngay cả mình đi làm xe đạp cũng không cưỡi, trực tiếp xông ra ngoài, quẹo vào Melanie quán bar bên cạnh một cái ngõ nhỏ, biến mất ở trong bóng tối.

Lúc này Hạ Thiên tinh thần đều ở sốt sắng cao độ dưới tình huống. Phía sau, còn truyền đến Hoàng Mao đám người gào thét thanh âm của. Giờ khắc này, Đường Tranh chỉ có một ý nghĩ, liều mạng chạy. Còn cái khác, Hạ Thiêm đã quản không được nhiều như vậy. Thậm chí ngay cả của mình đồ lao động, trên ngực, dưới cổ trước mặt quần áo đã bị rạch ra một vết thương, dây chuyền phía dưới da dẻ cũng bị phá vỡ. Nhè nhẹ máu tươi thẩm thấu ra ngoài. Đều không có phát hiện.

Giờ khắc này, Đường Tranh không biết là, chảy ra máu tươi nhưng là vô cùng quỷ dị, bị trên cổ toả ra yếu ớt hồng quang một cái xương tay dây chuyền một điểm không rơi toàn bộ hấp thu hạ xuống.

Cảm giác được trước ngực một loạt nóng bỏng, Đường Tranh lấy tay một màn. Nhưng là đưa bàn tay trên càng nhiều nữa máu tươi nhiễm đã đến xương tay dây chuyền trên. Ở dưới ánh đèn, xương tay dây chuyền tỏa ra nhàn nhạt hồng quang, nhưng là có vẻ vô cùng yêu diễm.

Điều này làm cho Đường Tranh sững sờ rồi, xương tay dây chuyền? Rất đặc dị xương tay dây chuyền, mười cái tương tự với nhân loại ngón tay xương ngón tay xương, dùng màu đen sợi tơ biên chế mà thành.

Đây là Đường Tranh tình cờ một cơ hội mua. Lúc mua, ông chủ còn nói khoác nói đây là tóc biên chế. Cả sợi giây chuyền, hoàn toàn giống một thể thống nhất. Liền gờ ráp đều không có, tại sao có thể là tóc, bất quá, Đường Tranh đối với dây chuyền công nghệ đúng là hết sức bội phục. Lẽ nào, dây chuyền này còn thật sự có chỗ nào thần kỳ sao?

Bảy ngoặt (khom) tám ngoặt dưới, Đường Tranh cuối cùng là trở lại thuê lại phòng nhỏ, đóng cửa phòng, vừa đi vào gian phòng của mình, cả cái tinh thần của người ta thư giãn hạ xuống, Đường Tranh thanh sửa lại một chút bàn tay cùng bộ ngực vết thương sau khi, mới vừa thở phào nhẹ nhõm, nhưng là cảm giác được đại não có loại đầu óc choáng váng cảm giác, cả người phản ứng không kịp nữa, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, giời ạ, dây chuyền này thật là có vấn đề ah. Sau đó, trực tiếp liền ngã xuống trên giường

