==============================
 TITLE: Em thu thích tình 1 đêm
==============================

==================== Phần 1 ====================

Chiếc xe vespa rú ầm ầm leo lên dốc 42 thẳng tiến Vũng tàu,trân xe là cặp thanh niên tầm hơn 20 tuổi,Phước cố kéo tay ga nhưng chiếc xe 50 phần khối khổ sở mới vượt được con dốc dài,Thu đạm(tham đụ)ngồi đàng sau vòng tay ôm cứng,cặp dú và cái mu như muốn ịn thật sát vào lưng của chàng………..

sau mấy tiếng đồng hồ dang nắng cuối cùng biển cũng đã hiện ra trước mặt,Phước phóng xe về phía bải sau theo con đường chính thật đẹp,Thu ngồi sau nũng nịu;

-anh ơi em đói rồi…………………………….

nghe người yêu nói vậy Phước vội quay xe vào chợ tìm một quán ăn người Hoa,cả hai ăn uống thật ngon miệng sau quãng đường xa……………….

Phước là trai chưa vợ nhưng người yêu của chàng Thu là gái một con,hồi còn con gái do ngựa quá nên nàng bị một anh già dụ dỗ quất cho sình bụng và quất ngựa truy phong,hậu quả là nàng đêm đêm chiếc bóng à ợi ru con,Thu có chiều cao khá khiêm tốn chỉ khoảng 1m56,nhưng bù lại nàng có cặp dzú cam sành và cặp mông núi lửa,trước khi gặp Phước nàng cũng bị thêm vài con cặc đụ cho chán chê nhưng Thu đã khôn lên cho nên nàng đặt vòng ngừa thai mặc kệ cho mấy thằng đàn ông cong lưng nắc cái mu nàng sướng ngất trời mà lại không để lại hậu quả gì…………………….

khi quen nhau Phước lấy làm lạ khi Thu dâm đãng như quỷ,chàng mới rờ vào cái *** chưa kịp kéo quần xuống thì nàng thở dài nghe mùi mẫn và rên rĩ,rờ xuống thì thấy cái *** đã ướt mẹp từ bao giờ

Phước thích nhất cái nết đụ của Thu,người thì nhỏ bé,nhưng cái *** thuộc loại dạ trên,tức là lổ *** nhô cao chứ không phải dưới thấp cho nên chỉ cần móc con cu để nhẹ nhấn vào là trúng hồng tâm ngay,đụ mấy con lùn sướng gì đâu,dễ ôm,dễ đủ mọi điều

sau khi ăn uống no nê,Phước cùng Thu ra bải biển mướn ghế bố nghỉ,chàng gọi ly cafe còn nàng thì ngồi gọt cam nhai nhóp nhép,tầm khoảng 3g chiều,ánh mặt trời đã hạ dần,Thu đi thay đồ tắm và lao xuống biển,Phước mơ màng sau kính mát ngủ và lim dim ngắm Thu trong bộ bikini 2 mảnh,thật là vô cùng gợi dục,con cu của chàng bỗng nhiên……..giựt giựt,Phước mau chóng thay cái quần tắm và lao về phía Thu không quên mướn một cái phao bằng vỏ xe……………………………..

Thu không biết bơi nhưng nhờ có cái phao,nàng tròng vào người và theo Phước ra thật xa,chỉ còn một cặp bơi gần đó,họ cũng đang đùa vui theo sóng nước……………..

Phước nâng mặt Thu lên và đặt vào đó một nụ hôn say đắm,Thu nhắm mắt tận hưỡng,bàn tay Phước dưới mặt nước bóp mạnh vú nàng làm cho Thu nhăn mặt vì sướng,Phước bạo dạn cởi chiếc bikini để bầu vú của Thu lộ ra dưới nước,hai tay chàng mân mê hai quả đào tiên,Thu thích thú vì nước mát mơn man da thịt mình,nàng cảm thấy cái *** mình như có gì xâm nhập thì phải……………………………..

từ dưới nước,Phước lặn xuống mò *** nàng làm cho Thu hứng dể sợ,nàng dạng háng cho Phước mò nhưng cũng cảnh giác nhìn xung quanh,khi chàng vừa trồi lên Thu nói:

-anh hay tụi mình về phòng đi chứ ở đây em ngại quá………………..

Phước không trả lời vòng tay dưới mặt nước lột cái quần silip ra,giờ đây Thu đã trần như nhộng,*** nàng tồng ngồng dưới mặt nước,Phước bấu bên ngoài cái phao kéo hai chân nàng vòng qua bụng mình và nhét con cặc vào,*** Thu cũng thuộc loại hay đụ cho nên cái đầu khất dể dàng chui tọt,Thu quặp thật chặt vòng lưng Phước,còn chàng thì nắc lia nắc lịa con cu chỉ vài giây sâu chui tọt lút cán……………………….

-aaaaaaaaaaaaaaaa rát quá anh ơi aaaaaaaaaaaaaaaa

nước biển theo con cu của Phước trào vào *** nàng làm cho Thu đau xót nhưng Phước đã kéo bờ môi nàng lại hôn ngấu nghiến:

-đau mới sướng chứ em,phải không nè?

Thu im lặng ễn cao mu tận hưỡng,Phước mím môi ôm thành phao nện vào thật lực,vài phút sau chàng rống lên:

-á á ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

từng dòng tinh khí hòa cùng nước biển bắn vào *** Thu như mưa bảo,Thu quặp thật chặt vì thật ra nàng cũng nứng lắm rồi…………………….

sau khi con cu mềm như trái chuối và rơi tọt ra ngoài Phước và Thu nhìn ra thì thấy cặp nam nữ khi nãy bơi gần đang chăm chú nhìn mình phấn khích,hình như cả hai cũng đang hành sự thì phải

sau khi lên bờ cả hai gọi vài món hải sản ăn xong và thay đồ đi lòng vòng thành phố,Phước chở Thu về đường Bacumướn một nhà trọ nằm trong con hẽm,cả hai mau chóng nhận phòng,gọi là phòng cho oai chứ ở thời 80 thì chỉ là những căn phòng nhỏ được quây bằng tre và phên nứa,trần thì trống trơ trống hoác,phòng này cách phòng kia chỉ một vách ngăn mỏng,cha chủ nhà mở cửa cho hai người vào không quên liếc mắt nhìn cái mông Thu thèm muốn………………………..

vùa vào phòng,Thu vội vã cỡi đồ ra và ôm Phước chặt như sam,tay nàng cầm con cu chàng xục mạnh làm cho Phước rên rĩ:

-ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Thu cúi xuống ngậm lấy con cặc chàng nút mạnh,chỉ nghe những âm thanh rậm rật vang lên,Phước biết cha chủ phòng trọ nghe hết vì cái bàn tiếp tân của hắn đối diện phòng chàng chỉ cách vài bước chân…………….

chàng nhanh chóng kéo Thu nằm xuống,chưa kịp bú gì chỉ mới rờ vô *** thì nàng đã thở dài,nước ra ướt nhẹp……………………..

-uh,uhm,uhmm,uhm

đã vậy Thu còn quái hơn khi rên muốn bể gian phòng trọ !

Phước bịt miệng nàng lai:

-nho nhỏ thôi,em không sợ người ta nghe sao
-nghe kệ họ chứ,mình mướn chỗ này mình muốn làm gì thì làm,ai nói chứ !

Phước nghe Tthu nói vậy thì coi như nàng bật đèn xanh,nó đàn bà không sợ thì mình sợ gì,nghĩ vậy chàng banh háng Thu ra bú ***,Phước liếm láp thật kỹ,*** nàng hôm nay có vị mặn chắc có lẽ ngâm nước biển nãy giờ,Phước càng nút Thu càng la lớn:

-sướng quá,đụ em đi anh ơiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,uhm,uu uuuuuuuuuuu

Phước gác hai cái chân nàng lên vai,ngay đầu con cặc mình và bắt đầu nhấp,chàng nhẩn nha đụ,từ ngoài con cu từ từ tách *** Thu ra làm hai và xâm chiếm cơ thể nàng lút cán sau đó Phước rút con cu ra ngoài và lại để vào,chỉ nghe tiếng nước trong *** Thu kêu chèm nhẹp và tiếng rên đĩ thõa:

-aaaaaa,eeeeeee,sướnggggggggggggg quáaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Phước cảm thấy mồ hội mình bắt đầu thấm,chàng nằm xuống nghĩ mêt thì Thu ngay lập tức bay lên theo thế nữ nhi ra trận,nàng cỡi ngựa trên bụng Phước,tay nàng mò con cu để ngay cái *** và dọng xuống………….

từ trên bụng Thu mặt mủi đỏ bừng cỡi ngựa phi như bay,nàng nhấp nhô cái mông cho con cặc đâm lút cán miệng la muốn bể cái gian phòng:

-uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,sướng qua anh ơi,uhmmmmmmmmmmmmmmmmm

chỉ vòng mấy chục cú nhấp Thu rùng mình xuất tinh,mặt nàng đở đẫn như dại hẵn đi,nước khí từ trong *** nàng tứa ra ướt nhẹp chòm lông cu của Phước,chàng cũng không vừa từ dưới cong đít quất ngược lên ầm ầm,Thu sau khi phê cũng phụ họa đưa *** hứng trọn…………………….

-áaaaaaaaaaaaa sướng quá em ơi

từng giọt khí từ trong cn cu Phước bay thẳng vào trong *** nàng,cái *** nhíp nhíp đón nhận nuốt trọn…………………………

trong lúc chàng và nàng đang quíu cu lát,Phước và Thu nghe tiếng rên trước cửa……………………….

-aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,aaaaaaaaaaaaaaa

mấy giọt tinh trùng bắn vào vách nứa gặp kẻ hở văng vào trong phòng,Phước và Thu khúc khích cười khi biết cha chủ nhà trọ xục cặc ké nhưng ngay lúc đó một tiếng rầm vang lên làm cả hai hết hồn…………….!!!

nguyên một bức vách do nhiều người dựa vào xem phim sex sống đổ ập xuống,sau bức vách là 4 người đàn ông giống như dân phụ hộ,họ thuê phòng bên cạnh,đang cầm cu xục và bắn khí như mưa vào người Thu

Thu rên rĩ dùng tay xoa hết các giọt khí trên thân thể mình và mỉm cười dâm đãng…………………………………….. …………………….

==================== Phần 2 ====================

lan và vợ tôi

Phần này viết post lại ai đọc thì đọc đừng bình luận. Có giỏi thì viết tiếp nhé đừng che bai người khác khi bản thân mình chưa đóng góp được gì cho mọi người. Xin cảm ơn các bạn đã đọc những dòng này

Hối hả với công việc thường nhật không có thời gian gặp mặt. Thấm thoát cũng đến gần ngày sinh nhật vợ tôi.

Ý định tổ chức 1 buổi sinh nhật vợ tròn 30 tuổi đã có từ lâu, nói chuyện với vợ thì vợ tôi rất thích thú vì lâu lắm rồi chưa tổ chức sinh nhật và vợ tôi bảo tuỳ anh thôi nhưng làm sinh nhật đơn giản thôi mời thêm các cặp vợ chồng đến cho đông vui.

Tôi rất thích thú và thông báo cho các cặp vợ chồng kia chuẩn bị bố trí sắp xếp công việc để tránh vắng 1 ai trong buổi tối thứ 6 tới, khi thông báo vậy các cặp vợ chồng kia rất thích thú nhất là 3 ông chồng và sẽ có những món quà đặc biệt để dàng tặng cho Lan nhân ngày sinh nhật.

Và ngày đó đã đến, ngày đến cơ quan làm việc đầu óc cứ quay cuồng, tư tưởng không tập trung cứ nghĩ đến buổi tối nay sinh nhật Lan vợ tôi thì tôi sẽ như thế nào khi các cặp vợ chồng kia sẽ chúc mừng sinh nhật vợ tôi ra sao nghĩ đến mà tôi lại tưởng tượng chắc là Lan sẽ thích lắm.

Từ sáng vợ chông tôi đã nghỉ ở nhà để gần nhau hơn trước buổi sinh nhât của Lan vì hơn tuần nay 2 vợ chồng tôi chưa làm tình 1 lần nào cả. Có lẽ Lan rất thích thú được cảm giác trong nhà chỉ có hai vợ chồng nên lúc tắm xong Lan chỉ mặc duy nhất bộ đồ lót ren trắng mới mua rất sexy để lộ 2 đầu ty hồng trên áo ngực và 2 mép *** ẩn hiện trong quần lót ở khe giữa để hở nàng khoác 1 áo mỏng trong suốt đứng trước tôi nũng nịu em sẽ mặc bộ này trong buổi sinh nhật anh thấy thế nào? Lúc này tôi ngây người nhìn Lan và nói: Đúng là vợ anh dâm thật, chắc 5 ông chồng của 5 cặp Quang – Vân Anh, Dũng – Hương, Khang – Hồng, Bình – Thủy, Quân – Thu hôm nay chắc sướng lắm đây… nghĩ đến con cặc tôi dựng đứng liền nói em thay bộ khác đi anh thấy em mặc bộ này chắc em không kịp nhận được lời chúc mừng mừng sinh nhật nào mất. ….Lan tròn mắt nhìn tôi …thế sao…Anh

Lan đỏ mặt…. rùng mình có lẽ vì sướng khi nghĩ đến 5 người đàn ông quấn chặt lấy mình đêm nay như buổi paty lần trước không biết mình sẽ lên đỉnh như thế nào……cái *** xin xắn này sẽ nhận bao nhiêu lần xuất tinh….. đi lại phía gương ngắm….. tôi nhè nhàng ôm Lan từ phía sau ….Vợ anh đẹp và dâm lắm đó.. Lan cười mà đôi mắt nhắm nghiền cái miệng xinh xắn quấn lấy miệng tôi và hôn trong khi *** đang rỉ nước…. cám ơn chồng em buổi sinh nhật này….tôi lần tay cỏi dần áo khoác mỏng và áo ngưc của nàng ra vào xoa lên cặp vú đang cươg cứng …nụ hôn kéo dài dần từ trên xuống đến rốn ,,,, tay kia nhẹ nhàng cởi nút chiếc quần lót dây buộc ra ngoài …… tôi tròn mắt nhìn trời toàn bộ cái *** đã nhẵn không có 1 sợi lông nào mà nó còn rất hồng. Anh thấy có đẹp không???/…. dành cho anh đó…..

Tôi bế Lan đặt lên giường và ôm Lan vào lòng và xoa lên cái……..đã ướt đẫm dâm thuỷ nhẵn đang trào ra,,,,,,Vợ tôi cong người dưới nụ hôn và cái lưỡi đang tung hoàng của tôi.

Được 15 phút tôi đưa ngón tay vào L…… nhẹ nhành thụt ra thụt vào thình lình Lan ôm chặt lấy đầu tôi, người run lên bần bật và nói trong tiếng rên rỉ không ra lời Emmmm….ra aaaa. rôìiiiiii anh ơiiiiii chắc là do mấy hôm rồi vợ chồng tôi chưa gần gũi nhau và cứ thế cái…. của Lan co bóp chặt lấy ngón tay của tôi………

Đang trong cơn sướng tôi luồn ngón tay nữa vào lỗ nhị của Lan và tăng dần tốc độ làm cho người Lan giật lên dữ dội khi tiếp tục chuẩn bị ra 1 lần nữa thì tôi rút hẳn 2 ngón tay ra Lan chới với rên rỉ van xin anh cho chim vào em đi không em chết mất.

Lúc đó tôi nhanh tay lấy cục bi rung điều khiển từ xa đã chuẩn bị sẵn nhỏ như ngón tay út luồn vào lỗ nhị cùng với ngón tay, Lan run lên vì đang chơi vơi lại được ngón tay đút vào lấp chỗ trống tuyệt nhiên Lan không nghĩ tôi đã để thành công viên bi rung trong lỗ nhị của Lan, tôi hôn nhẹ vào cái ….của Lan đã ứot đẫm và quay lại từ từ đút con chim đã cứng muốn nổ tung vào cái ….của Lan và rút ra thụt vào chạm rãi làm cho người Lan đờ đẫn hai tay bám chặt vào 2 cánh tay tôi trong khi đó tôi tiếp tục nhẹ nhàng tăng tốc cho con chim ra vào như píttông Lan chịu không nổi nữa, nàng gồng cứng người giật mạnh từng hồi và nấc lên:” Ra! Em… em ra anh ơi!”

Nhưng mặc cho tiếng nấc cực đỉnh thoả mãn của Lan, tôi vẫn dập đều đặn, nhanh mạnh và dứt điểm từng nhát một.”Aaaaaaaaaaaaaa!” cùng lúc đó dâm thủy của Lan trào ra, tôi vẫn không ngừng lại, vẫn dập liên tục, lúc này đôi bàn tay tôi giữ lấy phần eo hông của Lan để tiếp tục chơi.

“aaaaaaaaaaaaaaaa!”

“aaaaaaaaaaaaaaaa!”

“aaaaaaaaaaaaaaaa!”

Lan đã ra thêm lần nữa, nên những phát dập như trời giáng của tôi khiến Lan cảm thấy cực sướng, Lan rú lên như một con thú hoang, hai chân nàng giãy dụa, không kìm nổi. Tiếng rên la của Lan như thuốc kích thích, nó khiến tôi dập nhanh hơn và mạnh hơn. Nhưng sau một lúc thì cảm giác sương sướng lại xuất hiện, Lan không ngờ mình lại tiếp tục bị kích thích như thế. Sau đó là những tiếng rên khoái lạc pha lẫn cảm giác quay cuồng của Lan vang vọng khắp phòng. Đến khi Lan ra thêm lần nữa thì tôi mới chậm dần tốc độ để vợ tôi được hưởng sự ngọt ngào do tôi đem lại.

Lan nói trong cơn nấc sung sướng đang lắng xuống Cám ơn anh đã cho em tận hưởng cảm giác này….. trước khi vào buổi sinh nhật lần thứ 30 của em.

Sau đó cả hai đều nằm yên để tận hưởng cái cảm giác lâng lâng trong khi tôi thì vẫn để cái dương vật đang căng cứng của mình nằm sâu trong âm đạo của Lan và viên bi điều khiển từ xa nằm trong lỗ nhị Lan vẫn chưa hề hay biết vẫn chưa phát huy tác dụng.

Tôi âu yếm ôm Lan và tôi đặt nụ hôn lên môi Lan và nói anh đã tặng em 1 món quà rồi đó nhưng em chưa cảm nhận được nó thôi. Anh chắc chắn em sẽ rất thích thú và cực kỳ thoả mãn với món quà anh đã tặng này. Tôi nói lấp lửng về món quà làm cho Lan càng thắc mắc, Lan càng gặng hỏi tôi càng nghĩ đến khi viên bi kia rung lên thì Lan sẽ như thế nào…………và cơn sướng từ con cặc cương cứng của tôi đang lan truyền vào cơ….của Lan và Lan cũng đang cảm nhận được điều đó và bắt đầu cựa quậy, hơi thở dần mạnh, lời nói ngắt quãng Emm….lại…..thấy… thèm…. được….Anh…….trong ….L….em….đâyyy. âyyyy…

Tôi cảm thấy thân cặc đang có 1 cơn co bóp từ cái ….của Lan truyền sang nhanh dần, nhưng tôi vẫn im lặng không cử động để cảm nhận sự co bóp này từ phía Lan đem đến.

Tôi rút con chim đang cương cứng ra gần cửa L ….vợ tôi và đưa vào nhưng chỉ đến 2/3 chiều dài từ từ liên tục như vậy khoảng 20 lần, mặt Lan dần đỏ hồng lên, cặp vú nổi lấm tấm những nốt đỏ cảm giác như bị mẩm ngứa và toàn thân lại gồng cứng giật mạnh liên tục không ngừng tôi biết Lan chuẩn bị lại xuất ra một lần nữa

…….aaaaaaaaaaaaaaaa Ra…EEEm…ra…rồi, tôi đang chậm dãi kéo nhẹ con chim ra thì Lan nấc lên Đừngggg… rút…ra…anh…để… nguyên….em…. đang… ra..A và cái L…..của vợ tôi đang co thắt mút chặt lấy con cặc đang rất muốn xuất ra của tôi làm tôi căng cứng người tọng mạnh 1 nhát lút cán và giữ yên vị trí như đeo sam vào cái L….làm cho dâm thuỷ trong L…..vợ tôi trào nhễ nhại ra ngoài, tôi đang cố gắng giữ không bị xuất ra và sẽ cho cô ấy sẽ nhớ mãi cuộc chơi ngày hôm nay.

Vợ tôi rú lên như bị chọc tiết toàn thân rũ ra như không còn sức lực. Tôi biết vợ tôi rất dâm chỉ ít phút là lại tiếp tục hưởng ứng cuộc chơi được nên nhẹ nhàng đưa tay xoa cái mu nhẵn không một cọng lông nào làm cho Lan rên lên: Em sướng không chịu được anh ơi. Chết em mất thôi.

Tôi thì thầm vào tai Lan có ai chết vì sướng đâu, em cứ thả lỏng người mà tận hưởng cảm giác này, cho em đi hết cơn sướng này đến cơn sướng khác. Lời nói thì thào vào tai như liều thuôc kích thích tính dục của Lan trỗi dậy, tay Lan kéo tay tôi ra khỏi cái mu *** đang được kích thích và nằm quay lại từ từ ngậm lấy con cặc bóng nhẩy dâm thuỷ của Lan vào cái miệng xinh xắn thụt ra thụt vào làm cho tôi cảm thấy dòng tinh đang ở đầu căc trực xuất ra,

Tôi kéo dần phần dưới của Lan vào và dùng lưỡi liếm từ từ vào cái L… đang nhểu nước ra, tôi đang lưỡi làm cho cái L…..Lan rất bứt dứt khó chịu đong đưa trước mặt tôi lúc đó tôi kéo mạnh L… vào miệng mút chặt không nhả ra làm cho Lan UUUUUUU tiếng dài trong khi con cặc vẫn đang ở trong miệng tôi lấy tay kéo mạnh đầu Lan vào làm cho chiếc miệng xinh xắn kia đón nhận toàn bộ chiều dài con cặc 22cm của tôi, đầu chim tôi cảm nhận được đã chạm vào tận cổ họng tôi giữ nguyên như vậy trong mấy giây tiếng ặc ặc phát ra từ cổ họng truyền đến đầu chim làm tôi sướng run lên và ứa ra một ít tinh trùng vào miệng làm cho Lan ho sặc sụa nước trong miệng trào ra hai mép nhìn rất dâm đãng

Cảm thấy bắt đầu sự lan toả ở đầu cu, tôi rút ra khỏi miệng Lan và chuyển sang cho vào trong cái *** đang chờ đợi của Lan…..

Tôi đẩy nhanh vào Lan có vẻ thốn do động tác làm quá nhanh ….với tốc độ dy chuyển chậm nhưng dứt khoát 1 phát một ….dần dần cảm giác co bóp cơ *** của Lan tăng dần ép lên con cặc đang cương cứng của tôi làm cho tôi sướng không thể nào tả xiết…..

Cố gắng kìm hãm không để xuất tinh ……và bắt đầu tăng dần sự dy chuyển của con cặc aaaaaaa…..uuuuuu….tiếng rên thống khoái từ miệng Lan bật ra Emmmmmm…..raaaaaaaaaa….đâyyyyyy…

vẫn giữ nguyên tốc độ con cặc tôi như cái pít tông thụt ra vào cái *** đang lên đến cực đỉnh ……tôi với tai lấy điều khiển từ xa của viên bi…. bấm nấc rung nhẹ …..

Toàn thân vợ tôi co rúm lại gồng cứng lên Emmm……chếtttt…..mất…..aaaaaaaaaaaa. truyen sex

viên bi rung lên truyền sang con cặc làm tôi không thể kiềm chế nổi thụt liên tục và tăng nấc rung lên nấc Max…. vợ tôi hoàn toàn mất kiểm soát hai tay chới với vò tấm ga trải giường toàn thân giạt lên từng hồi …..nấc lên từng tiếng vô nghĩa ….

Lúc này tôi đã đến cực điểm không thể kìm giữ được nữa thả lỏng toàn thân … và từng luồng tinh khí phóng thẳng vào trong người vợ tôi trong cơn co bóp không ngừng……….. toàn thân đổ gục xuống Lan …..sự thoả mãn hiện rõ trên khuôn mặt của Vợ tôi….

Lan ôm tôi mắt nhắm nghiền,,,, và nói Em chết vì anh mất…., tôi hỏi nhỏ em ra được bao nhiêu lần..

Lan đỏ mặt nói làm em chết đi sống lại thế mà còn hỏi…. Em không đếm nổi nữa…..

Ôm nhau chìm vào giấc ngủ đến 2h hai vợ chồng mới dậy nổi. Cả 2 dậy tắm rửa ăn bữa nhẹ, dọn dẹp chuẩn bị cho buổi sinh nhật…. lúc này Lan rất vui đi sửa soạn quần áo mặc trong buổi tiệc tối nay, sự thoả mãn vẫn còn lưu lại trên khuôn mặt xinh đẹp.

Đến 16h các cặp đến cùng trên chiếc taxi, bước là các 5 ông chồng: Quang, Dũng, Khang, Bình, Quân, mọi người đến Quang nói với tôi Vân Anh, Hương, Hồng, Thủy, Thu thông báo tối hôm nay không đến được và chúc một buổi tối vui vẻ, tôi mời mọi người vào nhà chuẩn bị dùng bữa nhẹ trước khi sang phần 2 vui vẻ và quan trọng nhất của buổi tối đêm nay.

Mọi người ngạc nhiên khi chưa thấy sự xuất hiện của nhân vật chính trong buổi tối hôm nay… Xin mời nhân vật chính.. mọi người nhao nhao nói…

Từ cầu thang vợ tôi nhẹ nhàng bước xuống trong chiếc áo khoác lụa dài màu vàng trong rất nữ tính. Vợ tôi đến bên tôi chào mọi người… nói nhỏ vào tai tôi Anh thấy em sao??? Anh cảm tưởng em không mặc gì ở trong thì phải…… Lan đỏ mặt gật đầu…… Các cặp mắt của các ông chồng đổ dồn vào Lan. Tôi thấy rõ sự thèm muốn thể hiện trên các khuôn mặt kia.

Rượu nhẹ được rót ra, những tiếp Dooooô vang lên làm cho không khí náo nhiệt. Lan liên tục được nhận những lời chúc sinh nhật của các ông và những món quà tôi nghĩ chắc đây là những món quà sẽ rất bất giờ đem đến với Lan đêm nay của các ông chồng tặng kèm theo những cái nụ hôn rất tinh quái….

Đang ăn uống vui vẻ thì tôi có điện thoại đến cơ quan ngay có cuộc họp đột xuất khoảng 2h đồng hồ lấy ý kiến nhân sự đối với tôi vì đợt này tôi được cất nhắc thay trưởng phòng mới chuyển công tác, biết không thể vắng mặt được đành phải đi trong lúc cuộc vui mới bắt đầu.

Tôi thông báo tin này với vợ tôi và mọi người, các ông chồng đều cười ồ lên khoái chí, tôi ôm Lan thủ thỉ anh xin lỗi Em ở nhà tiếp khách và tiếp tục cuộc vui…….Vợ tôi nói xong việc anh về ngay đó không là em không chịu đâu…… tôi gật đầu và tiếc rẻ lên tầng 2 thay quần áo chuẩn bị đi đến cơ quan, nhưng cũng không quên bật máy tính và 4 camera trong phòng khách đã được chuẩn bị trước để ghi lại buổi sinh nhật của Lan ngày hôm nay, tôi thầm nghĩ sao mà may đến thế chứ không hôm nay không biết làm thế nào….

==================== Phần 3 ====================

Tôi phóng xe đến cơ quan mất 30phút, thời gian cuộc họp trôi đi sao mà chậm thế 1h đồng hồ trôi qua, kết qủa bỏ phiếu diễn ra tốt đẹp, mọi người bắt tôi phải đi quán bar chúc mừng. Lòng như lửa đốt, tôi đành xin lỗi mọi người để hẹn dịp khác……và đi xe nhanh về……

Vào đến nhà mở cửa tầng 1 đi vào nhưng tôi nảy ra ý nghĩ sẽ không lên nhập cuộc vui này, mà sẽ ngồi ở tầng 1 theo dõi qua màn hình đến khi các ông chồng xuât tinh 1 lượt rồi sẽ lên….

Bật màn hình phòng khách lên toàn bộ khung cảnh phòng khách tầng 2 hiện lên, tôi ngạc nhiên sao Lan vẫn chưa bị lột chiếc áo khoác trên người, xung quanh vợ tôi 5 ông chồng đang hướng những con cặc đang cương cứng vào Lan để cho bú….. …..Lan ngồi ngửa mặt lên 5 con cặc cùng chụm vào xung quang mồm vợ tôi nhìn hết sức dâm đãng…

Và cùng một lúc 5 con chim rời vợ tôi và Quang, Dũng, Khang, Bình, mỗi người cầm 1 sợ dây lụa buộc chặt vào 2 chân và 2 tay của Lan và kéo căng ra 4 hướng hết cỡ……và Lan nằm trên 1 cái bàn thấp kiểu Nhật…..Lúc này thì toàn bộ trên người vợ tôi đã không còn 1 mảnh vải nào nữa.. Lan có vẻ hơi bị căng thẳng khi mình bị dang rộng trên bàn xung quang là 5 ông đều không phải chồng mình. Quân ôm cổ Lan nhẹ nhàng nói: Em sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất đêm nay…. cứ thả lỏng người để tận hưởng mọi khóai cảm em nhé…… chồng em chắc là sẽ về muộn thôi mà…. Lan ậm ừ …nhưng buộc dang ra như thế nay em thấy nó trống chếnh thế nào ấy……. cảm giác không làm được gì khi nhìn thấy mọi thứ chắc em sẽ thích lắm đó… Quân cứ xoắn lấy miệng Lan trong khi Quang, Dũng, Khang, Bình đang dùng đoi tay chu du khắp cơ thể Lan, những tiếng rên khởi đầu cho buổi hoan lạc đã cất lên, cái *** của Lan vẫn chưa được chăm sóc nhưng trên màn hình tôi nhìn rõ dâm thuỷ từ khe hồng hồng của vợ tôi bắt đầu dỉ ra thành giọt trong veo, toàn thân Lan run rẩy, tiếng rên im bặt hoá ra Quân đang đưa nguyên cả con cặc tọng vào mồm Lan ròi lại từ từ rút ra để hờ trên miệng xinh xinh của Lan…. cảm giác bắt Lan kh thèm sẽ phải cong đầu lên mới ngậm được con cặc của Quân, bâu giừ thì 4 cái lưỡi phia dưới đã bắt đầu liếm láp các khu vực nhảy cảm của Lan….. Bình nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi mơn mam phiá ngoài âm hộ của Lan còn Khang đang đánh lưỡi trên cái mu cao vút nhẵn bóng của Lan phía trên Quang và Dũng mỗi người đang chăm sóc cho 2 núm vú đang cương cứng…… tiếng rên của Lan càng ngày càng tăng toàn thân run rẩy, 2 chân và 2 tay Lan co mạnh làm cho 4 dây lụa căng như dây đàn toàn thân ửng đỏ: aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaRa anh ơiiiiiiiiiiiiiiiii và miệng Lan ngâm chặt lấy con cặc của Quân, phía dưới Bình tăng dần tốc độ đẩy lưỡi ra vào cái *** làm cho dâm thuỷ tràn ra chảy cả xuống mặt bàn

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaá chết em rồi…

chết, chết…. mất… anh ….ơi.. ra.. ra…. rồi. Toàn thân Lan gồng cứng co giật liên hồi, các bàn tay lại liên tục xoa nắn lưỡi thì rà trên thân thể vợ tôi làm cho cơn cực khoái lên tục bùng lên trong Lan không ngừng, Quân cúi xuống hỏi nhỏ Lan Em có sướng khong??

Em ra 5 lần rồi anh ơi, chưa cuộc chơi nào em sướng thế này, sướng chết mất anh a…..lan trả lời trong niền đam mê thể xác….

Các ông chồng thích thú nhìn cảnh Lan co giật trong cơ hoan lạc cực đỉnh đang lắng dần trên cơ thể vợ tôi…. Chúng ta đêm nay chỉ phục vụ Lan thôi nhé chỉ khi nào……, tôi thấy 5 người đều gật đầu

Quân mở túi sách mang theo lấy ra con cặc giả bằng silicon trong suốt cực kì mềm rất to nhưng đoạn cuối con cặc giả thắt lại giơ lên bật chế độ rung, tôi đã biết loại này cực kì kích thích vì đoạn thắt kia có tác dụng để *** mút chặt lấy khi đạt cực đỉnh không thể thoát ra được nhưng chưa kịp mua để thử cho Lan….. Trời thế là hôm nay Lan sẽ…… ý nghĩ …Quân lấy lưỡi lách hai mép *** hồng hồng của Lan đang ướt nhẹp trên cơ thể đang co giật lắng dần ra nhẹ nhàng đút vào, Lan cảm nhận có một cái dương vật đang chui vào cái L…… đang rất thèm được chăm sóc từ đầu buổi đến giờ……

Tôi nhủ thầm Lan dâm đãng thật, cả 1 buổi chiều sung sướng với chồng mà tối vẫn thèm muốn như vậy

Quân đã đút hết con cặc giả vào *** Lan và đi đến ghế ngồi uống bia cùng với 4 ông kia và bật nút trên chiếc điều khiển từ xa cung theo dõi cảm xúc của Lan …….Lan cảm nhận từng đợt rung từ từ nhẹ nhàng lan toả vào vách *** và kích thích trực tiếp vào cái gờ phía dưới cái mu cao vút kia……, tôi nhìn thấy khoảng 5 phút Quân bấm nút điều khiển một lần.

Đến lần bật thứ 3 Lan rên lên sung sướng…… aaaaaaaa…. em …raaaaaaaaa *** và cơn cực khoái lại đến với Lan, lúc này cơn co giật xảy ra liên hồi không nghỉ tiếng rên thống khoái phát ra cùng với tiếng ooooồ của 5 ông chồng đang nhìn vào cơ thể của Lan…

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa….aaaaaaaaaaaa

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa….aaaaaaaaaaaa

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa….aaaaaaaaaaaa

Con cặc giả vẫn miệt mải tung hoàng trong cái *** của Lan bằng sự rung và ngoáy không nghỉ làm cho Lam đi hết cơn cực khoái này dến cơn cực khóai khác…… Em chết mất anh ơi……cho em ra đi nào….và cái gì đến đã đến cơ *** của Lan mút chặt lấy con cặc giả toàn thân Lan rã rời trong cơn cực khóai đem lại…. mắt vẫn không rời 5 con cặc đang cưng cứng cách đó không xa

Lúc này Lan đã được tháo dây ở tay và chân đi lại các ông chồng…. em khô hết cổ rồi đây này ..uống ngụm nước Lan nằm ườn trên lòng Khang nghỉ lấy sức,,,, Khang ôm nhẹ để Lan ngồi vào lòng,, con cặc đang cương cứng từ từ chui vào lôn Lan… Lan á lên 1 tiếng. gục đầu vào vai Khang, anh cho em nghỉ 1 tý nhé, nếu làm nữa chắc em không chịu được mất…… cau nói của Lan như liều thuôc đánh thức cơn nhục dục của Khang, con cặc cứ phồng lên trong Lan làm cho nhịp thở của Lan mạnh dần…. đánh thức sự thèm muốn mạc dù toàn thân đang rã rời. Quang lấy tay vét dâm thuỷ đang chay của Lan ấn dần vào hậu môn của Lan làm cho Lan rất kích thích

Sau cái nháy mắt ra hiệu Quang …. Khang vẫn ôm chặt Lan bế bổng lên bàn trong khi con cặc vẫn nằm trong *** Lan và nằm xuống, lúc này Lan đã ở trên Khang con cặc đang ra vào chầm chậm như chờ đợi. Quang từ từ ấn dần con cặc vào lỗ *** đã chật ních từ từ từng tý 1 chièu dài con cặc của Quang đã đi vào L……làm cho Lan thốn kinh khủng kêu lên….không …chết …em…. rồi……

Lúc này vợ tôi bị kẹp vào giữa Khang và Quang, hai tay Lan quàng ra sau ôm chặt lấy Quang cả 3 nằm im bất động. Tôi không ngờ Quang lại có thể nhét thêm vào *** Lan được.

Lan cũng cảm thấy quen dần với 2 con cặc đang ních chặt trong L….. Quang và Khang từ từ dy chuyển người ra người vào rất nhịp nhàng làm cho Lan cảm thấy râm ran hết người, sự cọ sát vào vách *** làm Lan rùng mình liên tục, Khang ở bên dưới cảm nhận thấy sự thay đổi của Lan, lấy 2 tay ôm chặt lấy Lan trong khi con cặc vẫn nhịp nhàng ăn khớp với Quang ở bên trên

Cơn rùng mình của Lan dần dần được thay thế bằng những cơn gồng cứng người, đôi mông cong lên hẩy ngược ra phía sau mặt ngửa lên miệng há to như đang hớp lấy không khí để thở,

Dũng ngồi nhìn không chịu được đứng dậy đưa ngay con cặc vào mồm Lan, 3 con cặc thay nhau đẩy ra vào Lan làm cho Lan chỉ biết trân mình đón nhận,

Quang lúc này quỳ đã mỏi liền ngả người ra sau hai chân đưa ra phía trước, con cặc cong gập lại căng ứng vẫn đang nằm trong *** Lan, Quân đứng ngang chĩa buồi cho Lan sóc lọ, Bình nhìn thấy khoảng trống của đôi mông căng mọng đang chờ đợi nhẹ nhàng đẩy con cặc vào hậu môn của Lan….. Lan áaaaaaa 1 tiếng rất to

Bây giờ 4 con cặc đã nằm trọn trong người Lan ra vào như những phím đàn, lúc trầm lúc bổng, Dũng, Quân, Bình, Quang liên tục thay phiên thế chỗ cho nhau 3 lỗ trên người Lan liên tục được nhận những cảm giác khác nhau do 4 người mang lại. Lan cứ trân người tận hưởng những khoái cảm đó lien tuc…lien tục….không ngừng…..rồi đồng loạt 3 con cặc cả Khang và Bình, Quân không thể dừng lại được cùng 1 lúc phụt tinh vào người Lan và Dũng và Quang cũng phóng cạn tinh trùng vào miệng Lan trong niền hoan lạc. Lan được Khang nhè nhàng đặt nằm trên bàn đôi mắt nhắm nghiền, miệng còn vương đầy tinh trùng chưa kịp nuốt, trên cơ thể thỉnh thoảng co lên vì cơn cực khoái đến liên tiếp.

Đã 22h, Tôi nhìn dán mắt vào màn hình, con cặc tôi đã xuất từ lúc nào ướt hết quần lót đang mặc, 6 cơ thể trần truồng đang thoả mãn trong sung sướng sau hơn 3h đồng hồ cụp lạc, Lan nằm nghỉ ở đó như vẫn đang mời gọi…… tự nhiên ngủ thiếp đi lúc nào không hay..

Sáng dậy tôi nghe thấy tiếng động dưới bếp thấy Lan vẫn khoác chiếc áo ngủ đang nấu ăn sáng, nét mặt hiện lên sự thoả mãn. Tôi ôm eo vợ hỏi, tối qua anh về muộn thấy em và 5 ông ấy đang ngủ nên anh đánh thức em nữa. Hôm qua em có hài lòng với các ông chồng ấy không…. Lan mỉm cười…. mệt đến chết đi được anh a….các ông đó quần em tả tơi. 2h sáng em tỉnh dậy uống nước lại còn bị 3 ông Dũng, Quang và anh Quân kéo ra ghế quần hơn một tiếng đồng hồ, *** em bây giờ hơi rát nhưng mà vẫn thích anh a…. em không biết đã ra bao nhiêu lần nhưng em thấy lạ lắm các ông cứ kích thích là em lại có hứng… đến 8h mọi người xuóng ăn sáng và chào chia tay ra về. Mọi người về hết hai vợ chồng vừa tắm vừa làm tình tôi ra liên tục 2 lần cùng với Lan và cả 2 ôm nhau ngủ thiép đến 12h trưa mới dậy…… bỏ cả buổi sáng không đi làm.

Sau buỏi sinh nhật đáng nhớ. Lan càng ngày càng ham mê sửa sang sắc đẹp nên dù 30 tuổi nhưng nhiều người cứ ngỡ Lan mới 25, gu ăn mặc cũng hết sức gợi cảm, khiến chồng Lan rất hãnh diện với người vợ của mình trước con mắt mọi người.

Hai vợ chồng thường xuyên chìm đắm trong hoan lạc. công việc cuốn hút mọi ngừơi không có thời gian tụ tập vui vẻ, với công việc maketing bộn rộn chuẩn bị cho đợt công tác dài ngày tại Hà Lan để chuẩn bị ký một hợp đồng quan trọng

Một tuần rồi chồng Lan đi về quê nội, hôm nay là ngày về để chuẩn bị cho Lan đi công tác, hình ảnh hai vợ chồng lại chìm đắm trrong khoái lạc, hai cơ thể cuốn lấy nhau …..hiện lên làm Lan thấy rùng mình sung sướng.

Lan đã cực kỳ thoả mãn do chồng đem lại từ ….Lan quay người, hất mái tóc về một phía cho khỏi vướng víu trong lúc cô thấy rõ là chồng đang sướng lịm người. Lan thấy mặt anh như dại đi theo từng nhịp giao hoan, dương vật của anh vẫn nằm sâu bên trong cơ thể cô, rắn rỏi và nóng hổi. Mỗi lần Lan ngồi xuống là cái vật ấy lại đi sâu vào bên trong ***, Lan đang chủ động trèo lên làm tình với chồng. Lan nghe rõ từng tiếng rên ư ử, lặp đi lặp lại và kéo dài của anh, biết anh đang thoả mãn khi Lan nhịp trên người anh, anh đang tận hưởng những giây phút thú vị khi thể xác của anh và Lan hoà lẫn làm một. Chợt nàng rú lên cười lớn khi anh chồm dậy vật cô xuống giường, anh thay thế Lan ở phía trên, con cặc vẫn không rời khỏi ***, giờ thì Lan mới là người không kìm nổi khoái lạc đang dâng trào chất ngất

– Kìa anh, đừng dừng lại. Em xin anh, ối..anh giết em mất rồi Anh ơi.
– Hẩy mông lên nào em yêu. Anh cũng sướng quá đi mất, chúng mình chỉ còn 30 phút làm tình nữa thôi, sắp tới giờ Em phải ra sân bay rồi.
– Vâng, cho em hết đi anh, nhớ xuất hết vô *** em nha anh 2 tuần nữa em mới lại được con cặc này….., riêng hôm nay em cho anh thoải mái xuất vô em đấy. Lan biêt đang trong kỳ rụng trứng nên đã uống thuốc tránh thai

Lan cắn vào vành tai của chồng, nàng rướn mông lên đúng lúc chồng nhịp xuống, cả hai chạm vào tận cùng của nhau ở giữa không trung, thay vì những tiếng rên rỉ, Lan thấy chồng rống lên. Bản thân nàng cũng sướng, cái sướng khủng khiếp của một người đàn bà chạy dọc theo sống lưng, chồng Lan vẫn siết chặt lên thân thể trần truồng của Lan và làm tình. Lan thấy chồng rút nhẹ dương vật ra khỏi ***, Lan nũng nịu

– Kìa anh, sao đang dưng lại rút nó ra lam gì vậy, mình đã xong đâu.
– Chờ chút nữa, anh sẽ cho em sướng lại ngay đây, cũng là lúc Lan thấy người mình một cảm giác mà đã lâu lắm rồi Lan không nhớ tới nhẹ nhàng vừa sung sướng, vừa dâm loạn, nàng rú lên trong lúc một miền quá khứ đã ngủ quên chợt sống lại trong đầu nàng.

Cái cảm giác nó đi vào bên trong nàng dần mạnh hơn, hai mắt lim dim, anh nhịp con cặc vào lỗ đít của Lan,

– ôi….mạnh lên anh ơi….sướng quá đi mất…..aaaaaaaa
– em thật là dâm đãng….
– Ôi địt tét *** em ra đi anh ơi….2 người dập dềnh như những con sóng, tiếng thở đứt đoạn, tiếng lép bép vang lên căn phòng.

Chồng Lan vẫn đang miệt mài thúc thật nhanh thật mạnh từng cú vào cái *** ướt đẫm của Lan rồi cũng gồng người bắn những dòng tinh trùng vào thẳng *** Lan và đổ ập xuống nằm bên cạnh Lan mà thở.

Lan ngồi dậy, nhìn xuống âm hộ nàng, tinh trùng của chồng thật nhiều, cũng lâu rồi nàng mới lên đỉnh nhiều như hôm nay. Nàng nằm xuống,tay xoa xoa lên bộ ngực của chồng:

– anh mạnh mẽ quá…làm em ê hết cả ***, lâu rồi anh không đươc giải tỏa, mà *** em bót thật, làm anh sướng chết đi được.

Hai vợ chồng ôm nhau 1 lúc rồi trở dậy chuẩn bị cho Lan kịp ra sân bay.

Mệt mỏi trong suốt chuyến bay, có lẽ do dư âm của đêm hôm trước vẫn còn sót lại, Lan nhào lên gường cho dãn sương cốt ở tư thế vẫn nguyên quần áo, nghỉ ngơi 1 lát và đi tắm, làn nước ấm xoá tan mọi mệt mỏi trong Lan sau chuyến bay.

Lúc này Lan mới có thời gian tham quan ngắm căn phòng 5 sao do công ty đặt trước phục vụ cho chuyến công tác, căn phòng quả là rộng rãi, phòng khách sang trọng, phòng ngủ quả là rất lịch sự, phong cách trang trí rất ấm cúng, mở cửa bên ra Lan ngạc nhiên có thêm 1 phòng ngủ rất sang trọng, đặc biệt một màn hình cực lớn đối diện với chiếc gường và 1 chiếc bàn làm việc….. Chưa hết ngạc nhiên điện thoại reo chuông, Lan nghĩ sao chồng gọi sớm thế, vừa nhấc ống nghe Lan bất ngờ với giọng nói quen thuộc của chị An Phó giám đốc tổng công ty cất lên: Em đến khách sạn chưa? Em đến đầu giờ chiều rồi chị ạ…..

Em có hài lòng với căn phòng đó không?

Rất sang trọng chị ạ… có đầy đủ tiện nghi nghỉ ngơi và trao đổi công việc.

Tối nay chị bay sang, em chuẩn bị thêm 1 số tài liệu liên quan của đối tác để đối phó với trường hợp bất lợi nhé….. tối hôm đó Lan chuẩn bị tài liệu xong và chìm vào giấc ngủ…….

Sáng dậy với giấc ngủ dài Lan vươn vai rời khỏi gường, nhìn đồng hồ 10h sáng, lững thững đi tản bộ ngắm phong cảnh, tranh thủ chụp vài bức hình để làm kỷ niệm của chuyến công tác về đến khách sạn cũng 14h chiều, Lan nghĩ chắc chị An cũng đã xuống sân bay đang trên đường về khách sạn,

Tiếng gõ cửa vang lên, Lan nhẹ nhàng mở cửa…. ngạc nhiên trước mặt Lan là Hoàng tổng giám đốc công ty…. Lan không mời vào phòng sao???/ Lan ngạc nhiên hỏi chị An đâu anh????

Hoàng trả lời:chị An gia đình có việc không đi được, mọi người trong cơ quan đều lo không biết em có thể xoay xở 1 mình được không? cũng may anh vẫn còn thời hạn VISA 2 tháng nữa, nên mới kịp bay sang đó chứ không phó mặclại cho em rồi…

Lan nhẹ nhàng thở phào… công việc sẽ rất thuận lợi khi được Tổng giám đốc trực tiếp đi giải quyết thế này…. Lan băn khoăn 2 người ở chung 1 phòng có vẻ bất tiện…

Hoàng hiểu nỗi băn khoăn của Lan..anh đang đề nghị khách sạn bố trí 2 phòng riêng rồi…em cảm ơn anh…việc này là của em ….em xin lỗi anh vì sự không chu đáo…

Lan biết Hoàng là 1 tổng giám đốc trẻ hơn Lan 5 tuổi, tính tình rất sôi động, vui vẻ với mọi người, với giọng nói ấm rất cuốn hút người nghe. Lan cũng rất ngưỡng mộ Hoàng một con người rất nam tính, cao ráo,

Hoàng có thân hình rất cân đối do thường xuyên tập luyện thể thao, rất có duyên nói chuyện với phụ nữ, không ít nữ nhân viên trong công ty thầm nhớ, cũng không ngoại trừ Lan đã từng có ao ước sở hữu dù chỉ 1 lần con người của Hoàng……

Suy nghĩ táo bạo làm Lan đỏ nhừ mặt quay vào bàn, Hoàng nhìn thấy cử chỉ đó của Lan vẫn coi như không mảy may chú ý nói chuyện đẻ Lan bớt căng thẳng…. một lúc sau Phụ trách khách sạn lên thông báo

Xin lỗi anh chị hiện nay khách sạn còn phòng theo yêu cầu như của anh chị, chúng tôi nhận thấy phòng này rất phù hợp với 2 người, có phòng ngủ riêng biệt, thuận tiện trong sinh hoạt anh chị xem xét …sau đó thì thông báo cho chúng tôi.

Sau 1 hồi suy nghĩ Hoàng nói: Em suy nghĩ xem nên như thế nào cho tiện….Lan lúng túng….em ngại….vì…… nhưng nên bố trí 2 phòng anh ạ… Hoàng cũng đồng tình thông báo với khách sạn bố trí thêm 1 phòng cạnh phòng Lan….

Hoàng vào phòng suy nghĩ miên man, Lan đẹp thật, rất nữ tính….. tắm rửa xong Hoàng và Lan xuống đặt 1 bàn ăn 2 người được tách không gian bằng những tấm bình phong rất đẹp. Rượu uýt ky được rót ra, Hoàng vui vẻ nâng cốc: Chúc mừng cho chuyến công tác sẽ thành công như chúng ta mong muốn… Lan rất vui khi được Hoàng khen đã chuẩn bị chu đáo cho chuyến đi này…

Lan thấy nóng mặt, chắc do rượu hơi nặng, những câu truyện tếu được Hoàng kể trong suốt buổi làm cho Lan cảm thấy Hoàng là 1 con người rất thân thiện và có sức cuốn hút đến lạ lùng… chắc là có chút rượu nên Lan cũng nói chuyện cởi mở hơn, giọng nói nhẹ nhàng làm cho Hoàng ccảm thấy thoải mái và khi đứng dậy chai rượu đã gần hết, Lan cảm thấy nóng hết người chỉ muốn đi tắm để cho tỉnh táo,

Bước lên từng bậc cầu thang đi sau Lan, Hoàng cảm nhận như toàn bộ thân hình Lan được tôn lên dưới chiếc váy liền trắng được khoét cổ rất khéo léo nửa kín nửa hở, càng làm cho Lan thêm xinh đẹp hơn dưới ánh sáng hắt từ trần cầu thang xuống.

Lan em có mệt không?…….. Em cảm thấy hơi say thôi nhưng chắc về phòng tắm là hết thôi Lan tủm tỉm trả lời. Anh Hoàng có say không đó, em thấy anh hôm nay uống hơi nhiều đó??? tối nay rất vui Lan ạ. Anh cảm nhận như đang được ở nhà…. mà em có nhớ chồng con không đấy??? sang nói chuyện phiếm cho vui nhé.

Lan khúc khích cười: Anh Hoàng nói chuyện vui ghê làm em hết cả nhớ nhà, hôm qua có 1 mình Lan buồn muốn chết đi được. Lan biết mình đã nhỡ lời như có ý ….. làm cho Hoàng cảm thấy khó nói…chỉ cười tủm… nụ cười làm cho Lan hơi lúng túng…

Hai người chia tay ở hành lang trong tiếng cười vui vẻ, Lan vào phòng thay đồ và tắm những tia nước như đang mat xa cho làn da trắng của Lan làm cho Lan thoải mái từ từ bước ra trần truồng hai tay cầm khăn xoa cho khô mái tóc chui vào chăn bật ti vi lên xem, toàn là các chương trình tiếng nước ngoài làm cho Lan không có hứng thú lắm, Lan mới sực nhớ chiếc máy tính xách tay của mình lúc chiều vừa mới đưa cho Hoàng để kiểm tra lại số liệu cho buổi làm việc ngày mai……. Lan muốn vào mạng theo dõi tiếp bộ phim đang phát triên truyền hình đang xem dở… ái ngại sợ làm phiền tổng giám đốc nhưng Lan vẫn cứ thấy tiếc dẻ..

Lan vùng dậy khoác chiếc áo choàng tắm đi sang gõ cửa phòng Hoàng,,, sau 2 phút mới thấy Hoàng mở cửa, có cô nào hay sao mà tổng giám đốc lâu vậy? Lan tủm tỉm hỏi. Ở đây thì có ai ngoài Anh và cô gái đang đứng trước mặt anh đây?…Lan khẽ cười…

Anh cho em muợn lại chiếc máy tính để em về mở theo dõi tập phim đang xem dở….. Ừ anh quên mất….để anh đi lấy cho…. và không quên mang theo cáp nối vào màn hình..

Em mang về bật máy lên vào trang Web rồi nối cáp sang màn hình ti vi trong phòng mà xem chứ xem trên màn hình mỏi mắt lắm….. nếu không phiền anh nối giúp em có được không vì món này em không được thạo lắm…..

Hoàng cẩn thận đóng cửa và theo Lan sang phòng, lắp xong xuôi đâu đấy bật máy lên xong, Hoàng đi vào phòng để rửa tay, đi ra đã thấy Lan dựa lưng vào đầu gường thiu thiu ngủ, Xem phim thế này à?????? Hoàng chêu Lan……,

Rồi cả hai cùng ngồi theo dõi phim, hai ánh mắt nhìn nhau mỗi khi trên màn hình xuất hiện những cảnh đôi trai gái ôm hôn nhau, mỗi người có một suy nghĩ khác nhau…. Lan cảm thấy toàn thân nóng ran, tim đập thình thịch, Lan cảm thấy phía dưới không mặc quần lót có chút nước rỉ ra, hai đầu vú đang cương dần dưới lớp áo choàng tắm lúc nãy chưa kịp thay từ lúc sang phòng Hoàng, còn Hoàng cảm thấy rất con cặc của mình đã ngỏng lên từ lúc nào dưới cái áo choàng giống của Lan làm cho Hoàng hơi đỏ mặt… rất thèm được ôm Lan….. nhưng Hoàng vẫn chưa đủ tự tin….

Chuông điện thoại của Lan reo lên. Nhìn thấy tên chồng hiện lên trên màn hình, Lan vui hớn hở hỏi thăm con và chồng tíu tít Hoàng với tay điều khiển nhỏ tiếng ti vi đi để cho Lan nói chuyện…..Đang ngồi quay lưng lại Hoàng nói chuyện điện thoại với chồng…. Hoàng rất kích thích sau khi nghe Lan nói em rất nhớ anh đang ngồi 1 mình xem tivi đây này Nhẹ nhàng đứng khỏi ghế đi đến sau lưng Lan đưa nhẹ 2 tay đặt lên bàn tay đang xoa nhẹ trên vai mình trong lúc nói chuyện với chồng….

Lan giật thót mình làm rơi điện thoại, quay lại thấy Hoàng đứng ngay sau mình với ánh mắt rất thèm muốn, Lan với tay nhặt điện thoại xin lỗi chồng vì lỡ trượt tay đánh rơi, nói chuyện tiếp với chồng trong khi hai tay của Hoàng nhẹ nhàng ôm lấy Lan từ đằng sau, lùa 2 tay vào bên trong áo choàng đỡ lấy cặp vú đang cương cứng của Lan, làm cho Lan thở dài có vẻ rất sung sướng, Chồng Lan hỏi em mệt à???? Sao mà thở dài vậy???? Vâng em cũng hơi mệt, em đi nghỉ nhé chào anh……

Vừa dứt điện thoại Lan và Hoàng cả hai ngã nhào vào nhau hôn nhau như ngày mai phải xa nhau mãi mãi… Hoàng nâng nhẹ khuôn mặt Lan,

Em đẹp lắm…… cho phép anh được chăm sóc em trong chuyến công tác này nhe……. Không kịp để Lan trả lời Hoàng gắn chặt nụ hôn trên đôi môi căng mọng đang mời gọi…..Lan lắc đầu lia lịa…….và ôm chặt lấy Hoàng……..nói…..nhưng Anh không bao giờ được tiết lộ mối quan hệ này với ai giúp em nhe…..

Đôi tay của Hoàng từ từ mở nút áo choàng của Lan, toàn bộ thân thể của Lan hiện ra như mời gọi, Lan gần như đã bị khuất phục dưới bàn tay điêu luyện của Hoàng đang lướt trên da thịt của Lan, Lan có cảm giác đã ra khi đôi môi của Hoàng chạm vào cặp vú cương cứng, Lan chới với hai tay để cố gắng chạm vào con cặc của Hoàng có lẽ là rất to khi Hoàng áp vào lưng Lan khi đang nghe điện thoại nhưng có lẽ Hoàng dã đoán được ý định của Lan nên Lan không thoả mãn được ý muốn này đành ôm chặt lấy đầu của Hoàng đang ngậm vú của Lan trong khi cơn cực khoái đang tăng dần trong Lan..

Anh Hoàng…. chết …em………ra rồi……..chết………………….

Anh Hoàng…. chết …em………ra rồi……..chết………………….

Những cơn sướng cứ tăng dần trong con người Lan…….

Đang trong thời kỳ rụng trứng nên Lan rất ham muốn, mặc dù cái *** chưa được Hoàng chăm sóc nhưng đến giờ mới qua nửa tiếng đồng hồ Hoàng đã làm cho Lan phải gồng người tống ra đến lần thứ 3 rồi, dâm thuỷ Lan chảy ra ướt 1 khoảng ga giường……

Lan nũng nịu anh Hoàng yêu thế này thì chết em mất…. Cùng vui mới là sung sướng nhất em ạ…….. Lan nhẹ ôm chặt lấy Hoàng lật lại

Từ từ cởi áo choàng Lan mới nhận thấy Hoàng cũng không mặc gì cũng như mình, Anh Hoàng liều nhỉ không mặc gì mà dám sang phòng em….liều thì sao chứ,……Lan đấm thùm thụp vào ngực Hoàng, nhẹ nhàng cúi xuống dùng miệng vừa liếm vừa nâng con cặc qua khổ của Hoàng lên, được cái miệng Lan kích thích con cặc bật dựng đứng lên làm cho Lan ngỡ ngàng: Lan dùng tay đo chắc nó phải đến 30cm, mà to như cổ tay của Lan cầu khấc thì nở ra rất to so với thân cặc, Lan mút mãi phồng miệng hết cỡ mới ngậm được 1 ít đầu khấc của Hoàng. Lan nghĩ mình chưa gặp con cặc nào to và dài như của Hoàng chắc mình chết mất con cặc này dâm vào *** mình chắc đã lắm đây rồi rùng mình ra thêm 1 lần nữa….

Hoàng thấy Lan rùng mình, Hoàng thầm nghĩ cô nhân viên của mình dâm thật, mình mới khởi động dạo đầu mà đã ra đến mấy lần rồi, đúng là mình có phúc thật, chuyến công tác này chắc sẽ rất thú vị đây….

Hoàng quay người Lan lại , lúc này Lan đang ở trên đang cố gắng ngậm lấy con cặc quá khổ của Hoàng trông rất vất vả, phía dưới cái *** của Lan đang úp xuống ở ngay trước mặt Hoàng đang ướt đẫm dâm thuỷ

Hoàng nhẹ nhàng hôn nhẹ lên cái *** của Lan cong lên đang mời gọi, từng cú đánh lưỡi cảu Hoàng từ chậm đến nhanh làm cho Lan chới với rên lên uuuuuuuu ử………………uu ử. trong cổ họng khi vẫn đang ngậm con cặc của Hoàng, được 1 lúc Hoàng ôm chặt lấy mông của Lan ấn chiếc lưỡi nhám của mình vào trong cái *** của Lan mà ngoáy liên tục..

Aaaaaaaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaaa

Aaaaaaaaaaaaaaa…aaaaaaaaaaaaaa từng đợt vang lên trong sự thống khoái đến cực điểm của Lan

Lan gồng cứng người như con tôm kẹp chặt lấy đầu của Hoàng co gịât lia lịa……….. làm cho Hoàng ngộp thở

Ra rồi anh ơi…………………..ra…..ra…..raaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaa anh ơi ..

Đã quá ..sướng quá…hích hích ..liếm mạnh vào cái mu *** rồi khe *** của em nữa đi anh ..đã quá.. thích không thể nào mà chịu được nữa rồi .a. sướng a á… mút mạnh cái mép của em nữa đi anh ..em sướng

Cặp đùi của Lan vẫn kẹp lấy đầu của Hoàng miệng bị gắn chặt vào cái *** của Lan, nước dâm thuỷ của Lan xuất ra liên tục chảy vào miệng Hoàng, Hoàng phải nâng Lan lên để thở và nuốt hết số dâm thuỷ mà Lan đã xuất vào miệng Hoàng… nhiều thật….. ngon thật đấy em ạ….chưa lần nào anh như hôm nay đâu….

Lan gục gặc cái đầu trong khi cố trườn ra khỏi cái miệng tham lam của Hoàng và nằm vật ra bên cạnh Hoàng…….. cho em nghỉ tý đã nhe Anh……….Em hết sức rồi……Hoàng cười….. làm gì mà yếu thế em……???? em cũng không biết nữa…..người em mềm nhũn ra đây này….. bắt đền anh Hoàng đấy ……..

Anh sẽ đền em đến khi hết đợt công tác nhé…Hoàng cười và nhẹ nhàng trườn xuống tiếp tục hôn kích thích cái hột le của Lan, Lan dang rộng 2 chân tạo điều kiện cho Hoàng kích thích được dễ dàng,….. Nói xong thì tôi cúi xuống , thổi nhẹ nhẹ vào bên trong cái mép rồi khẽ vuốt nhẹ nhàng dọc lên bên trên . Cái mép trơn bóng làm cho tôi thấy thích lắm rồi . Lan cũng thích nên bắt đầu run nhẹ nhẹ .

Cúi thấp xuống Hoàng đưa cái đầu lưỡi mà gẩy lên cái hột lẹ. Ngay lập tức nước nhờn bên trong cái lỗ *** cứ thế mà ầm ầm chảy ra thật là nhiều. Hai cái đùi trắng hồng nổi nên những đường máu xanh ẩn dưới da cũng rung lên .

Lan giật thót người mà nói:.. … đã quá anh ơ ..e m sướng …ôi ôi .. không chịu được nữa..a đã quá.. sướng ..

-Mới gẩy vào cái hột thôi mà, nhưng vào đấy ..thì em không thể nào mà chịu được nữa.. ôi aaaaaa sướng quá đi mất thôi .a.a.dễ chịu quá..hu…h.ư ư.

Những tiến rên càng làm khiêu thích tôi hơn nên tôi càng gẩy cái đầu lưỡi cho nước nhờn bên trong tuôn ra thật là nhiều. Lan càng dạng chân ra vì sướng. Gẩy được mấy phút thì cái lỗ bên dưới nhoẹt nước rồi.

Dòng nước đục đục còn nhỏ cả xuống bàn ăn nữa, nhìn cái dáng dâm đãng của Ngọc tôi càng thích , nhẹ nhàng lấy hai đầu ngón tay , vạch nhẹ cái khe *** rồi ra rồi tôi đảo lưỡi vào bên trong hai cái mép.

Cảm giác ấm áp mềm mềm của nó làm tôi thích vô cùng. Lan càng cong người lên, ngửa đầu rồi xõa tóc ra đằng sau mà tận hưởng cái cảm giác thích thú. Liếm hai mép cho nó đỏ au lên rồi tôi tiếp tục mà chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ.

Đầu lưỡi vừa mới chui được vào bên trong xong thì Lan lại rùng mình người lên, khép hai đùi kẹp chặt lấy đầu tôi.

Hoàng càng hôn tì nước dâm thuỷ của Lan cứ trào ra làm cho Hoàng cảm thấy rất hừng chồm lên người Lan, Hoàng cầm con cặc quýet lên cái lôn đầu nước làm cho con cặc bóng nhẫy,…..

Nhẹ nhàng đưa dần con cặc vào, Lan cảm thấy cửa *** đang bị nong ra hết cỡ khi đầu khấc của Hoàng đi vào, Hoàng biết Lan sẽ rất sướng và sẽ rất nhớ con cặc của mình sau khi đầu khất đã chui vào hết….. đưa đẩy nhẹ nhàng phải đến 1 phút sau con cặc của Hoàng mới chui hẳn vào trong *** của Lan……Lan cảm thấy căng cứng toàn thân khi có sự xuất hiện của con cặc Hoàng trong người Lan…….cơ *** liên tục co bóp cứ tăng dần chắc là do *** Lan được nong ra hết cỡ….. sướng quá Lan ơi….Hoàng rên lên nhè nhè như liều thuốc kích thích Lan nhanh lên đỉnh hơn……..

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa oooooooooooo….. từ miệng Lan phát ra

Từng đợt xuất ra của Lan lại xuất hiện ….liên tục….liên tuc….trào theo khe giữa vách *** Lan và con cặc của Hoàng. Ôm chặt lấy Hoàng, Lan run rẩy sung sướng

Em sướng …..anh ơi……ra…ra……. Em sướng …..anh ơi……ra…ra…….

Hoàng từ từ đưa đẩy nhẹ nhàng ra vách *** của Lan bóp chặt lên vào thân cặc của Hoàng làm cho con cặc vốn đã to nay càng to và căng lên, đầu khấc nằm trong Hoàng có cảm tưởng được nở rộng hết cỡ. Hoàng cảm thấy rất thoả mãn khi làm chủ được cuộc chơi này

Cứ nhẹ nhàng Hoàng đưa đẩy Hoàng biết càng nhẹ nhàng mình càng lâu ra nên cố giữ tốc độ không để bị lôi cuốn kích thích từ Lan đem lại, mỗi lần Hoàng kéo ra, Lan có cảm giác con cặc của Hoang đang lôi hết ruột gan của Lan ra vì nó bị cái *** của Lan mút rất chặt, khi đẩy vào Lan có cảm giác chặt cứng lại xuất hiện…. cơn sướng của Lan liên tục dồn đến làm cho Lan ôm chặt lấy Hoàng……..

Emmm chết ….mất… căng quá rồi,,,,,,,, chết em mất….sướng quá

Emmm chết ….mất… căng quá rồi,,,,,,,, chết em mất….sướng quá

Raaaaaaaaaaaaa…raaaaa,,,,,,,, raaaaaaa rồi dừng lại đi anh…….

Hoàng vẫn thản nhiên đưa đẩy vào Lan, toàn thân Lan rũ ra rã rời như lạc vào trận mê hồn trong khoái lạc của Hoàng đưa tới, Hoàng ghé vào tai Lan nói nhỏ:

Anh sẽ làm cho em sướng và nhớ mãi anh Hoàng này…. Lan nhắm nghiền mắt tận hưởng đầu lắc lia lịa….chết mất… sướng…. quá…

Lại,,,,, đến…….. nữa…… đây…… này …..anh….. ơi

Raaaaaaaaaaaaa…raaaaa,,,,,,,, raaaaaaa rồi dừng lại đi anh…….

Thấy Lan co cứng người, giật lên từng hồi, Hoàng cũng thấy xuất hiện sự căng cứng nơi đầu cặc, đẩy dần tốc độ mặc cho Lan rên xiết, cơ *** của Lan được kích thích mạnh co bóp dữ dội những tiếng oooooooi…..ooiiiiiiiii…ngắt quãng và các cơn cực khoái dồn dập ào đến Làm cho Lan không kịp cảm nhận điều gì đang đến trong cơ thể đầy thèm muốn của mình, chỉ biết gào lên……ooiiii…uuuuu …sướng…..

Anh…. Hoàng…. xuất… ra ….cùng… em ….đi ,,,,em…muốn,,, dược anh… cho…. vào

==================== Phần 4 ====================

Hoàng tăng nhanh tốc độ con cặc của Hoàng giờ đây như chiếc Pittong không thể hãm được liên tục liên tục ra vào *** Lan, Hoàng trân người phóng hết vào trong Lan trong khi Lan đang trân người cứng như khúc gỗ đón nhận những tinh túy của Hoàng phóng sang……

Bất động trong 2 phút Hoàng mới lật nghiêng người ngả xuống ôm lấy Lan trong khi con cặc tuy mềm nhưng vẫn rất to không chịu tuột ra khỏi *** Lan….Hoàng nghĩ thầm đúng là đầu khấc của mình giá trị thật, chưa lần nào Hoàng làm tình đã như lần này, cơ *** của Lan vẫn còn đang ngậm chặt lấy đàu khấc của Hoàng. Hoàng thì thầm vào tai Lan..

Em thỏa mãn không??/ chiều anh thêm 1 lần nữa nhe…… Lan rụi rụi đầu vào Hoàng cự nư…. Em vẫn còn chưa hết sướng đay này… cái *** vẫn cứ co bóp lên con cặc của Hoàng làm cho con cặc của Hoàng lại bắt đầu nóng và to lên làm cho Lan ngạc nhiên….

Anh Hoàng khỏe thật đấy….em chịu thua anh rồi…. nó lại căng trong *** em rồi đây này……tiếng này kéo dài n….à….y cũng là lúc Lan lại ra thêm 1 lần nữa,

Cơ lôn Lan ép mạnh lên cặc Hoàng làm cho Hoàng lật Lan trong khi con cặc vẫn trong *** Lan.. bây giờ Lan đã ngồi trên lòng Hoàng nhẹ nhàng đẩy Lan quy xuống và ra nhẹ nhàng tăng dần tốc đọ ra sức nhấp vào cái *** của Lan làm cho nước dâm thủy lẫn tinh dịch của Hoàng ở trong trào ra chảy thành dòng dọc hai đùi Lan nhỏ xuống ga giường,

Trong cơn cực khoái đến cùng cực xảy ra liên tiếp Lan lại nhận tiếp 1 đợt tinh trùng mới của Hoàng. Cả hai cùng lăn ra ngủ thiếp đi trong niềm sung sướng vẫn đang hiện rõ trên khuôn mặt

Đến 8h sáng Hoàng và Lan mới tỉnh giấc, cả hai nhìn nhau sung sướng thỏa mãn…Lan e thẹn: Em ghét anh lắm… nhưng mà yêu con cặc của anh đúng không ???? Hoàng cười làm Lan cũng phải cười theo…ghét ghê.. Hoàng bế Lan thả vào bồn tắm..còn mình thì đứng ngắm Lan trong khi con cặc đang cương dần lên……………..

Sau 3 ngày làm việc cùng với đối tác, Lan cảm thấy rất thoả mái với phong cách làm việc của Hoàng và đối tác, ai cũng khen Hoàng có cô thư ký rất xinh đẹp.

Ba ngày liên tục những cơn sóng tình của Lan được Hoàng đánh thức, những cuộc làm tình đến mê mệt, làm cho Lan không thể dứt được Hoàng, cứ hễ trống thời gian là cả hai lại lao vào nhau và chìm trong khoái lạc. Trong căn phòng của Hoàng chỗ nào cũng in dấu ấn vết tích của những cuộc làm tình tiền vô hậu khoáng.

Lan cảm tưởng cái *** của mình lúc nào cũng đáp ứng được mọi yêu cầu của Hoàng, các lỗ trên người Lan, Hoàng đã lần lượt thử hết, mỗi 1 lần làm tình với Lan, Hoàng lại có 1 cảm giác rất mới lạ. cái *** của Lan rất là khít sau mỗi lần làm tình. Lần nào làm tình Hoàng cũng làm cho Lan xuất ra đến 5-6 lần, nhưng vẫn cảm thấy thiếu thiếu 1 cái gì đó trong con người Lan.

Sau buổi ký hợp đồng chính thức thành công, bên đối tác mời hai người dự buổi tiệc chiêu đãi. Trong khung cảnh rất sang trọng của nhà hàng Lan thầm nghĩ có lẽ chẳng bao giờ mình dám vào những chỗ xa xỉ như thế này…. Hoàng hôm nay có lẽ rất vui vì đã hoàn thành bản hợp đồng này, nên tối nay Hoàng uống hơi nhiều cảm thấy say say, Lan kéo Hoàng bảo có lẽ anh em mình về chứ không anh say mất em không dìu nổi anh đâu….Hoàng cười ..không sao đâu Lan ạ…….

Lan có vẻ không an tâm lắm ngồi nói chuyện với Jon trưởng phòng Maketing của công ty bên đối tác vừa uống vừa nhâm nhi rượu, Jon rất lịch sự mời Lan một điệu nhảy Slow, sự điêu luyện của Jon làm cho Lan rất thích thú, Lan ngây ngất bước chân theo điệu nhạc cùng bạn nhảy.

Lúc tiệc tan Hoàng có lẽ uống nhiều nên khi về Lan phải nhờ Jon đưa về khách sạn, Jon và Lan giúp dìu Hoàng về phòng nghỉ,

Lan mở bia mời Jon, vô tình làm rớt nước vào áo Jon, Lan rối rít xin lỗi.. lấy giấy khô thấm những vệt ướt trên áo của Jon đang ngồi, cổ áo của Lan hơi rộng để lộ cặp vú đung đưa trước mặt Jon, cặp vú này lúc nhảy Jon đã vô tình chạm vào,…..

Lan không chú ý đến cặp mắt đang thoải mái theo dõi cặp vú của mình đang đong đưa mải chú ý lau khô áo cho Jon…. Em đẹp lắm Lan ạ. Jon nói…. lúc này Lan mới thấy ánh mắt của Jon. Con gái việt xấu, mà vụng lắm…… Mùi thơm từ Lan toả ra làm cho Jon không kiềm chế nổi cảm xúc kéo mạnh Lan về phía mình làm cho Lan mất đà ngã nhào vào lòng Jon.

Jon …thích….. Lan….Jon …thích….. Lan…. phát ra từ miệng Jon như đứa trẻ tập nói làm cho Lan bật cười……

Lan thầm nghĩ Jon bạo thật …. nhưng trong thâm tâm Lan con lửa dục vọng đang ngùn ngụt cháy….. có lẽ lại hay…. Lan đang buồn khi thấy Hoàng say rượu… bay giờ lại có thêm Jon……một con cặc Tây niềm mong muốn cảu Lan đã sắp trở thành hiện thực ….. Lan hưởng ứng ngay với Jon những nụ hôn xoắn lấy nhau 4 bàn tay như được sổ ***g tung hoàng trên 2 thân thể còn nguyên quần áo…… Lan đẩy Jon ra . Sang phòng Lan đi Jon: Lan nói…

Cả hai nhẹ nhàng rời phòng của Hoàng, cánh cửa phòng Lan vừa đóng lại hai thân thể lại quấn lấy nhau từ cửa vào tận phòng ngủ của Lan bây gìơ cái váy của Lan đã bị Jon xé tung làm 2 mảng quăng xuống thảm trên người Lan chỉ còn chiếc áo ngực và chiếc xi líp nhỏ xíu. Lan oằn người trên 2 cánh tay của Jon trong khi miệng vẫn gắn chặt vào miệng Jon……….

Jon đặt Lan nằm xuống banh hai chân ra, lấy con cặc rà rà lên xuống giửa hai mép ***, cứ như vây mà nhay để trêu Lan, làm ơn đụ em đi chứ em nứng chịu hết nổi rồi. Thấy đã đủ nên Jon đút con cặc đang cứng như củi của mình vào *** Lan nhấp từ từ, bất ngờ Jon ấn mạnh làm con cặc chạy tuốt vào trong đụng tận tử cung của Lan, Lan á lên một tiếng đầy sung sướng, Jon nắc nhịp nhàng từng cơn nhanh chậm khác nhau khiến cho Lan rên la lên vì sung sướng. Lan… sướng… quá…đã…quá…

Jon lấy chân trái của Lan gác lên vai phải của mình theo kiểu vác chày qua núi và nhấp nhịp nhàng dâm thủy Lan chảy ra nhiều hơn, *** Lan co bóp mạnh, hơi thở gấp gáp người căn cứng, hai chân kẹp chặt lấy cơ thể Jon, Jon càng nhấp mạnh hơn Lan rên rĩ, chết em…à.. à.. chết em….sướng quá…

Được một lúc Jon đổi thế cho Lan chổng mông lên và chơi theo kiểu chó, đằng sau Jon giã tới, Lan phụ nhổm mông ra sau để cặc Jon vào sâu hơn, dâm thủy em lại chảy ra, làm tiếng da thịt chạm nhau kêu phạch phạch, rồi Lan nói sướng…quá… đã… quá….anh đụ em đã quá…. chết em ….chết em… em..em.. lại ..ra.. nữa…rồi…a..a..à..à..aaaaa

Một luồng khí nóng ôm lấy con cặc của Jon, Jon thấy căng cứng người và con cặc Jon dật dật rồi phóng hết tinh vào sâu trong *** Lan…. rồi cả hai như mềm nhũn ra vì vừa đến vùng cực lạc. Lan nghĩ thầm Jon làm tình cũng bình thường thôi…nhưng cũng làm Lan ra đến 3 lần …… nhưng dù sao đêm nay vẫn có con cặc của Jon thế chỗ cho Hoàng… Đúng là cặc của Hoàng làm tình đã thật lần nào cũng làm cho Lan điên đảo, ra liên tục không ngớt Lan thầm nghĩ….nước *** lại rỉ ra….

Nằm nghỉ ngơi 1 lúc Jon chia tay Lan ra về trong lòng đầy trắc ẩn với 1 người con gái á đông rất sành điệu trong khi làm tình.

Lan cũng thấy hơi mệt mỏi sau khi cuộc làm tình với Jon có lẽ là do rượu 1 phần và ngả xuống giường cuộn tròn như con mèo lười biếng suy nghĩ về hành động của mình mấy ngày qua từ lúc xa chồng con, nghĩ vậy Lan với điện thoại gọi điện về cho chồng.

Hai vợ chồng hỏi han nhau đủ chuyện, Lan xin lỗi mấy hôm nay do bận công việc nên không liên lạc.

Em dạo này có khoẻ không?, đi công tác có 2 chị em có buồn không ?

Lan chột dạ không dám hé răng nói về sự có mặt của Hoàng thay thế cho chị An trong chuyến công tác này….chỉ ậm ừ trả lời cũng hơi buồn, và rất nhớ anh….hẹn 2 ngày sau sẽ về……

Lại nói về Hoàng sau khi được Jon và Lan đưa về phòng. Lúc tỉnh dậy Hoàng nhìn đồng hồ mới biết mình đã ngủ 2 tiếng, với tay lấy cốc nước tu 1 hơi cho đã cơn khát, Hoàng vào phòng tắm vệ sinh cá nhân qua loa cho sạch sẽ dễ ngủ, ngả mình xuống giường nhưng bụng đói cồn cào sôi ùng ục lại mò dậy ngó vào tủ lạnh xem có gì dùng tạm được không???? Hoàng lục mãi chẳng có gì ngoài đồ uống ra… Hoàng khoác tạm chiếc áo choàng mở cửa định bụng sang phòng Lan rủ đi ăn đêm cho đỡ đói.

Gõ cửa phòng Lan không thấy trả lời Hoàng mở cửa thấy không khoá, Hoàng nghĩ bụng chắc Lan say rượu quyên khoá cửa nhưng Hoàng có ngờ đâu lúc Jon ra về La cũng quên không đóng cửa. Nằm quay mặt vào phía trong mải mê nói chuyện Lan chẳng để ý Hoàng đã vào phòng từ lúc nào đang ngồi cạnh Lan hai tay xoa lên chiếc eo thon trắng ngần của Lan…. làm cho Lan giật mình… cứ đẩy tay của Hoàng ra, tạo ra mấy câu rất vô nghĩa u……u…….u

Em làm sao vậy? Lan vội vàng tiếp tục câu chuỵện với chồng …… Không sao anh ạ!!!!! Em thấy hơi sướng anh ạ!!!!!!. Lúc này Hoàng mới hiểu hoá ra 2 vợ chồng Lan đang khẩu dâm với nhau Hoàng nhẹ nhàng với tay ấn nút loa ngoài thế là toàn bộ mọi tình tiết của 2 vợ chồng Lan, Hoàng đều được chứng kiến khiến Hoàng rạo rực không chịu nổi…..

Từ từ kéo nhẹ cái chăn khỏi người Lan, Hoàng thấy Lan đã hoàn toàn khoả thân, nghĩ thầm vợ chồng Lan dâm thật, Hoàng từ từ lướt nhẹ bàn tay làm cho Lan cảm thấy rất thoải mái nghiêng lại người với tư thế nằm ngửa ra giường càng làm cho Hoàng rất khoái chí khi được chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể đang căng đầy sự thèm muốn của Lan trong khi đang khẩu dâm với chồng.

Bây giờ Lan như đứng giữa hai dòng nước, rất muốn đẩy Hoàng ra, nhưng lại rất muốn vừa được khẩu dâm với chồng vừa muốn được Hoàng làm tình cho thoả mãn cơn dục vọng đang đến của mình……

Lan xoa nhẹ đầu Hoàng và ra hiệu Hoàng trườn xuống phía dưới, cái **** đã ướt nhẹp dâm thuỷ của Lan như mời gọi Hoàng

Em có sướng không? Đúng là lúc Hoàng mút liên tục cái **** của Lan làm cho Lan rên lên: Em đang sướng anh a….., cố lên em…..ra đi……

Lời kích thích của chồng làm cho Lan cảm nhận như có luồng điện vừa tràn vào người mình….. ra …..rồi….anh…. ơi……. Người Lan giật lên nhẹ từ đợt Hoàng cảm nhận được sự thoả mãn của Lan khi cái **** đang co bóp vào cái lưỡi của mình đang ở trong ****Lan

Hai tay Hoàng vốt nhẹ từ cặp vú xuống dưới làm cho Lan rên lên nhè nhẹ… Thích quá …anh …ơi, em…. yêu…. anh…. người …. chồng … tuyệt vời… của Em. Cùng lúc đó tiếng a…a..a…a..a của chồng Lan vang lên trong điện thoại Anh …xuất…. đây… sướng….quá…em…. ơi….

Cơn sướng của Hoàng được đẩy cao lên khi nghe thấy chồng Lan đã xuất tinh…… Hoàng nhẹ nhàng móc hai ngón tay vào trong *** của Lan vê nhẹ lên cái mô nhỏ phía dưới cái mu nhô cao của Lan làm cho Lan đê mê…. với những nói với chồng rất dâm dật…..

Những tiếng hôn tạm biệt của hai vợ chồng và Hoàng còn nghe rõ chồng Lan nhắn với lại: chiều thứ bảy nhóm họp kỷ niệm 1 năm thành lập đó…em chuẩn bị tinh thần nhé…… Lan choàng như tỉnh dậy sau cơn mơ… mình lại phụ chồng con thế sao???/…. Hình ảnh chồng và con hiện lên với bao niềm yêu thương….xen lẫn chút ân hận với bản thân….

Tiếng Tút tút từ điện thoại vang lên cũng là lúc mách bảo con người Lan chuẩn bị bắt đầu cuộc làm tình thực sự….Lan hầu như thấy tan hết mọi sự mệt mỏi và mọi cố gắng thoát khỏi lưới tình do mình đã vô tình giăng ra với Hoàng hầu như tan biết khi rùng mình khi nghĩ đến con cặc quá khổ của Hoàng……

Những tiếng oooo…aaaaa…..uuuuuu phát ra trong cổ họng Lan đang bị lấp đầy bởi con cặc của Hoàng, báo hiệu cơn cực khoái nữa đang đến gần…..

Cứ thế từng đợt, từng đợt Ahhh…….. anh ….ra, anh….ra….. mất

Ahhh………. , anh raaaaa……………

Người Hoàng đơ cứng, co giật từng hồi, từng hồi theo từng đợt tinh trùng phọt ra thẳng vào cổ họng Lan cố gắng nuốt nhưng quá nhiều nên 1 phần trào ra bên miệng Lan.

Ngon quá, tinh trùng của anh ngon quá, Lan nói.

Cho em sướng đi, em muốn cặc anh đâm vào *** em, em nứng *** quá………

Làm em sướng đi…

Lan bắt đầu một tay xoa vú, một tay xoa ***, người uốn éo, miệng không ngừng những từ ngữ dâm đãng,

Trước cảnh tượng dâm đãng Lan đang thủ dâm ngay trước mặt, Trọng nhào xuống bú liếm Lan rồi Hoàng đè Lan xuống, một tay bóp vú một tay xoa cái *** lia lịa, Lan không ngừng la hét, co giật

Cho vào em đi, đâm cặc vào *** em đi, em thèm quá, cho *** em sướng đi, ahhh………..

Trước cảnh đâm đãng đang diễn ra trước mắt cùng với sức trai trẻ, con cặc Trọng đã hồi trở lại.

Rồi Hoàng banh *** Lan ra, quì chân vào giữa háng từ từ ấn đầu cặc vào một phần ba

Ahhhh…… , Lan rên lên khi con căc của Hoàng chận rãi tách hai mép ***** đi vào, Hoàng chậm rãi thụt thò 1/3 con cặc làm Lan rên xiết to hơn, cái *** cứ hẩy lên để đòi nuốt trọn con cặc.

Cho em đi anh, mạnh vào đi, đâm mạnh vào *** em đi, em hết chịu nổi rồi anh ơi….. Lan rên lên, van xin Hoàng đưa con cặc sâu vào thêm. Nhưng Hoàng vẫn chậm dãi thụt thò làm Lan…..Bất ngờ Hoàng lấy đà đâm một phát Phập…. aaaaa, con cặc dài to của Hoàng ngập trong cái *** nóng hổi, nhầy nhụa

Ahhhhhhh…………………. Lan hét lên sau cú đâm

– Sướng quá anh ơi, đã *** quá, cặc to quá, rách *** em mất, nhấp mạnh lên anh……eemm sướng…

Lan thấy cái *** nàng đã căng ra hết cỡ để chứa con cặc, *** nàng chật khít đến cổ tử cung. Hoàng bắt đầu tăng tốc với những cú thọc lún dứt khoát làm cho Lan càng rên xiết, la hét, quằn quại hơn. Nước *** không ngừng chảy ra.

Nhẹ thôi anh.. nhưng nhanh anh nhé……

Lan càng la hét, Hoàng càng cảm thấy hứng những cú nhịp nhanh như nạo vào *** không ngừng, Lan như điên dại cùng với tiếng va vào nhau của cặc ***, tiếng ộp oạp, xì xụp của cái *** nứng đầy dâm thủy tạo nên bản giao hưởng của sự dâm đãng, khát thèm trong cơn khoái lạc.

Bất ngờ Lan vùng dậy đè ngửa Hoàng ra rồi từ trên đặt lỗ *** vào đầu cặc mà ra sức ngồi xuống cho con cặc ngập hết trong ***, ở tư thế này Lan thấy con cặc đâm vào cổ tử cung mạnh hơn, nàng như con ngựa đang phi nước đại, hai tay Hoàng bóp vú Lan trong lúc Lan đang mài cái **** xuống con cặc Hoàng,

Em sướng ….. , em sướng quá, đã *** quá…………..

Ahhhh……………………………, em raaaaaa………………….

Lan cứng người sau tiếng hét, mặc cho các cơ trên người co giật liên hồi rồi đổ ụp xuống người Hoàng, các cơ *** co giật liên hồi như muốn nghiền nát con cặc trong nó.

Em đã *** quá, Hoàng ôm chặt lấy Lan thì thầm: Sướng không emm..

Lan phều phào, lên trên em đi, thoả mãn em đi , em muốn sướng ***

Hoàng lật Lan lại, rút con cặc ra từ trong *** một dòng sữa trắng đục tràn ra, cho vào *** em đi, Lan không ngừng rên xiết

Cả căn phòng tràn ngập trong hoan lạc, trong điên loạn, , tiếng *** cặc phì phạch, ộp oạp, mồ hôi nhễ nhại, nước *** nhầy nhụa. Hoàng đã không thể cầm cự lâu hơn nữa, con cặc căng cứng như muốn nổ tung – Sướng cặc quá, anh sắp ra mất, địt sướng quá

Xuất vào ….. em đi, em muốn tinh trùng tràn ngập trong ***, *** em sắp ra rồi

Ahhhhh……… sướng ………….. sướng…………….raaaaaa.

Cả hai cùng la hét điên loạn trong những cú nhấp rồi Lan cứng đơ, xiết chặt lấy Hoàng mặc cho *** Lan co giật, mặc cho các thớ cơ co giật, dâm thủy tràn ngập trong *** Lan trào cả ra ngoài, tử cung Lan căng cứng bóp chặt lấy con cặc chưa rút ra của Hoàng.

Lan một lần nữa thoả mãn trong sung sướng…ôm chặt lấy Hoàng…. Em ngậm con cặc của anh nhé Lan khẽ hỏi trong hơi thở gấp…

Không cứ để như vậy anh sẽ chiều Lan đưa Lan đến cõi cực lạc đêm nay để làm quà kỷ niệm cho 1 chuyến công tác…rồi mỗi người lại qua trở về với thực tại không ràng buộc….Lan ậm ừ, thầm cảm ơn Hoàng mặc dù trong thâm tâm Lan chưa biết mở lời ra sao…sau chuyến công tác này.. Lan cũng biết Hoàng là con người rất kín đáo trong chuyện tình cảm vợ chồng rất ít khi chia sẻ…

Con cặc của Hoàng đúng là bất kham thật làm cho Lan khó có thể quên được chắc vợ Hoàng thoả mãn lắm khi làm tình với Hoàng, cách làm tình của Hoàng rất hợp gu với Lan so sánh với chồng Lan thì to hơn hẳn, bất chợt suy nghĩ giới thiệu vợ chồng Hoàng với nhóm chắc là vui lắm đây….. lúc đó thì làm tình với Hoàng thì …… Em nghĩ gì vậy? Lan tủm tỉm cười….. bí mật anh ạ……

Đang miên man trong sung sướng Lan cảm nhận thấy con cặc của Hoàng đang dần phồng lên trong **** Lan, nó đang như nong dần cơ ***Lan ra,

Từ từ thụt ra thụt vào đều đặn như chiếc chày giã gạo, con cặc đã làm cho Lan bị mê muội trong suốt chuyến công tác,

Lan cảm thấy mình lại sắp ra thêm lần nữa…. cố níu kéo cơn dâm lại nhưng càng cố níu kéo thì lại càng bị bùng lên do sự cọ sát của con cặc Hoàng …… chắc mình chết vì sướng mất…Lan thầm nghĩ…

Cơ thể Lan hoàn toàn mất chủ động liên hồi co giật, Hoàng cảm nhận được Lan đã hoàn toàn buông thả cuốn theo trò chơi tình dục của mình đang điều khiển.

Lan đâu có ngờ Hoàng rất có kinh nghiệm tình trường cuộc làm tình đêm nay Hoàng sẽ dành cho Lan mọi sự bất ngờ, nên suốt cuộc làm tình đến giờ Hoàng mới chỉ có xuất 1 lần còn Lan thì không còn nhớ được nữa..

Cơ thể Lan cứ co giật, cứ căng cứng, Hoàng cứ đều đặn như chiếc máy khâu luồn từng đầu kim sợi chỉ vào da thịt của Lan,

Lan dập dềnh như trên chín từng mây… cứ buông thả…. rồi lại căng cứng…. co giật….. rã rời…từng nấc Hoàng đưa Lan hưởng thụ hết cung bậc của dục vọng…từ từ moi hết những cảm xúc dâm đãng trong con người Lan,

Lan cứ lịm đi trong sung sướng hoan lạc trong lúc Hoàng vẫn đưa đẩy đều trên thân thể của Lan….. trong khi con cặc không hề tăng thêm cảm xúc…cơ thể Lan như tan ra…

Hơi ấm nhè nhẹ phả vào *** Lan như làm thức tỉnh lại thêm vào là tiếng rung nhè nhẹ trong ****..Lan rùng mình rên lên anh… ơi…chết.. mất. Mút nhanh lên em sướng quá….. Lan nhận ra cục rung đang ngoáy ở trong mình giật lên từng hồi giống hôm chồng đã sử dụng đưa Lan đến cùng cực khoái lạc..

Dâm thuỷ của Lan lại vỡ oà trào ra sền sệt Hoàng điều chỉnh từng nấc rung làm cho Lan rã rời, chiếc lưỡi của Hoàng vẫn đều đặn đánh lên mồng đốc của Lan làm nó cứ giật lên liên hồi ..aaaaaaaaaa….uuuuuâuuuuu…ra…….chết r….ồ….iiiii…..lại một lần nữa Lan chìm vào khoái lạc với nụ cười còn ở trên môi.

Cơ *** liên tục co bóp hoà nhịp với sự rung động của trứng rung đang làm việc cần mẫn không nghỉ..

Hoàng đưa dần con cặc đã cương cứng nhẹ nhàng tách mép ***Lan đưa vào từ từ đến khi Hoàng cảm nhận được sự cọ sát giữa đầu khất của mình chạm vào cục trứng rung Lan như được tiếp thêm sự sống gồng người lên trong cơn miên man bất tận cảm nhận 1 lúc con cặc của Hoàng đi vào…..

Lan theo bản năng tình dục của con cái ôm chặt trong lúc Hoàng đang dập dìu tiếp tục làm nốt công việc đưa Lan đến cùng cực thoả mãn… eeeeeeeeeeeeeeem chet…….anh ơi….

Rung……nhấp……rung…. nhấp…. liên hồi Lan co quắp như đeo bám chặt vào Hoàng mặc cho nhịp độ cực khoái cứ tăng dần, tăng dần mãi..

Từng cơn co giật trên cơ thể Lan đêm nay đã đươc Hoàng khai thác triệt để. Lan cảm thấy thoả mãn vô cùng, phó mặc thân xác cho Hoàng đêm nay biết rằng ngày mai hai người lại quay về với gia đình của mỗi người.

Do trứng rung tác động mạnh lên đầu khấc của Hoàng nên cảm giác không cầm cự nổi như trực bùng nổ trong con người Hoàng.

Giữ chặt hai tay Lan xuống gường Hoàng nhấp nhanh dần từng phát một Lan lại rã rời aaaaaaa……uuuuuuu….Ra…….â..a..â..a.a.â .a..a .

Cũng là lúc con cặc của Hoàng phun như một vòi rồng trong *** Lan. Hoàn toàn thoả mãn cơ thể Hoàng đổ ập xuống thân thể đã rã rời của Lan.

Hai tấm thân không còn chút sức lực vật ra, mặc cho tinh dịch và dâm thủy vẫn cứ rỉ ra trong cơn co giật vẫn đang còn lưu lại trên cơ thể Lan.

Trên chuyến bay Lan thầm nhủ lần công tác này có lẽ là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng mình ngoại tình khi không có mặt và sự đồng ý của chồng……Hình ảnh buổi paty 1 năm thành lập nhóm chiều thứ bảy làm cho Lan rạo rực….con cặc của Hoàng….buổi paty……… còn Hoàng vẫn còn đang chìm trong sung sướng của chuyến công tác này đem lại.

