==============================
 TITLE: Giải sầu mùa bóng !!!
==============================



==================== Chương 1 ====================

Mùa bóng các bác viết truyện hay bận hết rồi tôi lại k khoái bóng bánh lắm đâm ra mạn phép làm mấy mẩu truyện ngày xưa phục vụ các bác nhé ! Hihi


Chap 1

Hồi học lớp 11 tôi có yêu 1 cô em khác lớp và cũng là mối tình đầu của tôi . Mặc dù cũng là 1 câu chuyện buồn thôi nhưng được cái nó sướng các ông ạ


Tôi quen em trong cái lớp học thêm mà lũ bạn thân rủ vào học .. cho vui haha

Hôi ấy tôi ngu toán lắm đâm ra xin đi học thêm toán bố mẹ oke ngay .

Ngày đầu tiên đi học thêm 7h tối . Bước vào lớp . Ui đm cái lớp nó lụp xụp bé tí kê 5 dãy bàn gỗ ngang mỗi bàn 4 đứa .

mà cả trai cả gái ngồi lẫn lộn nhau ấy . Tôi theo sau thằng bạn vào chào cô giáo , chào cả lớp . Liếc mắt quanh lớp 1 vòng … he he . Hài lòng các ông ạ . 20 đứa thì cũng đc 8 9 bạn gái . Trông cũng xinh . Mà hồi ấy xinh là thích rồi . Với cả nhưng năm 2010 cấp 3 bọn tôi cũng ít trang điểm . Hầu như là xinh kiểu tự nhiên thôi .

Bước vào lớp thấy 1 em xinh tươi ngồi cuối cùng đang cắm đầu bấm quả điện thoại nó kìa 2700 tạch tạch . Lúc e ngước mắt lên thìi …. úi giổ ôi . Ngonnnnnnn


Tôi xin phép cả lớp được xuống bàn cuối ngồi với lý do to xác thế này ngồi bàn đầu các bạn ngồi sau không thấy gì … :)))

Lý do thì lý do nhưng mà cũng đúng thật . Tôi xuống ngồi cùng em bàn cuối . Nhưng lại bị ngăn cách bởi thằng ml b toi . Con mẹ nó . Cayyyy

Thế là ngày đầu đi học xuôn sẻ k coa gì sảy ra . Lúc nghỉ giữa giờ cũng giới thiệu làm quen các thứ . Nhưng mà tôi nhát gái k dám xin số các ông ạ . Mới nhìn thấy em tôi đã thấy chúng tôi có điểm chung rồi . Đó là chùng tôi đều có 1 chiếc nó kìa 2700 . Đụme

Sau màn giới thiệu thì tôi cũng biết em tên là Oanh học cùng khồi với tôi . Cũng nhìn nhau cười xã giao chút xíu . Nhưng thằng củ l bạn lại hô lên 1 câu làm tim tôi rỉ máu..

OANH CÓ NGƯỜI YÊU RỒI NHÉ !!!

Đcu nó . Khốn kiếp . Vừa mới nhìn thấy một em hợp gu vl thì có ny rồi . Cay đắng tủi nhục muôn phần , nhưng tôi vẫn cười cho có vậy . Còn trong lòng thì khóc nguyên 1 dòng sông ….

Thơi gian thấm thoát thoi đưa . Chúng tôi học với nhau tình cảm cũng gắn bó thân thiết thành 1 nhóm bạn thân . Hay rủ nhau tụ tập đi ăn ốc , ăn kem mỗi khi tan học thêm . 1 tuần bọn tôi học 3 buổi . Nhưng với tôi hầu như không bỏ buổi nào , đi học chăm chỉ chủ yếu để ngắm em chứ học hành gì cái ngữ này …

Rồi đến 1 ngày . Trời cũng không phụ người có công .


Sát tết chúng tôi bàn nhau đi leo núi cắm trại cho vui . Gọi là đi leo núi nhưng mà nó có bậc thang . Dẫn lên 1 khu có thảm cỏ rộng mà thoáng lắm . Hẹn nhau ra tết mà lúc chưa phải đi học lên khu đó cắm trại 1 hôm cho thư thái rồi về lao đầu vào học tiếp .

……

….

Thế là cũng qua tết . Chúng tôi gặp nhau . Bàn bạc mai đi mua gì , cầm gì , đứa nào làm gì . Để ngày kia lên đường . Rồi đi chia nhau ra . Đi chợ , đi siêu thị mua đồ . Đủ các loại xúc xích thịt hộp hoa quả . Thịt nướng….

Tôi với e cũng thằng ml bạn tôi cùng đi chợ . Tại nhà thằng này có cô dì chú bác bán hải sản thịt thà đủ các loại nên đc phân đi chợ còn nhờ được người mua đồ ngon he he .

Đi chợ với nhau vui vẻ la cà hàng chè hàng bánh tươi cưới tíu tít nhìn Oanh lại càng xinh các ông ạ . Mà xinh theo kiểu nhẹ nhàng đằm thắm chứ . Lúc e chạy trước để nhao vào quán chè . Tôi nhìn đằng sau em mặc quần jean bó sát mông lòi cả sơ lít ra ôm lấy 2 quả mông tròn xoe áo phông với giày thể thao mà yêu thế . Nhưng đau 1 cái là có người yêu rồi huhu

Chúng tôi đi 1 vòng người quen nhờ mua đồ chọn đồ hộ rồi bỏ đi ăn chè he he . Có người quen nhàn kinh

Sau 1 cuộc cách mạng đồ ăn . No xôi chán chè rồi thì ra chỗ người quen xách đồ về thôi . Mỗi đứa 2 tay 2 bịch to tướng khệnh khạng ra về . Thấy em lấm tấm mồ hôi tôi ra vẻ sĩ gái xách hộ em 1 túi . Xời ơi … ghê chưa ghê chưa…

Rồi thoạt nhìn qua . Loé lên trong ánh mắt em . Tôi thấy điều gì đó buồn buồn mà em giấu . Đôi môi xinh kia vẫn đang nở nụ cười đấy . Nhưng sao mắt e lại hơi đỏ , bọng mắt lại húp lên 1 chút … buồn phải không các ông . Rõ ràng là nhưng biểu hiện của 1 cố gái mới khóc . Tôi không hỏi . Cũng chẳng nhìn nữa .. tôi ghim rồi . Xách giúp em túi đồ ra nhà đứa bạn gần đấy . Ngồi chèm gió tươi cưới 1 trận nữa rồi chia nhau ra về .

tôi lại hiện ra 1 điểm chung nữa các ông ạ . Nhà Oanh cùng hướng về với nhà tôi ..

Nhưng trên đường về cùng chỉ nhìn nhau cười và đi …

Tối đó . Cơm nước tinh tươm rửa bát sạch sẽ lên phòng nằm , tôi cũng vắt tay lên trán . Nghĩ về cái ánh mắt của Oanh lúc sáng . Tôi đánh liều xin số thằng bạn . Hô con mẹ nó . Số đuôi điện thoại e lại giống tôi . 869 luôn. Lại là điểm chung nữa hâ hâ đúng là số trời cho em thuộc về tôi mà … vl tôi hoang tương đúng không

Ting ting .

Thằng củ l kia gửi số cho tôi đấy .

kèm theo dòng tin hỏi đểu

– định đập chậu cướp hoa à ml

Ơ đm thằng bạn thân này như là đi tông trong bụng mình ấy nhỉ …

Nhưng mà vẫn phải giả nai là bàn chuyện mai đi chơi tí …

Thế là tôi nhắn tin cho Oanh

– Oanh à . Tớ M nè . Tớ xin thằng H số cậu .

Oanh : uhm tớ nè . Có chuyện gì vậy M

T : hi hi . Định hỏi Oanh xem nay mua có thiếu gì k . Mai đi sớm tiện mua . Nhưng nghĩ đến Oanh xinh đẹp lại quên mất hỏi gì rồi !


Văn tán gái của tôi nghe thôi vl phải không . Haha giờ nghĩ lại ngày xưa tán gái thấy mình buồn nôn vl các ông ạ

.. trời trăng mấy gió 1 lúc . Tôi mới vào vấn đề chính

T: hình như Oanh có chuyện gì không vui hả . Nay tớ thấy mắt cậu buồn buồn .

Oanh: ừ thì ….

Được lời như mở tấm lòn đó các ông ơi . Tôi tưởng ẻm k muốn kể . Nhưng 3 phút sau . 1 tin nhắn dài vãi lòn . Như kiểu tâm thư trước lúc ra đi vậy . Nhưng mà tôi kể đại khái thế này :

Mắt Oanh sưng vì hôm qua khóc dòng rã cả 1 đêm , lý do thì là Oanh phát hiện ra người yêu oanh đang yêu cô khác ( đù má thằng khốn nạn , ngon thế rồi mà vẫn còn bắt cá 2 tay) thế là đêm qua Oanh cãi nhau với nó rồi dứt khoát chia tay . Rồi còn chuyện mẹ oanh . Phát hiện ra bố Oanh phệt chị hàng xóm chưa chồng có chửa . Đụ mẹ . Thế là đêm hôm ấy nhà Oanh tan cửa nát nhà . Bố mẹ Oanh viết đơn ly dị. Oanh buồn mà khóc hết cả nước mắt .

…

…

Đấy . Các ông thấy tội nghiệp không . Xinh gái , ngon đòn , đáng yêu , học giỏi mà ăn quả combo bố mẹ bỏ nhau . Người yêu cắm sừng . Trong câu chuyện của Oanh đầy sự bị thương và tủi nhục . Oanh nói muốn chết quách đi cho xong . Nhưng mà không . Chết làm sao được . Ngon như thế chết có mà phí của dời à

…

….

Kĩ năng 3 tấc lưỡi của tôi vận hành hết công xuất . Nào là an ủi , dỗ dành , cảm thông , lắng nghe , chia sẻ … bao nhiêu văn chương học được tôi mang hết ra vận dụng dể cho Oanh đỡ buồn . Vỗ về oanh bằng những tin nhắn dài như sông Tô Lịch mà đéo biết Oanh có thèm đọc hết hay không . …

Nhưng mà k biết là nghiệp quật hay số hưởng …. Oanh trả lời bằng 1 tin nhắn làm tôi đứng hình . Đứng hình 180s ngang với 3 phút luôn ý

Ting ting

– cậu làm người yêu tớ nhé !!!

Thịch thịch…

Tôi còn nghe rõ tiếng tim mình đập.. đéo phải sự thật đúng không . Hoặc mấy ông đọc cũng bảo tôi chém gió . Lần đầu tiên nhắn tin với nhau . Gạ yêu luôn . Hahaa đến tôi còn đéo tin chứ nói gì mấy ông.

Nhưng mà nó là thật . Tin nhắn ấy tôi nhớ không sai 1 chữ cả 3 dấu !!! Cả không viết hoa đầu câu . Vì đấy là mối tình đầu của tôi . Là lần đầu tiên tôi đc gái tỏ tình . Tôi mừng . Tôi sướng . 2 tay tôi run run . Mở thặt to đôi mắt híp nhìn vào màn hình điện thoại . Tôi k nhầm . Là cô ấy muốn trở thành người yêu tôi . Cái này tôi còn chưa dám nghĩ đến . Thế nhưng đùng 1 phát . Tôi có người yêu . Ngay lập tức tôi liên tưởng đến tác phẩm Vợ Nhặt của cụ Kim Lân . Tôi nhặt được người yêu các ông ạ .

Tôi đồng ý chứ . Tôi trả lời rằng :

-M sẽ ở bên Oanh thời gian này cho đến khi Oanh vững vàng vượt qua mọi chuyện…

Cao cả vl không nàooo . Cho tôi xin 1 tràng pháo tay đi các ông . Tạm thời bỏ quan những uẩn khúc trong chuyện này rằng là có thể tôi bị đổ vỏ , có thể tôi sẽ là người thay thế . Nhưng …… làm sao có thể bỏ rơi một người con gái đáng thương , đáng yêu như vậy trong vũng bùn tuyệt vọng phải không . Hoặc ít ra thâm tâm tôi k thể bỏ rơi cô ấy . Người mà tôi thích


Gòi xong . Thế là có người yêu rồi . Hay không các ông . Sau tin nhắn gạ yêu và 1 đồng ngôn tình thắm thiết . Tôi kêu Oanh đi ngủ để mai còn đi sớm cho đỡ mệt . Mà lúc tỏ tình xong đổi cách gọi luôn các ông ạ . Thành Mình- người ta luôn. Tôi còn yêu thương hẹn rằng :

– mai người ta đón mình nhé <3
Oanh cũng ok luôn rồi chúc nhau ngủ ngon . Tôi vẫn hồi hộp với sướng run người luôn ấy . Trẻ dại mà , có biết cái gì đâu . Cứ nghĩ trao yêu thương được người ta đón nhận là sương rồi . Để rồi mãi về sau đó tôi phải đón nhận nhưng nỗi đau mà đến giờ . Hơn 10 năm trời hoặc là có thể là cả quãng đời còn lại sau khi đã lấy vợ sinh con . Tôi vẫn không thể quên được cô gái ấy . Người mà tôi đã hết lòng yêu thương mà cũng là người làm tôi đau nhất . !!!

Tạm thời đến đây đã nha quí zị .
nếu nhận được phản hồi tốt hoặc động lực thì tôi sẽ kể tiếp cho quí zị đọc chơi he he



==================== Chương 2 ====================

Hé lô . Tôi trở lại với các ông rồi đây ….

Tuần trời bận rộn qué . Chân thành xin lỗi các ông nha


Chap 2

Sáng sớm tinh mơ tờ mờ gà gáy hôm sau

Tôi trên chiếc xe future neo của ông bà bô phi lên 1 quả dốc cao vãi đái lại còn cua gấp các ông ạ . Để đón nàng trinh nữ tên Oanh đi đến điểm tập kết của chúng tôi là nhà cô nàng gần chợ . Mà cái dốc nhà Oanh có lần tôi thả dốc xe đạp bóp đứt cả phanh còn vành đang từ chữ O thành chữ D các ông ạ . Tôi đứt phanh cả người cả xe húc thằng vào tường .. đù má đau đơn.

nhưng không sao . Hôm nay tôi đi xe máy . Future neo huyền thoại gắn liền với tôi tùe thời đi học đến tận lúc đi làm luôn haha


Đón nàng từ lưng chừng con dốc cao vl xuống đến đường dành cho người bình thường , dành cho người không yếu tim thì tôi mới thả lỏng cảnh giác . Tôi sợ con dốc vl … chở oanh đi kiếm quán ăn sáng cho đỡ đói . Hỏi rằng em muốn ăn gì thì …. Con mẹ nó .m:

– tớ ăn gì cũng được hihi

Chả nhẽ tôi lại rút con cù lẳng của tôi ra cho nó ăn …

Thế là bằng kinh nghiệm ăn sáng phong phú ở cái phố núi này của tôi . Tôi thồ nàng đi hốc 1 bát phở phải gọi là cực đỉnh . Nàng nhìn bát phở với nước dùng đậm đà húp sùm sụp khen lấy khen để là sao phở ngon thế nước dùng thơm thế . Thế là lúc sau . 2 chúng tôi húc xong bát phở giờ khiêng nhau về điểm tập kết .

đù mẹ . Đặt chân xuống trước cổng nhà Yến , cô em nhà gần chợ đó các bác .

không 1 bóng người . Đồng không mông quạnh . Cảm giác như đang đứng giữa 1 rừng cao su các ông ạ . Hẹn nhau 6h 30 , mình đi ăn phở đến 6h40 mới có mặt mà vẫn chưa thấy đứa nào … hâhha bọn chó

Rồi cũng gọi đến . Chia chác đồ đạc ra các balo hành lý chúng tôi cuối cùng cũng lên đường ….

Xe chạy bon bon qua những dãy nhà san sát rồi thưa dần . Đến nơi sung quanh toàn là núi , toàn là cây cối , không khí thì trong lành mà qua tết trời vẫn còn vương chút lạnh . Mặc dù miền bắc nhưng các ông có công nhận rằng đôi khi tết ở miền bắc cũng nóng như mùa hè không ….

Chúng tôi xuống xe . Vẫy tay chào bác tài rồi lên nùi . Các ông biết tôi thấy gì không ạ . Vâng , tôi thấy mệt vl hahaa mà mấy bạn nam bạn nữ mặt cũng trắng cmn bệch thở hắt ra như sắp chết vậy haa . Các cô cậu cũng quay ra nhìn nhau cưới phớ lớ vang 1 góc trời

Chúng tôi chia việc ra làm . Tôi đến quán nhỏ gần đấy đặt 3 con gà cùng ít đồ linh tinh nhờ người ta nướng để trưa ăn chứ cắm trại các thứ không có thời gian mà làm đồ ăn luôn ấy …

Lều ai người ấy dựng , nhưng tất nhiên với 1 người ga lăng như tôi , thì tôi sẽ giúp Oanh rồi he he . Bận bịu cũng k đứa nào để ý đến chúng tôi có thân mật hơn 1 chút . Cười nói rôm rả cho đến trưa . Bụng đói cồn cào cả lũ ra quán nhỏ gần đó oánh chén một bữa no say chém gió mù trời rồi về lếu oánh 1 giấc cho khoẻ . Chiều đi kiếm củi tối còn đốt lửa cho đúng quy trình.

Lều cũng ở ngay bìa rừng nên việc kiếm củi nó cũng dễ thôi . Tôi xung phong đi kiếm củi . Oanh lại nói muốn đi cùng . 2 người kiếm cho nhanh . Là nàng kiếm cớ chứ không phải kiếm củi hahaa ẻm muốn gần gũi tôi đó mà .


chúng tôi đi một đoạn khuất bóng trong bìa rừng khoang 100 200 m thôi . Để bọn kia k nhìn thấy . Tìm 1 phiến đá rộng . 2 đứa tôi trèo lên , ngồi cạnh nhau không nói lời nào . Đúng là mới yêu , chỉ ngồi cạnh thôi cũng thấy đủ rồi , trái tim rộn ràng tâm hồn thăng hoa các ông ạ . Nhưng đủ chỉ là trong sách giáo khoa dạy thôi . Tôi phải gợi chuyện ra chứ cứ như này k đi được đến đâu . Tôi hỏi nàng đủ thứ chuyện trên đời . Rằng đêm qua ngủ sớm không , nay đi có thấy mệt không , cơm hôm qua ăn có món gì , ăn mấy bát … nhưng tất nhiên tôi không hỏi đến câu chuyện buồn rồi …

Liên thiên cũng mất thời gian , tôi chốt câu hỏi cuối cùng đi thẳng vào trọng tâm , tôi quay sang nhìn thẳng vào mắt Oanh , đôi mắt trong veo nhưng nặng trĩu nỗi buồn :

– đêm qua mình nói yêu người ta là đùa hả !!

Không nói không rằng nó cắm mặt về phía tôi , mồm nó cắm vào mồm tôi các ông ơiii . Môi Oanh mấp máy rung rung . Oanh hôn tôi , một cái hôn thật lâu . Tôi lợi dụng ôm chầm lấy ẻm . 2 tay thì xoa lưng xuống chơm chơm mông thoii, được 1 lúc 2 đứa tách ra mồm tôi vẫn còn ngọt lịm dư vị của nụ hôn đầu tiên , tôi bị cưỡng hôn ngay lần đầu , tôi sướng như điên như dại , nụ hôn đầu của tôi sao nó lại sướng đến như thế , con cu tôi nó ngỏng lên đến cứng ngắc , đội quần u lên 1 cục , cảm xúc như tan chảy ra ấy các ông ạ . Nó sướng khoái gì đâu …. Rồi khi nụ hôn kết thúc , Oanh mỉm cười nhìn tôi nói

– Câu trả lời của người ta đó hihi

Úi dụi uiii , người đâu mà xinh thế yêu thế nhìn ánh mắt híp lại vui vẻ mà tôi muốn bảo vệ cô gái này đến suất đời ấy .. nhưng mà nụ hôn của nàng mang đến cho tôi quá nhiều bất ngờ , quá nhiều cảm xúc , nên tôi không thích , tôi trả lại hahaa , tôi lại cắm cái phập 1 phát vào mồm Oanh , lần này môi tôi động đậy , tôi mút mát cái đôi môi căng mọng của Oanh , mùi son vị cherry thơm nhẹ nhàng hoà cùng mới nước bọt của người yêu sao nó lại ngọt lại ngon thế các ông , tôi táo bạo hơn lần đâu luôn , như thấy ở trên phim , mồm thì hút lấy hút để cái dung dịch ngon ngọt từ cái miệng xinh xắn kia , tay thì từ eo lượn dần lên đến nách rồi trượt sang ngang , hú hù , tôi vừa chụp tay vào quả vú to ngồn ngộn các ông ạ , sờ qua lớp áo lót thôi mà đã thấy sướng đến quíu cả người vào rồi , bỗng dưng … nàng tách ra lùi người lại đằng sau .. nhìn tôi với anh mắt trìu mến làm tôi giật cả mình , trong lòng trần đầy tiếc nuối . Lần đầu tiên tôi được hôn gái , được cảm nhận dư vị trong miệng một cô gái , lần đầu tiên tôi được bóp vú , mặc dù qua 2 lớp áo nhưng tôi đã thấy như vậy là quá đủ cho lần đầu rồi , đã sướng gấp trăm lần sem sex quay tay ở nhà rồi….

– mình không đi kiếm củi lát nữa lấy gì mà đốt lửa trại!!

Hahaa giật mình nhớ ra mục đích , tôi cũng cười trừ một cái rồi ậm ừ đồng ý , nhảu xuống đất đi kiếm củi , trước khi đi nàng kéo tay tôi lại , thơm lên mà tôi 1 cái rồi chạy trước về hướng những cái lều , tôi lại bủn rủ chân tay , cơn sướng tinh khiết , sương trong trắng không nhiễm bụi trần dâng lên khiến tôi cười mà không ngậm được mồm lại …

Nhìn theo cặp mông tròn xoe đang tung tăng chạy kia , như có 1 dức mạnh thần kì trong cơ thế, tôi kéo lền lúc 3 cây gỗ khô về gần lều để đó , Oanh cũng nhặt mấy khúc củi khô mang theo để tránh nghi ngờ của lũ bạn .. he he .. sức mạnh của tình yêu bộc phát , tôi lôi kéo 1 lúc củi khô đã chất thành đống , đồ ăn thịt nướng xúc xích cũng đc mấy đứa ở nhà lôi ra tẩm ướp bày biện đàng hoàng chuẩn bị cho 1 bữa tiệc nướng ngoài trời đầy vui vẻ và thoải mái cùng vô vàn điều bất ngờ đang chờ đợi vào tối nay …


Hehe các ông đoán xem tối nay có gì thú vị không



==================== Chương 3 ====================

Chap 3

Mặt trời dần xuống núi để lại trên bầu trời từng vệt sáng vàng hồng đẹp đẽ …. Những áng mây lững lờ cũng được nhuộm hồng trên bầu trời xanh trong lấp lánh những vì sao mờ nhạt báo hiệu cho một đêm trời trong quá tuyệt cho việc ngắm trăng ghẹo saoo…

Xa xa nơi quán ăn nhỏ lối vào thảo nguyên cỏ trải dài trên triền nùi , ánh sáng le lói của ánh đèn càng cũng mờ nhạt hiện ra . Tiếng dế kéo đàn cũng vang lên cùng tiếng ếch nhái mang đến trong lòng những cô cậu mới lớn sự bình yên thư thái …


Một chiếc bàn gỗ thua được trải đầy thức ăn chưa nướng , nào rau củ quả thịt thà xúc xích kim chi đồ ăn sẵn bầy biện đẹp mắt được trải ra . Trai thì nhóm bếp đốt lò , gái thì bày biện thức ăn , mỗi đứa 1 việc cười nói rôm rả . Tôi có ông chú mở hàng ăn , hè đến tôi hay xuống quán xin làm phục vụ để kiếm tiền đánh điện tử với lại học lỏm cách nấu cách ướp đồ ăn trong vài năm gần đây tôi lại thích nấu ăn các ông ạ .. tôi giúp mấy cô gái xinh tươi mơn mởn ướp đồ nứng bày biện thức ăn bát đũa ra bàn . Tay tôi thoăn thoắt bóp thịt cho ngấm gia vị xong pha đồ chấm các loại làm mấy cô gái cùng tràm trồ vì khả năng giấu nhẹm của tôi ….

Rồi thì cũng nướng đồ ăn quanh bếp than hồng , trời se lạnh khiến cho những gương mặt non tơ gần bếp lửa như được trang điểm 1 lớp phấn hồng nơi gò má . Cười nói quanh bếp lửa nhưng mồ hôi không ra , buổi chiều cả lũ cũng thay nhau vào tắm nhờ ở quán nhỏ kia nên bây giờ mùi sữa tắm thoang thoảng , mùi thịt nướng , hải sản nướng quyện vào với nhau . Gái trai sen kẽ ngồi thành vòng tròn lớn quanh bếp lửa , bên cạnh mỗi đứa là khay thực phẩm tẩm ướp sẵn . Gác mấy vỉ nướng quanh bếp than , cả lũ trêu nhau ghép đôi rồi cười đùa , những gương mặt thon thả ửng hồng trong những bộ vây nhẹ nhàng như cô tấm , cũng tô chút son điểm chút kem nhẹ nhàng khiến cho tôi nhìn quanh cũng thoáng chút sững sờ , đẹp , đẹp thật . Sao ai cũng đẹp như vậy mà bao lâu nay tôi sống trong cái đẹp lại thờ ơ như thế . Thật có lỗi với bản thân và số mệnh mà .


Oanh ngồi sát tôi bên phải , Yến lại ngồi bên trái , hai bên 2 em gái thơm tho non trẻ khiến cho tim tôi bồi hồi thích thú , ngồi cạnh gái thôi nó cũng sướng các ông ạ .

Tôi quay qua phía Yến lấy mấy xiên đồ ăn để lên vỉ thoáng nhìn qua tôi thấy Yến cũng thật xinh đẹp, nhưng lại đẹp theo kiểu nhẹ nhàng , dịu dàng . Còn Oanh thì lại đẹp theo kiểu thể thao gầm cao máy thoáng đó các ông .

ăn uống chuyện trò các thứ rồi cái gì đến cũng đến …. Hết khôn thì dồn đến dại . Con mẹ chúng nó quay ra kể truyện ma… từng đứa 1 thay nhau kể những mẩu truyện được nghe hay đọc được ở đâu đó từ bé đến giờ …. Chúng nó có khiếu kể chuyện lắm các ông . Ngữ điệu lúc lên lúc xuống .. đoạn gay cấn còn hù với hú làm mấy em gái hét cả lên ôm chầm lấy người bên cạnh . Ô thế mà kì lạ một điều , khi Oanh ôm chầm lấy tay tôi đầy sợ sệt ..tôi định an ủi vuốt ve thì chợt nhận ra Yến đang ôm cứng ngắc cánh tay còn lại , 2 tay 4 vú đang ép sát chặt ních vào nhau . 4 quả vú mềm như bông đang ép sát vào 2 bên tay tôi . Truyện ma có hay , có đang sợ đến mấy cũng không ngăn được buồi dái tôi dựng đứng lên rồi …


Hahaa tôi sướng . Mặt tôi trầm ngâm như đang nghe truyện tập trung nhưng đầu tôi lại đang thật yên tĩnh để tận hưởng cảm giác 4 quả vú non mềm thơm phức đang nép vào cần tôi che chở .


Ăn uống cũng xong , kể chuyện cũng xong . Cuộc vui kéo dài từ 5 rưỡi chiều đến gần 11 giờ đêm . Cả ngày đi bộ rồi vui chơi trêu đùa cũng thoáng mệt . Chúng tôi chia nhau ra về lều để ngủ , sáng mai đứa nào thích ngắm bình minh thì dậy sớm . Thì tôi cũng vậy , về chiếc lều nhỏ xinh của tôi , trải chiếc chăn hơi ra rồi dở túi ngủ ra để gối đầu . Tôi cũng chưa ngủ được mà vẫn còn hiện rõ trong đầu 4 quả vú , tôi trằn trọc đến hơn 12 giờ đêm , loáng thoáng bên canh có cả tiếng gáy át đi tiếng dế mèn mất rồi .


Bỗng dưng có tiếng bước chân đi trên cỏ 1 cách nhẹ nhành xào xạc . Tiêng chân ngày 1 gần làm lòng tôi dâng lên cảm giác đề phòng , chả nhẽ lại có trộm . Tôi nằm im thở nhẹ tay với con dao thái lan chiều làm đồ ăn cất trong lều với tư thế có động là xuất phát . Tiếng chân càng lúc càng gần lều của tôi . Đầu tôi căng ra tai không ngừng nghe ngóng để đoán xem khoảng cách rút ngắn như nào , tim đập như trống trận.


Rồi bước chân dừng trước cửa lều của tôi , có cánh tay nhẹ vạch mép lều sang 1 bên . Đù má chả nhẽ tôi đen thế . Thằng trộm lại chọn đúng cái lều của tôi. Ánh trăng hắt vào khiên tôi nhận ra đây không phải 1 thằng trộm mà là 1 con trộm . Con trộm dáng thể thao gầm cao máy thoáng với mùi dove thơm nhẹ nhàng . Chắc các ông cũng đoán được con trộm này là ai rồi phải không… tôi cũng thế


Để tăng thêm phần kịch tính, tôi cất con dao vào góc rồi tôi đợi con chộm thò đầu vào . Vùng dậy vật cái đét con trộm xuống đệm hơi tay bịt mồm con trộm 1 tay bóp vú con trộm …. Tôi cúi đầu xuống sát tai con trộm vừa thì thầm vừa phả hơi ấm vào tai con trộm nói :

– đêm rồi định trộm cắp gì ở đây hả ??

Giọng con trộm cũng nhẹ nhàng nói :

– người ta đang định đi ăn trộm trái tim mà bị phát hiện rồi!!

Rồi bàn tay tôi hơi siết vào quả vú con trộm đấy thích thú 1 cái , tôi cũng bỏ tay ra không bóp nữa mà chuyển sang ôm con trộm hít hà mùi thơm trên tóc trên cổ con trộm… con trộm thủ thì rằng tối nghe truyện ma ám ảnh quá nên mò sang đây cho đỡ sợ. Nhưng ngại tụi bạn nên phải đợi đến giờ mới dám sang… he he . Đang yên đang lành miếng mỡ rơi cái bẹp phát vào mồm… tôi hít hà nãy giờ làm Oanh rùng mình nổi cả gái ốc lên rồi . Với tay kéo cái cửa lều xuống . Tôi luồn tay vào chiệc bụng mềm mại phẳng phiu mà xoa. Phia trên Oanh cũng đã quay sang mà hôn ngấu nghiến . Lưỡi quyện vào lưỡi , môi mút chặt môi .


Tay tôi vuốt khắp trên bụng rồi luồn dần lên 2 bầu vú mềm mềm lật nghiêng Oanh sang bên tôi . Vừa hon vừa mò tay tìm lấy cái khuy áo lót . Đúng là lần đầu mà . Mò mãi k cởi được dây áo . Tôi đánh vòng cả tay còn lại mà mở khiến cho Oanh đang hôn say đắm cũng phì cười làm tôi thấy ngượng ngùng vãi đái… cay thật


Tay tôi lại vòng lại bộ ngực nảy nở của gái mới lớn kia mà mò mẫm , ngón tay tôi gẩy cái hột vú như đánh đàn khiến cho nó nhnah chóng cứng lên mà Oanh thì thở gấp hơn , hổn hển hơn . Tay nàng ôm chặp lấy đầu tôi mà hôn riết lấy cái lưỡi mút sâu hết sức có thể … tôi vận dụng đủ các kĩ năng xem sexx trộm bấy lâu nay để gẩy vú Oanh . Kéo trễ cổ váy của Oanh xuống . Tôi cúi đầu mút lấy đầu vú nhỏ xinh cứng cứng , lưỡi tôi đánh vòng tròn nhè nhẹ , môi tôi mút chặt lấy . Tay không bóp nữa mà lần mò xuống khu ngã ba . Đến chiếc sơ lít nhỏ xinh tôi tụt nhẹ nhàng nàng cũng hẩy mông lên hưởng ứng . Đúng là mặc váy làm gì nó cũng dễ…


Ve vuốt đám lông lơ thơ có mấy cái mà sao nó sướng thế k biết …. Đưa tay miết dọc xuống bên dưới thì úi dời … toàn lướcccc …. Như kiểu Oanh đái mẹ ra quần hay sao ấy mà ướt ghê . May mà váy kéo lên cao không thì ướt mẹ hết cả váy…

Lần đầu sờ lồn gái mà sao nó lạ lẫm nó thích thú thế chứ .. sờ 1 lúc nước lôi nhoe nhoét . Oanh thở hổn hển nhẹ nhàng k dám rên to . Tay vò lấy đầu tôi ấn vào bộ ngực mềm thơm .. rồi đầu tôi cũng thoát khỏi bàn tay trườn dần xuống cái bụng phẳng lưỡi tôi kéo một đường từ trên vú xuống cái rốn nhỏ . Tôi dùng lưỡi khoét mấy vòng làm cho cái rốn cũng nhầy nhụa nước bọt của tôi . Người Oanh uốn éo như kiểu buồn lắm ấy . Tôi mút mạnh cái rốn như nói lời chia tay để đi tìm vùng đất hứa ….


Tôi nửa ngồi nửa quỳ trước hang động bí ẩn , Oanh nhận ra như tôi sắp làm gì ,tay với với gạt gạt nhưng tôi kệ . Tôi vạch 2 chân nàng ra cắm mồm đúng vào chiếc lỗ ẩm ướt mà đáng sụt một phát . Người Oanh rung rung nhưng phấn khích tay lại vò đầu tôi đến nóng cả đầu …. Tôi bắt đầu le lưỡi ra mà liếm bem bép vào cái lồn tơ mọng nước . Cạ cạ hàm trên vào cái cục thịt hơi lòi ra phía trên . Oanh ưỡn hẳn bụng lên như để dí sát lồn vào mồm tôi, bụng nàng giật giật , bao nhiêu nước tuôn ra tôi mút hết mút sạch rồi đánh ực 1 cái . Mùi ngai ngái của đàn bà tiết ra mà làm tôi thấy con cặc cứng như thép , lại còn nóng bừng lên , phía dưới hai còn dái tôi siết lại cả bìu dái nhăn nhúm cũng cứng đơ luôn … tôi nghe tiếng ư ử trong miệng Oanh khe khẽ phát ra như có liều thuốc kích thích mạnh mẽ ấy . Tôi húp sùm sụp con hàu béo ngậy này 2 tay vòng lên vân vê 2 núm vú . Làm Oanh trân cứng cả người , 2 đùi như kẹp muốn nổ cả đầu tôi ra vậy . Rồi bỗng Oanh bật dậy làm mồm tôi rồi khỏi chiếc lồn nhầy nhụa trong tư thế vẫn quỳ 2 chân…. Nàng túm lấy cái cạp quần tôi mà kéo xuống làm con cặc bật tung ra vẫy vẫy đầy mời gọi. Nó cắm phập một phát vào mồm Oanh …. Đầu óc như nổ tung …… tôi muốn hét lên rằng

… ĐỊT CỤ THẰNG NGƯỜI YÊU CŨ OANH….. nó đéo dạy Oanh thổi kèn làm cho răng cạ vào quanh con chim nhỏ bé của tôi làm tôi đau điếng người . Làm sao tôi dám hét lên cơ chứ . Bao nhiêu đứa đang nằm xung quanh kia mà …

Nhẹ nâng đầu Oanh ra rồi đặt nàng nằm xuống vạch 2 chân ra , tôi cầm lấy cục thịt cứng ngắc cọ cọ vào rãnh nước lầy lội kia để đầu khấc mặc dù vẫn còn chút nước bọt của Oanh thêm trơn trượt . Nhẹ nhàng như đúng bài phá trinh của mấy ông anh xóm hay kể tôi cũng đưa ra đưa vào nhẹ nhàng phía bên ngoài để lồn Oanh được quen với chiếc buồi của tôi . Rồi tôi nắm chặt lấy tay Oanh . Sau đây chúng tôi sẽ là của nhau rồi . Tôi được phá trinh Oanh và biến nàng thành người đần bà của tôi . Lần đầu đụ đéo . Mới quệt bên ngoài có mấy phát mà đầu chim tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh đến nơi rồi. Giữ yên 1 lúc để ổn định lại tâm lý . Cúi xuống hôn lên môi Oanh , tay năm chặt tay . Để cho em chuẩn bị tâm lý xong . Tôi bất ngờ đụ 1 nhát lút cán . Chiều buồi 15cm cắm ngập vào trong cái lồn chật chội ẩm ướt ấm ấm nhưng có gì đó sai sai … đéo có gì cản buồi tôi lại các ông ạ ….. nhưng kệ mẹ nó đi . Trinh tiết của người con gái có trao cho ai cũng chẳng quan trọng . Quan trọng là tình cảm họ trao cho ai… tôi lại rút ra rút vào trong cái lồn non tơ ấy được khoảng 5 phút .. tôi rút thật nhanh ra rồi phọt lên bụng Oanh , cúi xuống hôn lấy đôi môi mọng nước thơm ngon 1 hồi lâu . Nhưng chiếc buồi tuổi trẻ đầy năng lượng vẫn chưa chịu xuống . Với tay lấy áo lau đi vệt tinh trùng trên bụng Oanh. Tôi lại chuẩn bị cắm chim vào cái lồn màu mỡ kia …

Đit mẹ sao tôi ngu thế nhỉ các ông nhỉ . Lại địt tiếp thì xuất ra ngoài có nghĩa lý đéo gì nữa .


Nhưng lần này tôi địt uy tín hơn hẳn . Thằng nào mà lần đầu bảo địt 30 phút với một tiếng lại đây tôi cắn vào đầu cho phát cho tỉnh …. Lần thứ 2 địt tôi thấy cảm giác xuất tinh không tới nhanh như lần đầu nữa mà nó tới chậm khiến tôi địt như điên mà vẫn chưa ra . Được một lúc cũng khá lâu tầm 20 phút gì đấy … Oanh tự lấy tay bịt mồm ư ư cũng thều thào

—Mình ơi em ra …ưmmm

Ui sao nghe câu đấy nó ngọt mà nó mát lòng mát dạ thế k biết . Nghe cái muốn phọt con mẹ luôn các ông ạ … tôi còng lưng địt thêm mấ phát nữa cho nàng được hưởng hết. Ái cảm giác lên đỉnh thì tôi cũng phọt vào lồn Oanh 1 đống tinh trùng khiến cho lúc rút ra nó trào cả ra cái chăn hơi tôi trải phía dưới .. lại lấy áo lau đi thôi…

Rồi lau qua qua lồn Oanh nhẹ mhangf tình cảm để cho bớt cảm giác nhầy nhụa dễ chịu hơn … tôi mặc lại quần áo . Nằm ôm Oanh … nói chuyện vui vẻ . Oanh cũng gối đầu lên cánh tay tôi nói chuyện . Tôi chẳng đề cập đến cái trinh kia . Đối với tôi nó không quan trọng đến mức phải chấ vấn người mình yêu các ông ạ … nói nhăng nói cuội 1 lúc tôi cũng ngủ thiếp đi . Tay vẫn không quên bóp cái cặp vú mơn mởn ấy .


1 đêm thật tuyệt cứ thế trôi đi . 2 con người bắt đầu có 1 sợi dây liên kết lại với nhau .. 2 người dưng lại trở lên thân thiết lại trở thành mục tiêu để phấn đấu trong thời gian tiếp theo của cuộc sống …

Thế rồiiii……..


Thế rồi nghỉ đã các ông nhé . Tôi mỏi tay quá viết bằng điện thoại có lỗi chính ta các ông bỏ qua cho tôi cái nhé he he . Chúc ngỏn ngu hihi



==================== Chương 4 ====================

Ae đọc ít quá đâm ra viết cũng hơi nản chí hè hè …..

Thôi quay lại với chút hồi tưởng của tôi giải trí nhé


Chap 4

Tôi cứ vậy ngủ thiếp đi lúc nào cũng chả biết nữa , rồi chuông đồng hồ kêu renggggg…… renggggg


4 giờ 30 sáng


Bật dậy trong tay vẫn nắm chặt miếng vú của Oanh … thấy cô nàng vẫn thở đều ngon giấc … tôi nhẹ nhàng nhất có thế để Oanh không mất giấc .. vén tấm rèm che của lều ra đeo đôi giày dr mà dành dụm mấy tháng ăn sáng mới mua được vào … chỗ tôi hồi ấy nhìn mấy ông làm than do đi giày dr với quần ống xuông áo sơ mi hoặc là phông đen nhìn ngầu lắm … ngầu vl luôn ấy …. Thế là tôi mê cái phong cách quần bò ống xuông giày dr áo sơ mi bò hoặc là kiểu vải thô nhìn bụi bụi ấy cho đến bây giờ luôn … ha ha…

Hồi năm 2010 mà góp được hơn củ với 1 thằng không khá giả mấy như tôi nó cũng bất khuất lắm các ông ạ …..


Bước ra ngoài lều không khí còn thẫm hơi sương và trời chỉ hơi mờ sáng … lấy chiếc ấm du lịch nhỏ nhỏ đun chút nước nóng để vào đống than củi vẫn còn hồng đỏ âm ỉ từ hôm qua … chạy đi lấy cốc nhỏ , bàn chải đánh răng và khăn mặt ,, làm vệ sinh cá nhân qua một chút … ngồi đợi nước xôi tôi lấy ra 2 cái ly dùng 1 lần 3 cái ghế gỗ … tìm hướng mặt trời mọc mà để ra đó … lại lần mò về lều … nhẹ lay Oanh dậy để cô ẻm không giật mình mà ngái ngủ … thì thầm vào tai nàng:

– Mình ơii… dậy ngắm bình minh đi …

Oanh mở mắt chầm chậm thấy tôi bên ngoài rồi .. cô nàng cũng âu yếm vịn 2 tay qua cổ tôi mà đu dậy .. tiện thể thơm vào má tôi một phát .. lục tục về lều để làm vệ sinh… hình như là còn lấp ló sau lều để đái hay sao ấy ha.. haa


Tôi lấy ra bình giữ nhiệt đổ vào một chút sữa ông thọ 4 gói cà phê pha sẵn rồi đổ thêm nước nóng vào … đóng nắp thật chặt tôi bắt đầu sóc … sóc như sóc lọ ấy các ông ạ… cặm cụi ngồi sóc đến 5 phút tay mỏi rã rời…. Mang ra chiếc ghế sẵn trước đó cùng 2 cái ly … đợi Oanh đi ra rôi rót lưng lửng 2 cốc cà phê … mẹ nó . Pha cà phê kiểu này nó thơm nức mũi mà dễ uống lắm .. mấy ông thử xem… nàng ngồi xuống cạnh tôi .. cầm cốc cà phê lên hít hà . Cả 2 dựa lưng vào chiếc ghế nhỏ nhâm nhi chút cả phê buổi sáng . Nàng khen tấm tắc cà phê ngon thế . Rồi hôn tôi… chiếc hôn nhẹ nhàng quyện cùng mùi cà phê sữa ngọt ngào khiến lòng tôi say mê ấm áp giữa cái hơi lạnh tinh mơ cùng ánh mặt trời yếu ớt …. Nó thơ mộng làm sao.. tình cảm làm sao… cả 2 cứ ngồi yên lặng như vậy … nhìn xa xĂm về phía bầu trời ửng hồng… thật bình yên


Lúc sau cả bọn kia lục tục dậy đânh răng rửa mặt .. chén nốt bánh mỳ cùng thịt hộp hôm qua vẫn còn .. thu dọn hành lý để trở về với cuộc sống học hành như thường lệ…


Những hôm sau đó .. vẫn còn được nghỉ tết mấy hôm . Chúng tôi vẫn tụ tập nhà nhau để ăn chơi nốt thời gian còn lại … tôi vẫn đón Oanh hằng ngày .. và chẳng khó gì để lũ bạn nhận ra rằng chúng tôi đã bén mùi nhau bằng những cử chỉ thân thiết …


Ông bà bô tôi lại mê đánh bài các ông ạ … mà đánh bé thôi .. ngày nào cả ông cả bà cũng rủ nhau đi tụ tập nhà chú bác rủ rê bào bạc đến quên ăn … ngày thua 300 ngày thằng 500 nhưng cứ phải từ 9 giờ sáng cho đến 10 giờ tối mới về . Không thèm nấu ăn cho tôi luôn ….

Chính vì thế mà cơ hội đụ đéo của tôi nó nhiều không kể siết…

Cứ tầm trưa cả lũ về ăn cơm .. tôi lại rê rắt Oanh về nhà tôi.. nấu cho Oanh ăn những gói mỳ chứa chan yêu thương .. những miếng bánh trưng rán thấm đầy sự chân thành rồi sau đó … đưa Oanh lên phòng trao cho Oanh những nụ hôn nồng thắm … những cái đánh lưỡi lên hạt le đầy mạnh mẽ và cũng không quên làm mịn màng da bụng da mông Oanh bằng những đợt tinh trùng bắn dài 20cm trên da ….

Cũng như vậy tôi mới phát hiện ra lông lồn Oanh mầu râu ngô các ông ạ .. nó không đen nhánh như những cái lồn về sau tôi thấy… những lần về sau này … chúng tôi địt nhau không còn e dè như trước nữa … mọi bí ẩn được phơi bày ra ánh sáng.. không phải che dấu những bộ phận cơ thể nữa nên tôi cũng được chiêm ngưỡng tuyệt tác của thế gian nhiều hơn … gần hơn …

Từ mái tóc mầu nâu tự nhiên đến gương mặt V line ,, sống mũi cao .. mắt bồ câu má bây bê … môi kiểu đôn trề các ông ạ .. mút cứ phải gọi là đầy mồm .. nhưng môi trên thì mỏng .. môi dưới tức là cái môi ở trên cằm ấy chứ không phải là lồn đâu hâ haa … nó hơi dày 1 tí thôi ,, như vậy bê xa mê mút môi nó mới thích… vài sợi tóc con lơ thơ phía vành tai trắng ngọc mỗi lần tôi kích thích lại đỏ như gà chọi kia rồi xuống dưới cái cổ không tì vết … mấy hôm sau thì tôi có đi theo ông bà bô xem đánh bài để xin xỏ lèo lá được gần triệu bạc để mua sợi dây chuyền nhỏ xinh có đính 1 viên ngọc trai đéo biết là giả hay thật để tặng Oanh cũng trong 1 lần về nhà tôi phệt nhau ..


Tôi đang quỳ để cho Oanh bú buồi tồm tộp …. Tôi rướn người để lấy cái hộp đựng dậy chuyền ngay trên đầu dường làm cho con cu đâm thẳng vào cổ họng Oanh .. Oanh oẹ lên 1 cái rớt rãi chảy tùm lum … nhưng mà giây phút ấy tôi như tìm thấy đại lục mới .. cơn sướng nó dồn một phát từ cu lên não … con cu giựt giựt .. phọt luôn 1 đống tinh trùng vào mồm Oanh đến tận cổ họng … không đành được Oanh nuốt cái ực .. nhưng mà thế đéo nào … Oanh không nôn oẹ nữa .. cứ thế ngậm lấy cu tôi mà mút tiếp đến khi ra hết vẫn không thèm thôi làm tôi hưởng thụ mà suýt quên công việc …. Vẫn trong tư thế ấy .. tôi ngồi còn Oanh đang cắm mồm vào con cu của tôi … vòng tay xuống dưới và đeo cho Oanh sợi dây chuyền… thấy coa gì là lạ .. Oanh mút cái tụt cái rồi ngước mắt lên .. bằng ánh mắt ngây thơ … hai khoé mắt có chút nước mắt chảy ra có lẽ vừa tôi cắm cặc sâu quá vào cổ họng mà ứa ra chứ không phải khóc …


Tôi cũng mìm cười nhìn Oanh bằng ánh mắt trìu mến hiện rõ 2 má đồng tiền .. mà may sao trời thương cho tôi 2 bên má đồng tiền chứ không nhìn tôi cũng chả ra cái gì haa haa …


Nâng mặt Oanh lên .. hôn vào trán nàng chụt 1 phát rồi dùng lười vừa hôn vừa lấy đi chút lệ nóng đang đọng ở khoé mắt kia … rồi thì thầm vào tai Oanh:

– Người ta tặng Mình cái này làm tín vật tình yêu nhaaa…

Oanh chồm dậy vung tôi ra … kệ mẹ tôi đang ngơ ngác ngồi trên dường rồi chạy vào nhà vệ sinh … để soi gương các ông ạ … đéo hiểu kiểu gì…


Rồi sau đó … Oanh tươi cười bước ra .. nhưng mà là vừa cười vừa khóc … những giọt nước mắt lại lăn dài trên khuân mặt bé bỏng ngây thơ ấy… Oanh hôn lên môi .. lên mặt lên mắt lên mũi .. nói chung là hôn tùm lum lên mặt tôi… vừa hôn vừa khóc 1 lúc nàng mới thủ thỉ :

– Cảm ơn mình đã ở bên em lúc mà em cô đơn nhất , cảm ơn mình đã chấp nhận em , kéo em ra khỏi vũng bùn tăm tối ấy .. không để ý thân phận em đã không còn trong trắng … mình quan tâm như vậy làm em hạnh phúc lắm … từ giờ trờ đi .. em sẽ yêu mình bằng tất cả những gì mà em còn có .. bù đắp cho mình nhưng thứ mà đáng ra mình mới là người được hưởng ( ý là đang nói cái trinh đấy các ông ạ haa haa )


Thút thít 1 lúc cũng nín lại . 2 đứa nằm ôm nhau làm nhảm các kiểu .. Oanh nói là chưa bao giờ uống tinh Các ông ạ .. lúc ấy tôi cảm giác như một người hùng vậy .. cảm giác như mới chiến thắng 1 cái gì đó ấy … từ lúc ấy tôi nghiện bắn tinh vào mồm hơn là bắn vào mồm … Oanh cũng nói là khi nuốt Oanh không cảm thấy khó chịu mà thấy nó bình thường , ngầy ngậy chứ không thấy ghê … mẹ sư nói đến đấy chim cò lại cửng tếu lên .. xong con bé cứ mân mê nghịch ngợm thấy chim cò tôi chổng ngược lên là lại đéo tâm sự gì nữa .. trườn trườn xuống để ngậm lấy con ciu thân thương vào mồm … tôi bắt đầu làm nhiệm vụ của mình .. chỉ dậy Oanh thổi kèn làm sao cho răng không cạ vào đầu tớt .. dùng lưỡi nhiều hơn .. ngoáy lưỡi vào lỗ nhỏ trên đầu rồi dùng môi trườn dọc thân con chim … đẩy nhiều nước bọt ra cho trơn trượt .. bú mút bìu dái thế nào … dùng đầu lưỡi đánh vào khoảng da thịt nối giữa lỗ đít và bíu dái .. Oanh còn táo bạo liếm cả lỗ đít tôi không chút ngần ngại luôn .. má nó phê chữ ê kéo dài … cứ như vậy . Tôi dậy Oanh các kiểu bú mút làm tôi sướng … xong xuôi đâu đấy tôi cũng vật Oanh ra . Vét máng tồm tộp .. liếm cả lồn cả đít Oanh đến khi nước lôi nhoe nhoét mới địt nhau đến khi Oanh giật cả người vì lên đỉnh tôi mới rút ra cắm thật sâu con cặc vào mồm Oanh mà đẩy rồi xuất tinh đấy mồm cho Oanh nuốt sạch .. về sau Oanh cũng nghiện nuốt tinh tôi .. vừa không phải đeo bao cũng không phải uống thuốc . Tiện quá đáng quá thể…


Sau những lần như vậy .. chuyện giường chiếu của chúng tôi cũng đều đều hơn mỗi khi trưa đi học về Oanh lại gọi về nhá báo ăn quán với bạn chiều đi học luôn để về nhà tôi ăn mỳ rồi địt nhau .. hoặc là đi học về qua quán .. ăn humberger .. cơm rang gia truyền phở bò nam định gì đấy rồi cũng về mân mê địt nhau .. rồi ngủ một giấc đến 1h chiều dậy chở nhau đi học thôi ..

Cuộc sống cứ thế êm đềm với tôi … cho đến 1 buổi chiều .. 1 cuộc gọi điện làm nhân sinh tươn quan , nhận thức về thế giới của tôi thay đổi …


tạm nghỉ tí tôi viết tiếp nhé .. hahaa mỏi tay quá



==================== Chương 5 ====================

Chap 5


Vào 1 buổi trưa thứ 7 rảnh rỗi , tôi đang ngồi nghịch ola trên con 2700 , trồng rau nuôi gà như một người nông dân chân chính … Oanh thì hôm ấy ở nhà phụ mẹ dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị đón khách ở quê ra cũng buổi chiều vì nhà Oanh có cô chị họ chuẩn bị cưới .. khách ra ở lại vài hôm mới về cho nên câu chuyện yêu thương đã kết thúc vào nửa buổi sáng vì nàng còn phải đóng vai con ngoan trò giỏi … đang vểnh dái lên đi ăn trộm bị chó đuổi rẽ sóng thì có cuộc điện thoại của Yến cô bạn thân cùng nhóm học thêm … tôi bấm nghe chẳng chút ngại ngần :

– M nghe nè Yến ơii ..

Yến giọng hớt hải :

-M à . M có nhà không .. Yến với Quỳnh bị ngã xe gần nhà M nè mà không có ai gọi giúp . Quỳnh lại bị bong gân nữa …

Tôi : – Ok .. Yến ở đó M ra ngay đây..


Bật dậy lấy xe rồi phi ra chỗ Yến bảo.. thấy hai bà ngồi sát vỉa hè bóp chân cho nhau thở hổn hển … lại gần đỗ xe nhảy xuống hỏi han nhẹ nhàng tử tế :

– Yến với Quỳnh có sao không .. đi đứng thế nào lại ngã ở cái đường rộng thênh thang mà vắng người thế này .. hay bị ai húc vào rồi chạy mất hả …


Quỳnh vẫn ngồi rên rỉ đau đơn với cái chân đau nhìn tôi mặt cười như mếu .. còn Yến thì thanh minh :

– Không có đâu M . Quỳnh với Yến rủ nhau đi ăn bánh tráng trộn ở cuối đường này nè .. đi xe 2 đứa trêu nhau thì bị ngã thôi .. hihi


má nó . Hoá ra 2 con mụ đi ăn ỉm xong đến đoạn cua còn cù nách nhau mới ngã sấp mặt .. đúng là không cái ngu nào bằng cái ngu nào .. suy nghĩ 5s tôi bày ra ý kiến như này :

– Giờ 2 cậu về nhà tớ rửa qua mặt mũi chân tay cho sạch sẽ rồi đi ăn tiếp nhé … tội đi ăn ỉm là hay bị thế lắm đây .. hahaa

Yến suy nghĩ một lúc rồi bảo :

– Hay giờ thế này . M đứa Quỳnh về nhà M rửa chân tay . Để Yến chạy đi mua ít bông băng về rửa mấy vết thương nhẹ ở chân Quỳnh rồi mua bánh tráng về nhà M ăn luôn … vậy được không??

Tôi : – thôi vậy cũng được .. Quỳnh lên đấy tớ đưa về . Yến đi cần thận đấy nhé .. M không đi hai xe về được đâu .. haaa haa

Yến vẻ mặt giả vờ đanh đá lườm lườm tôi :

– Này cậu trù ẻo tớ đấy hả .. có tin tớ cho cậu 1 trận không .. gruuuu


Trêu gái thế thôi . Tôi cũng đỡ Quỳnh lên xe để đưa về rửa qua mấy vết thương hở . Còn Yến cũng nhảy lên xe mà phóng đi vun vút … mẹ sư .. vừa dặn xong đã đi như ma đuổi vậy ..


À … Quỳnh là 1 cô tiểu thư con nhà gia giáo … bố làm công chức nhà nước .. mẹ làm ngân hàng .. nhà thuộc dạng có điều kiện nhất nhóm nhưng lại rất hoà đồng và nhẹ nhàng .. không hề chảnh chó 1 tí nào luôn .. dáng Quỳnh thì hơi thấp so vơi tôi .. tôi cao 1m74 còn Quỳnh thì cao 1m54 .. nhưng mà các oing thử để ý xem .. bọn lùn này tuy chiều cao khiêm tốn nhưng mà vú nó cũng to kinh khủng .. Thỉnh thoảng có đứa cũng lép nhưng mà thôi kệ đi .. Vú Quỳnh to là được rồi .. haa haaa


Chở Quỳnh về đến nhà đỡ Quỳnh vào nhà tắm rồi chạy ra xách cái ghế … để cho Quỳnh ngồi lên .. định bụng lấy vòi hoa sen xịt vào chân Ẻm để ẻm rửa mà quên k ấn nút .. cái vòi sen tròn cao nhất nằm ngang phun phè phè nước vào 2 đứa ướt mẹ hết cả đôi … nước ngấm vào quần áo dính hết vào người .. úi dổ ôi…. 2 cái bánh bao nhân thịt loại có núm đặc biệt siêu to khổng lồ hiện ra sau lớp áo .. sao mà nó to to thế không biết .. cảm tưởng là tay tôi chụp vào cũng không nắm hết được 2/3 quả vú ấy luôn …. Tôi cười hề hề cho qua chuyện :

– Ấy ấy .. chết tớ không để ý ..ướt hết rồi .. để tớ lấy tạm quần tớ cho cậu mặc nhé hihi …

Quỳnh cũng ok luôn vì cả lũ bọn tôi chơi cũng khá thân ấy mà .. chạy vèo vào trong nhà lấy bộ adidas ngắn ra cho Quỳnh mặc … thấy Quỳnh vẫn còn ngồi nguyên như đống cứt tại chỗ tôi mới hỏi :

– ủa , cậu chưa rửa hả ??

Quỳnh lườm lườm ..

– người ta đau thế làm sao cúi xuống mà rửa được…

He he . Cơ hội vuốt ve người đẹp đây rồi .. tôi ngồi xuống cầm lấy cái vòi sen xịt nhè nhè rửa qua vết thương cho Quỳnh .. mới đầu nước vào vết thương hơi sót ẻm rên nhè nhè nghe như nứng ấy … tôi cũng xoa xoa quanh đôi chân ngắn ngủn nhưng được cái trắng tinh .. mịn màng hồng hào lắm … quỳnh mặc cái quần ngố đến bắp chân nên cũng dễ rửa thôi … nhìn con bé đã lùn còn mặc quần ngố .. sao trông nó ngố thế nhở .. nhưng mà nó ngố 1 cách đáng yêu các ông ạ… vuốt ve một lúc .. nó gõ cốc 1 phát vào đầu tôi .. ô mẹ tiên sư mày .. con điên này .. ông lại vả bỏ mẹ mày bây giờ ( trong đầu thì nghĩ thế thôi chứ bên ngoài thì tôi chỉ ngước mắt lên nhìn với vẻ oan khuất ) không biết Quỳnh có thấy ánh mắt của tôi qua 2 quả bánh bao to vượt mặt không .. nhưng mà Quỳnh said : – n rửa gì mà lâu thế hả .. định lợi dụng sờ chân bổn cung à …

Rồi cười hi hí .. đáng yêu phết các ông ạ ..

Tôi cũng đứng dậy với cái khăn tắm lau qua chân cho Quỳnh . Đỡ nàng vào phòng em gái tôi ngay gần phòng tắm dưới nhà để quỳnh thay quần áo.. haha haa . Người thì lùn 1 mẩu mặc quần áo của tôi xong các ông thử tưởng tượng xem .. vừa bước từ trong phòng khách ra .. tôi cưới tí sặc .. tóc búi cao mặt thì trong tròn đáng yêu . Nhưng bộ quần áo rộng thùng thình.. quần đùi tôi mà cũng phải ngang cái quần Ngố của Quỳnh . Áo thì chùm qua cả mông.. trông buồn cười mà đáng yêu lắm … rồi tôi đỡ ẻm ra phòng khác ngồi xem ti vi được mấy phút thì bà Yến hớt hải phi xe vào trong sân đỗ kétttttt 1 phá. Mẹ bố nó . Con này nó còn đờ rip trong sân nhà tôi 1 vết lốp xe đen dài ngoằng … mới lớp 11 đã đi xe như này thì sau này có mà làm tướng cướp …


Tay sách bịch bánh với mấy cốc nước tắc .. mà có phải miền nam gọi là quất là tắc không mấy ông … ra đến Quảnh Ninh bán nước rồi thì gọi mẹ là nước Quất đi cho thân thiện .. hâ haa .. trêu vậy thôi chứ gọi gì mà chả được … tay còn lại Yến cầm ít bông băng với oxi già về .. nhìn không thấy lọ thuốc đỏ để bôi vết thương .. tôi thấy quả này Quỳnh thảm rồi …


Mấy phút sau … hàng xóm tưởng nhà tôi giết lợn các ông ạ … cú chấm oxi già vào vết thương làm Quỳnh hét lên như con lợn bị chọc tiết

Á AAAAAAAAAAAAAA…..

Nước mắt nước mũi giàn dụa trông đến là đang thương . Mà có mấy cái vết xước oẻ mu bàn chân thôi nên cũng k khổ cho lắm … nhưng vào bàn tay con mụ hung thần xa lộ Yến nó chấm cho phát tưởng chết …

Sau mấy tiếng hét buốt óc thì buổi tra tân cũng tạm dừng . Sau đây là tiết mục ngồi ăn bánh uống nước đàm đạo .. mặc dù cũng không có cái mẹ gì để đàm đạo nhưng mà cũng bốc phét đủ trên trời dưới biển … thế nhưng quả nhạc công chúa bong bóng vang lên từ chiếc điện thoại của Yến .. Giọng the thé vang lên từ điện thoại mặc dù không bật loa ngoài nhưng chắc từ đầu ngõ nhà tôi cũng nghe thấy :

– Bà nội đi chợ từ 9 giờ mà gần 11 giờ rồi không mang đồ về cho em nấu cơm àaaaa??

Yến cười hề hề trả lời như không có gì sảy ra :

– ý quên .. con về ngay đây .. cái Quỳnh nó bị ngã nên con về muộn tí ấy mà …

¥_>|*}!~*{!]€| @


Xì xồ 1 lúc Yến đứng dậy bảo về đi nấu cơm cho mẹ hỏi Quỳnh có về luôn không .. Quỳnh thì ậm ừ nhìn lên ngước xuống cũng bảo :

-Hay Yến về trước đi . Lát tớ nhờ M chở về .. đợi quần áo khô rồi thay chứ mặc này về không được …


Nhìn lên ngước xuống một lúc Yến cũng quay xe ra về . Trèo lên xe bả phóng 1 phát bụi mù cả đường … bố tổ .. người thì rõ xinh.. mà tướng thì tướng cướp …


Còn lại tôi với Quỳnh trong căn nhà hoang sơ vắng lặng này .. làm gì bây giờ .. bỗng nhiên Quỳnh rú lên 1 tiếng làm tôi tưởng trong bánh tráng có độc :

-Úuuuuuu . Nhà M có điện tử cầm tay à .. có con tra không .. bật lên chơi đi . Quỳnh chơi đỉnh lắm đấy . … ¥_$|^{$~+!|*|! …


Trình bày dài vãi đái mà tôi cũng không nhớ được hết nữa .. bộ điện tử mà tôi với ông bô nhà tôi vẫn hay ngồi chơi xe tăng cổ điển từ lâu lắm rồi mà nghiện lắm các ông ạ .. 2 bố con chơi từ thời tôi mới lên lớp 7 cho đến lúc tôi học lớp 11 vẫn chơi .. thỉnh thoáng dăm ba hôm 2 bố con lại ngồi cắm mặt mà ti vi chơi xe tăng có lần đến 2 giờ sáng bị mẹ tôi chửi cho te tua . Mà bố tôi cứng lắm . Không thèm nói gì chỉ đứng dậy tắt ti vi đi ngủ luôn … haizzzz


nhưng quả này lại là chơi con tra .. vẫn đơn giản với tôi . Nhưng mà con bé chơi đỉnh thật .. qua 3 4 màn là tôi hết mạng rồi mà nó vẫn chơi miệt mài . Mồm thì luyến thoắng kể là nhà cũng có bộ chơi game nhưng xịn hơn thế này . Rảnh rỗi là lại ngồi chơi contra mà chỉ chơi mỗi contra thôi .. bảo sao mà chơi đỉnh thế … nhưng đỉnh thì kệ mẹ đình .. sau khi hết mạng . Ngồi xem cũng chán tôi bắt đầu ngó sang nhìn Quỳnh ……

Ngồi ngắm 1 cô gái dáng vè có chút ngốc nghếch đang đắm chìm vào màn hình ti vi , mồn thì luyến thắng , tay bấm tạch … tạch… áo thì rộng cổ lòi cả phần trên bầu vú ra mà không biết …tôi cứ say mê ngắm gương mặt tròn trĩnh ấy rồi xuống cái cổ nhỏ nhắn là đã thấy ngay 2 miếng vú ngồn ngộn lên rồi .. bỗng chốc tôi không hề nhớ rằng mình có người yêu .. không hề nhớ rằng Oanh đang làm gì ở đâu ..



==================== Chương 5.1 ====================

Mà chỉ chăm chăm vào cặp vú ngồn ngộn kia .. cũng chẳng để Ý Quỳnh đang huyên thuyên điều gì để mà ậm ừ trả lời … như thấy sự lạ .. Quỳnh quay qua thấy tôi mắt đang dán vào ngực ẻm . Tay kéo vội áo lên mà gầm gừ :

– dâm dê ,, đê tiện .. nhìn cái gì đấy .. mút mắt bây giờ

Rồi Quỳnh chồm lên vồ về phía tôi .. nhưng cái chân đau vẫn chưa hết đau .. trượt một phát .. Quỳnh cắm mồm vào mồm tôi . Răng đập cộp một phát ê cả mồm .. ép cả bầu ngực to tướng lên người tôi … nhưng thoáng chốc thời gian như dừng lại . .. Quỳnh không vùng dậy mà nằm im . 2 mắt mở to nhìn chắm chằm tôi . Tôi cũng nằm im 2 mắt nhìn chằm chằm Quỳnh.. nhưng môi tôi động .. tôi mút lấy môi Quỳnh . Kệ cho răng có ê hay không . Tôi mút nhẹ nhàng cái môi mọng thơm thơm của Quỳnh … mắt Quỳnh khẽ nhắm lại như tận hưởng nụ hôn tại nạn kia .. mà sau này tôi mới biết đó cũng là nụ hôn đầu đời của em … cửa mở ti vi bật .. tiếng đạn trong trò contra vẫn chíu chíu trên màn hình nhưng chúng tôi mặc kệ tất cả … môi mút chặt vào nhau … tôi lùa lưỡi sang mồm quỳnh để trêu ghẹo cái lưỡi nhỏ xinh trong đôi môi thơm phức … Quỳnh cũng táo bạo khua khoắng cái lưỡi nhỏ sang mồm tôi .. bất ngờ tôi mút mạnh khiến lưỡi Quỳnh chuyển hẳn sang mồm tôi .. ngậm lại rồi dùng lưỡi tôi đánh liên tục lên đầu lưỡi Quỳnh …. 2 tay tôi dần lần mò 2 bờ mông nhỏ xinh mà bóp .. vừa mút lưỡi vừa bóp mông khiến Quỳnh thở gấp hơn một chút … tôi xoa vòng tròn trên 2 quả mông 1 lúc .. trong lúc xoa tôi cố tình chạm vào đũng quần lót của Quỳnh … rồi như một sự cố .. ngón tay tôi trượt qua mép quần lót mà tụt vào cái khe đã ướt nước nhờn phả ra hơi nóng .. Quỳnh nứng rồi ….


Nhả môi Quỳnh ra trong ánh mắt vẫn còn mê man .. tôi ngồi bê Quỳnh lên đi thẳng vào phòng con em gái … nhẹ nhàng đặt xuống cái đêm hồng hello kitty . Banh 2 chân cô bé ra để không chạm vào vết thường làm mất hứng … tôi đè lên Quỳnh .. nghiêng sang 1 bên mà tiếp tục nụ hôn còn dang dở vừa này .. lần này vừa hôn tôi vừa đưa tay lên bóp nhẹ một bên vú khổng lồ của Quỳnh .. đúng là 1 tay không hết thật .. với kinh nghiệm cởi nút áo lót đã tập tành bao lâu với Oanh .. tôi cởi áo lót Quỳnh dễ dàng .. luồn tay vào bộ ngực mềm mại mà núm vú chỉ có chút xíu như hạt đậu .. vân vê bằng 2 ngón tay .. nằm kiểu này mỏi vai thật các ông ạ ..


Tiếng rên khe lhex bắt đầu phát ra từ miệng nhỏ thơm tho .. tôi hôn dần xuóng dưới cổ , lột ngược cái áo rộng thùng thình lên mà cắm mặt vào cái đầu ti nhỏ xíu .. mút thật chặt . Lưỡi đánh liên hồi lên đầu ti làm nó cứng dần lên … tôi kéo Quỳnh nghiêng hẳn sang 1 bên .. tay tôi tụt một phát cả sơ lít lần quần đùi qua mông rồi lấy chân kéo hẳn ra ngoài … bắt đầu xoa cái mông tròn lẳn của Quỳnh .. vừa xoa vừa bóp . Mồm bú vú làm cho nước bọt dính đầy lên quả vú trơn trơn.. khẽ nâng 1 bên chân lên , vuốt từ đùi non xuống khe lồn rồi chụp cả bàn tay vào cái khe lồn múp míp ấy … ổ .. Quỳnh không có tí lông nào các ông ạ .. nhẵn thín như lồn trẻ con ấy .. nhưng nước lồn thì nhầy nhụa ướt át lắm rồi… ngẩng mặt lên chưa kịp làm gì .. Quỳnh đã mút chặt lấy môi tôi trong chớp mắt .. tôi kéo tay Quỳnh vào con cu cứng ngắc .. em cũng cầm chặt nó từ bên ngoài mà bóp chặt chứ không sóc . Cứ nắm vào rồi thả ra .. đù mẹ .. không biết cả sóc lọ nữa …


Tay tôi day day hạt le làm Quỳnh co rúm người lại .. mồm mút chặt lấy lưỡi tôi hơn .. tay cũng bóp chặt hơn vào chim tôi mà không thấy nhà ra ..


nhẹ nhàng ve vuốt ra đùi để cơn nứng giãn ra một chút , tôi nhả môi Quỳnh ra , vật em nằm ngừa ra rồi hôn dần xuống cổ , xuống vú . Tay tôi trở lại khe lồn mũm mĩm ấy mà day mà miết .. thấy chiếc lỗ nhỏ xíu , tôi thử đưa tay vào để kiểm tra ,, nước nhờn tiết ra đến ướt đẫm cả 2 bên đùi … đưa ngón tay giữa vào mà cảm thấy nó mút chặt ghê gớm .. Quỳnh khẽ rên ư ử trong cổ họng ..


Tôi tụt hẳn xuống giường .. không để Quỳnh kịp phản ứng .. tôi đưa thẳng mồm mình vào nơi đã định .. mút mạnh như muốn rút hết nước trong lồn Quỳnh sang mồm tôi vậy .. Người Quỳnh díu chặt lại 2 chân co hẳn lên .. lưỡi tôi bắt đầu hoạt động .. một đường liếm từ dưới tận khe đít lên đến hột le .. 2 tay bê 2 quả mông mà ấn sát vào mồm … cảm giác được người Quỳnh đang giật giật .. lưỡi tôi đảo nhanh hơn ở đỉnh của chiếc lồn múp mà hồng tươi như cánh hoa sen … một tay với lên bóp quả vú mềm mại nhưng k sẵn cứng kia .. mà tôi lại thích bóp cái quả vú mềm này lắm .. không săn chắc như vú Oanh nhưng cảm giác mềm mại mát lạnh của vú Quỳnh mang đến cho tôi 1 cảm giác mới mẻ hơn … lưỡi tôi lại đâm chọt vào cái lỗ nhỏ xíu đó nhanh dần .. mà làm vậy cũng mỏi mồm vãi đái ấy …. Người Quỳnh giật mạnh hơn 1 chút .. rồi từ trong cái lỗ lồn nhỏ xíu đó .. một dòng chất lỏng trắng trắng sệt sệt chảy ra .. tôi nuốt hết ..


Vị ngai ngái này khác với Oanh .. vẫn là mùi vị kích thích cánh đàn ông một cách tuyệt đỉnh … với màn liếm lồn cùn cả lưỡi … Quỳnh ra ngay khi mà còn chưa địt … tay cứ bám chặt lấy 2 cú mà bóp mà vân vê .. ngước mắt lên thấy cảnh tượng đồi truỵ đầy nhục dục trước mắt trong khi mặt vẫn nhoe nhoét nước lồn .. tôi lại cúi xuống liếm hạt le điên loạn .. để Quỳnh đỡ mỏi tay . Gọi là 1 tràng trai ga lăng giúp đỡ cô gái đỡ mệt nhọc .. tôi laii thò 1 tay lên bóp vú hộ Quỳnh .. chẳng mấy chốc .. lồn Quỳnh lại nhoe nhoét nước .. thôi .. liếm nữa tôi sẽ bị cụt mất lưỡi và trở thành một thằng câm mất…


Tôi đứng dậy .. tụt quần xuống ngang đầu gối .. kéo chiếc chăn hoa đỏ kiểu ngày xưa trên giường con em lót dưới mông Quỳnh … ưỡn người đưa chiếc buồi đến sát cửa mình đẫm nước .. quệt qua quệt lại cho thấm đấy nước lồn khẽ đẩy vào cái lỗ nhỏ … tiên sư nó .. lồn trinh sao mà nó kho vào thế .. lần trước địt nhau với Oanh nó không khó như thế này .. mặc dù lồn Oanh khít như thế nhưng việc địt nó dễ dàng hơn nhiều … tôi cứ đút vào lại trượt ra làm nước lồn dính cả lên bụng Quỳnh … Quỳnh thì cưới hí hí như trêu ngươi tôi …kể thì lâu chứ thực tại từ lúc đánh điện tử đến lúc liếm lồn xong chắc cũng chỉ tầm 30 phút thôi….


Vần vò mãi con cặc tôi mới tụt được vào cái lỗ bé tí ấy .. lúc này bao nhiêu kinh nghiệm của mấy thằng anh mất dạy mới ủa về .. như lúc mới địt Oanh .. rút ra rút vào nhẹ nhàng để cái lồn nhỏ nhắn ấy dần quen với khúc thịt … nhẹ nhàng cúi xuống .. nhìn thẳng vào mắt đối phương … tay cầm tay miệng thủ thỉ :

– M vào nhé ..

– ưm ưm …

Rồi kệ mẹ nó ưm .. tôi vẫn cứ đủn ra đủn vào .. hôn thật say sưa đằm thắm .. nhưng đang hôn dở tôi cong mình đâm sụt 1 phát ….. từ trong cổ Quỳnh ỨMMM DÀI 1 tiếng … bên khoé mắt … có giọt nước mắt lăn nhanh về phia đôi tai nhỏ như tinh linh kia rơi xuống gia giường …


Mông tôi thít chặt để giữ lại bình tĩnh cảm giác chật ních khiến cho buồi tôi bị bóp nghẹt .. nhưng nếu động đậy bây giờ thì chỉ có mà xôi hỏng bỏng không … nhẹ nhàng ngẩng đầu lên .. hôn lên trán Quỳnh 1 nụ hôn yêu thương .. lau đi giọt nước mắt kia … nhìn sâu vào đôi mắt nhỏ đang hấp háy rồi thủ thỉ :

– Quỳnh còn đau không ..

Quỳnh lắc đầu rồi mỉm cười 1 cái thật đáng yêu..

tôi bắt đầu động .. lại ra vào phía bên dưới nhưng lần này quãnh đường di chuyển dài hơn . Nhưng vẫn nhẹ nhàng như cũ … dần dà 1 lúc tốc độ bắt đầu tăng lên .. tiêng rên ử ử trong cổ họng quỳnh phát ra liên tục .. vẫn trong tư tế 1 đứa đứng dưới đất 1 đứa nằm trên dường hạng háng như con gà mổ phanh .. một tay tôi ôm lấy eo , một tay chộp đến quả vú ngồn ngộn mát mẻ mềm mại kia làm điểm tựa .. tôi dập phành phạnh vào cái lồn không lông mĩm mĩm … tiếng rên ngày càng nhanh .. tiếng thở ngày càng gấp … tôi rút chiếc buồi dính đầy hỗn hợp máu trinh nước lồn vừa hồng vừa trắng kia .. kéo Quỳnh chổng mông lại tư thế chổng đít ra sau .. lỗ đít chúm chím đáng yêu hiện ra nhưng mà nó bé xíu .. cảm giác như đút ngón tay vào cũng không vừa nữa .. mà kệ .. địt đã …


Đưa buồi vào chiếc lỗ vừa được khai mở .. đưa ra rút vào … một tay xoa bóp bờ mông tròn mềm mại .. 1 tay nắm lấy búi tóc kéo ngược ra sau mà địt .. địt tới tấp … theo bản năng hay sao ấy .. tôi vỗ bẹp vào mông Quỳnh 1 phát .. cảm giác cái lồn kia cót chút nhíu lại .. sướng ơi là sướng .. Quỳnh quay mặt lại với cái miệng có chút nước miếng chảy ra khoé môi .. ánh mắt hiện lên sự sung sướng và cũng k ít sự dâm dục :

– nữa đi M . Vỗ mông Quỳnh tiếp đi ..


Úi đôi ôi bạo dâm .. đm dâm nữ đội lốt thiên thần …. Để giúp Quỳnh giống như lời van xin … tôi lại nắm tóc Quỳnh kéo về phía sau mà vỗ đen đét đến đỏ cả mông … mỗi lần vỗ là mỗi lần cái lồn nhỏ xíu siết chặt hơn vào buồi tôi khiến tôi lên đến 21 tầng mây chứ không phải 9 nữa …

Quỳnh rên như phim nhật ấy các ông ạ .. hay bọn người bé bé rên tone nó cao hơn nhỉ … cừa địt vừa nghỉ được một lúc .. tôi thấy sự ấm nóng nơi đầu buồi .. noa bao bọc lấy đầu buồi tôi như sưởi ấm khiến tôi không thể nào mà kìm hãm được nữa .. rút buồi ra kệu …Pọp .. 1 phát văng lên .. tinh trung phun xối xả lên tâm lưng trần trắng tinh đang hơi trũng xuống của Quỳnh bắn cả lên cái áo adidas đen kéo lên gần vai Quỳnh nữa .. gòi xong .


Quỳnh nằm bệt xuống .. tôi giúp cởi cái áo ra . Lấy lau luôn tinh trung trên lưng Quỳnh để . Quỳnh nằm xuống thoải mái hơn .. vuốt những lọn tóc bù xù xuống mặt .. lúc nãy nắm tóc kéo làm tóc Q bù xù cả lên trông buồn cười lắm .. tôi vuốt tóc rồi hôn nhẹ lên trán Quỳnh . Nằm nhìn nhau cưới .. hihi …. Tôi mở lời

– Người bé mà dâm quá trời hahaa

Quỳnh véo tôi một cái làm tôi nảy cả người lên :

– Ai dâm hả .. ai đè người ta ra hiếp hả

T: ủaaaa … là tai nạn nhaa .. tôi là người bị cưỡng hôn nè …

Q: này thì cưỡng này … này thì cưỡng này …

Mỗi câu nói Quỳnh lại chọc tay vào sườn làm tôi quậy lên như đỉa phải vôi .. trêu nhau một lúc thấm mệt … chúng tối mới nằm lại thủ thỉ hỏi thăm nhau .. Quỳnh còn đau còn rát không .. có mệt không ..các thứ …

Quỳnh thì cười nhé ôm hôn tôi 1 cái vào má . Ngước mắt lên mà tâm sự :

– Quỳnh biết là M và Oanh yêu nhau rồi nhe .. nhưng Quỳnh nhỡ làm người thứ 3 rồi … chết rồi làm sao bây giờ … hihi … Oanh mà biết chắc là từ mặt Quỳnh mất … nhưng thật ra từ khi M vào nhóm .. Quỳnh bắt đầu thích M rồi … nhưng chưa có cơ hội nào để bày tỏ cả .. hôm đi cắm trại .. Quỳnh chọn ngồi đối diện M để được ngắm M nhiều hơn … haizzzz


Tiếng thở dài kết thúc lời tâm sự của Quỳnh làm thôi thực sự không biết phải làm sao … tôi coa người yêu rồi nhưng lại quan hệ với 1 cố gái khác .. cô ây còn có tình cảm với tôi các ông ạ .. tuổi còn trẻ nhưng sa vào lưới tình quá sớm như vậy … làm sao tôi xử lý đaay … nhưng kệ mẹ đi …. Tôi thơm Quỳnh 1 cái .. thì thầm :

– Vậy chúnng mình cứ bí mật nhé …

Rengggg renggg .. điện thoại Quỳnh kêu làm 2 đứa giật cả mình .. chưa kịp định thần thì Quỳnh nhớ ra phải về để đưa e trai đi học thêm ..

Tôi chạy ra lấy quần áo cũ vào cho Quỳnh thay .. lấy xe chở Quỳnh về nhà .. tiện thể làm xe ôm cho thằng em Quỳnh luôn …

Chưa kịp tâm sư gì quá nhiều .. nhưng khi về nhà thì tôi thấy điện thoại đã có gần 2 chục cái tin nhắn hiện lên ….. chết mẹ

Oanh nhắn tin lúc đang hưởng thụ mà không biết ….


Nghỉ xem bóng đã nhé các ông ….. mai tôi viết tiếp haha



==================== Chương 6 ====================

Chap 6

Về nhà sau khi đã đưa em Quỳnh đi học . Tôi trả lời lại tin nhắn của Oanh ,, trò truyện phút chốc thì Oanh cũng lại đinlamf việc vặt .. tính định ngủ một giấc cho lại sức thì Quỳnh nhắn tin .. tâm sự chuyện tình cảm về vụ việc hôm nay … cô bé cũng thừa nhận rằng có dành tình cảm cho tôi trong thời gian qua nhưng thấy tôi và Oanh đã phát triển quá nhanh nên chưa kịp thổ lộ thì tôi đã rơi vào bàn tay ma quỷ của Oanh mất rồi… nhưng không sao .. cô bé chấp nhận chịu uỷ khuất và luôn sẵn sàng ở ohiar sau tôi …


Đó .. sao lại có một người con gái cam chịu như vậy chứ .. lại còn dành cho tôi nữa .. thầm cảm ơn ông trời vì món quà tuyệt vời được ban tặng …


Mọi thứ cứ nhẹ nhàng trôi qua như vậy thôi … tôi vẫn yêu Oanh với tình cảm nồng nhiệt .. vẫn rủ Oanh qua nhà buổi trưa để mây mưa hàng ngày … đúng là tuổi trẻ vượng khí .. tôi đụ Oanh đến phát nghiện … tôi quan sát từng đường tơ kẽ tóc trên cơ thể Oanh , từng cử chỉ điệu bộ đáng yêu của cô gái ấy làm tôi ngày càng si mê .. nhưng còn cô gái nhỏ nhắn kia cẫn hằng ngày nhắn tin cho tôi bằng các hình thức thăm hỏi xem Oanh có bên cạnh tôi không để được thoả lòng tâm sự :

– M ơi .. chiều đi học cậu cho tớ mượn vở học thêm nhà cô nhé ??

Quỳnh nhắn cho tôi hỏi thăm việc học hành các ông ạ …

T : M đang ở một mình nè ..

Tôi và Quỳnh hình thành lên các kiểu nhắn tin dò hỏi , bí mất này không thể để Oanh biết nên chung tôi vô cùng cẩn thận .. tôi và Quỳnh chỉ là trong bóng tối rất khó có cơ hội được gần gũi nhau . Nên mỗi khi có cơ hội , Quỳnh sẽ không để phí một giây phút nào bên cạnh tôi cả ..

Có lần bố mẹ tôi về quê để ăn cưới nhà họ hàng .. sáng tôi vẫn đi học như bình thường ,, trưa đưa Oanh về định làm cái đi ngủ cho ngon thì Oanh xua tay hẹn lần sau nhé … trong sơ lít của Oanh nổi lên cục gạch siêu thấm làm tôi mất một buổi trưa khó ngủ … chim cò nằm cạnh gái thì cứng ngắc lên mà chỉ được nằm hôn hít vân về khiên cho nước nhờn ở đầu chim ứa ra nhầy nhụa .. Oanh dùng tay mân mê 2 hòn dài rồi xoa đầu rùa làm tôi cứ bủn rủn hết chân tay ..

Tôi ngồi dậy tựa lưng vào thành dường duỗi thẳng 2 chân ra.. Oanh hiểu ý nằm ngang ra gác đầu lên đùi tôi .. lè cái lưỡi hồng nhỏ xíu gẩy gẩy vào bìu dái , cái lưỡi ấm áp vào trơn đầy nước bọt làm tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng chỉ có con cặc là cứng ngắc thôi zzz ha ha … Oanh dùng lưỡi trêu đùa hai hòn dái tôi . Lúc thì mút một bên vào miệng rồi nhả ra đánh … pọp.. một phát .. lúc thì đưa lữa xuống sát lỗ đít là tôi rùng mình liên tục .. tay Oanh nắm lấy con chim nhỏ xinh vuốt ve lên xuống nhưng lạ lắm … tôi không có cảm giác muốn ra .. lúc đầu thì căng cứng vậy đấy nhưng lúc Oanh cúi xuống liếm đít tôi chỉ thấy sướng … rất sướng , nhưng con cu thì không cứng ngắc nữa .. nó hơi mền đi chút xíu nhưng vẫn to to đều đều ..


Oanh với tay xoa khuân ngực tôi ,, do chăm chỉ hít đất ngày 50 cái với chịu khó tuần 3 4 lần ra biển bơi mà ngực tôi cũng có gồ lên chút .. gọi là chăm thôi chứ thực ra tôi mới chịu khó tập thể dục được mấy tháng ..


Ngón tay Oanh nhẹ nhàng lướt trên ngực tôi .. nhưng cũng chỉ là thêu hoa trên gấm thôi .. cảm giác cả người tôi bây giờ đang tập trung hết vào cái đầu lưỡi nhỏ xíu kia … nó đang như con rắn nhỏ quấn quanh khúc thịt của tôi cũng như trườn xuống với ý định chui vào trong cơ thể tôi vậy .. viết ra thì vừa dài vừa mỏi tay vậy chứ thời gian thực của việc Oanh mút buồi liếm đít cho tôi chắc chưa được 5 phút…

Nhưng vì hôm nay có đụ được đâu .. hôn hít thì mờ cả vân lưỡi rồi .. nên Oanh quyết định sẽ phục vụ tôi bằng lưỡi với mồm …

Mà sau khi liếm qua lỗ đít tôi mấy phát .. Oanh thấy mỗi lần đưa lưỡi qua người tôi lại giật lên .. mồm tôi thở nhanh hơn và ư ử . Như bắt được điểm yếu của tôi vậy .. Oanh ngồi vào giữa hai cân tôi . Nâng 2 chân tôi đẩy về phía mặt để dái và đít tôi khoe ra trước mặt Oanh .. giống như cái cách tôi kéo chân Oanh lên để liến lồn ấy các ông ạ .. Oanh cũng làm như vậy


Lưỡi Oanh gẩy gẩy trên bìu dái … liếm dọc lên thân buồi cho tới đỉnh chiếc buồi đang cắm vào bụng tôi .. đánh lưỡi mấy vọng vào cái rốn nông của tôi .. rồi lại dùng cặp môi mềm ấm áp mút mút cái ông tiểu lồi ra dưới thân con cặc.. ngậm cả bìu dái chứa 2 hạt vừng vào miệng mà mút .. tôi thấy có số lượng không ít nước miếng của Oanh còn sót lại trên bìu dái của tôi .. như trong mấy cảnh sex nước ngoài . Nhân vật nữ sẽ mút sạch chỗ nước miếng đó nhưng Oanh thì không .. Oanh mặc kệ bìu dái tôi còn đấy nước miếng . Em le lưỡi từ bìu dái xuống khoảng da liền giữa lỗ đít và bìu dái có mấy sợi lông lưa thưa của tôi .. cứng lưỡi lại gẩy gẩy vào đó .. đúng huyệt rồi . Điểm yếu của tôi là ở đó .. người tôi lại giật giật lên .. cảm giác như Oanh vừa liếm đít tôi vừa cười thích thú vậy .. rồi từ từ .. chiếc lưỡi ma thuật đi đúng vào tâm lỗ đít tôi mà đảo quanh như để làm ướt , bôi trơn vậy .. đến đây mà đánh quả rắm thì chắc chia tay mẹ luôn :))))


Nhột nhột ấm ấm là tôi sướng quá đi thôi .. Oanh liếm , mút , gẩy lưỡi vào lỗ đít tôi trong tư thế phè hai chân đầy gợi dục .. rồi cái lưỡi ấy cứ cố ấn sâu vào lỗ đít tôi . Cảm giác bị thông đít bằng lưỡi nó không thốn mà nó phê các ông ạ … lỗ đít tôi nhiu nhíu mà bố chắt cái lữoi của Oanh . Tay Oanh mân mê đầu tớt có nước nhờn rỉ ra của tôi . Ngón tay trỏ xoa xoa trên đó làm cả người tôi cứ phê pha giật giật .. nước miếng trên bìu dái khô lại tôi thấy mát mát …

Liếm láp 1 lúc cũng khá lâu .. Oanh ngước mặt lên thở hổn hên nói :

– Mỏi mồm quá mình ơi .. phù .. phù..

Hơi thở của Oanh từ mũi phả vào lỗ đít và bìu dái khiến cho vùng dưới của tôi mát mẻ và cảm xúc dâm dục dần dần bị đè ép xuống …

Tôi tụt người xuống .. áp hai tay vào má Oanh rồi hôn thật lâu như để cảm ơn màn bú buồi liếm đít đến mỏi mồm của Oanh ..

mẹ .. phê thật các ông ạ .. nhớ lại thôi mà chim cò tôi cũng dựng hết cả lên rồi thế cơ mà vợ dỗi với đang chửa không lôi ra quất được các ông ạ …


Hôn Oanh thắm thiết hồi lâu .. tay mân mê bầu vú tròn tròn mát mát .. mà những đứa da mát sờ rất là phê nhé ..vê vê đầu ti nhỏ xíu làm Oanh nổi cơn nứng mà không làm gì được . Thương Oanh … nghịch một lúc chúng tôi cũng dậy bế nhau đi học .. mân mê nhau cả buổi trưa không ra được đâm ra có cảm giác tức tức ở bìu dái với phia trên bụng .. nhức nhối không thể tả được ấy . Mà cái này ông nào cạnh người yêu vuốt ve nghịch ngợm chán chê mà không được xuất là biết hết chứ không cần tả nè .. mà nó thốn … cả buổi chiêu nó cứ thốn như vậy chả học hành được cái mẹ gì ..


Chiều về tôi cùng Oanh về nhà , đến ngã rẽ mỗi đứa một đường , nhưng rẽ rồi mới nhớ , nhà tôi làm gì có ai đâu , về mà úp mì à .. quay đầu về hướng cơm rang gia truyền , phở bò làm định . Quán này nó lại nằm ngược hướng nhà tôi với trường học , nhưng cùng phía nhà Quỳnh với Yến ấy . Tôi lại lộn đò qua trường để đi làm xuất cơm rang .. sao hồi đấy tôi thích ăn cơm rang lắm ..phóng đến làm đĩa cơm rang dưa bò sang chảnh.. mà trước cơm rang thập cẩm 20k dưa bò 25k các ông ạ . Giờ mỗi thứ lên 5k rồi .. kinh tế khó khăn ghe


Hốc xong đĩa cơm rang dưa bò nhiều lạp xưởng 2 trứng trần 1 đĩa dưa chuột muối . Tôi lại nhảy lên xe đi về , trên con đường đi về .. đầu tôi nghĩ vu vơ về căn nhà trống trải , giờ về tắm xong sóc lọ à ,, thôi .. làm vòng đường cho mát .. hồi ấy chỗ tôi hầu như không có cơ động làm mấy đầu . Lớp 11 mà biết đi xe máy bố mẹ cũng để cho đi bình thường , nhưng mà tôi đi đứng nghiêm trang cẩn thận nên ông bà cũng k lo mấy … đang lượn lờ qua cây xăng thấy bà Quỳnh vừa đổ xămg xong phi ra .. tí thì húc nhau như định mệnh trời ban vậy… mặt mũi hớn hở bả cười tít mắt .. chúng tôi đi canh nhau như 2 đường thẳng song song .. mãi chẳng thể cắt nhau vậy .. nhưng không .. tôi đang tức dái vì trưa không được địt ,, tôi cắt ngay đấy ,, đi song song nhưng tôi sẽ ngổng buồi sang con đường bên cạnh haaaa haaa


Lang thang khắp phố phường cùng nhau.. nói vậy chứ phố xã chỗ tôi được mỗi đoạn .. ông nào ở Cẩm phả , Quảng Ninh thì biết .. thành phố Cẩm phả có mỗi trục đường chính chắc được mấy km là thành phố hết đông đúc rồi ..


Vừa đi vừa kể chuyện tào lao , hoá ra bả định sang nhà con mụ hung thần Yến đế ngồi tán phét ăn vặt lung tung , nay bố mẹ bả đi họp rồi đi ăn với công ty chắc tối muộn mới về .. ôi dổ ôi .. trời không phụ lòng người có tâm … tôi buông lời ong bướm .. “ em ơi đêm nay , nhà anh không có ai , mời em sang đây chơi , 2 đứa chung một giường ” … chúng tôi có điểm chung là bố mẹ vắng nhà .. nỗi lòng của tôi là bị tức dái … nỗi lòng của Quỳnh là từ khi bị tôi địt Quỳnh nghiện … nghiện cái mùi tinh trùng của tôi .. nghiện cái lưỡi thô ráp uốn lượn như con rắn của tôi …. Thế là 2 người 2 lỗi lòng 1 điểm chung .. mắt la mày lém phi thẳng về nhà tôi ,, trên đường về tôi mua ít bim bim , sữa chua , bò khô để lát về ngồi xem phim tâm sự với nhau ấy mà …

Cổng mở ken két , xe đỗ vào sân , tôi mời Quỳnh bước vào căn hộ của tôi ( tương lai) hướng ra sân nhìn 2 chiếc xe máy tôi đóng cửa , khoá lại và dẫn quỳnh đi lên lỗi cầu thang 1m2 quen thuộc dẫn lên cĂn phòng khoái lạc của tôi … chính thức hôm nay tôi sẽ mlem Quỳnh trên chiếc giường mà tôi với Oanh đã bao lần lên đỉnh .. bao lần mây mưa với nhau … nhưng hôm nay ông giường sẽ được nhìn thấy một con người mới toanh chưa nằm lên ông lần nào !!!


he he . Tạm thời thế nhé các ông .. 1 ngày chỉ lên sóc lọ 1 lần thôi .. tôi đi sóc lọ cái đã .. kết chuyện mở cho cháp sau tôi dễ nối cảm xúc nhé he he



==================== Chương 7 ====================

He hê . Tôi trở lại ròi đây . Ae đọc bào cho tôi xin 1 like cho phấn khởi nhé ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>

Mạch cảm xúc hơi đứt quãng chút xíu ae thông cảm nhé


Chap 7


Đóng cửa thả chó xong .. tôi dẫn Quỳnh lên lối cầu thang nhỏ nhỏ , mở đèn dần Quỳnh đi lên căn phòng thơ mộng .. gọi là thơ mộng thì cũng hơi quá . Nhưng phòng tôi có cái giường m8x2m2 cũng thoải mái lăn lộn .. cạnh giường là tấm kính cao 2m5 rộng 3m gần hết bức tường luôn . Sau này tôi cũng có dẫn vài em gái về nhà để mây mưa vào buổi tối và kéo rèm để ngắm bầu trời đêm đầy sao và chuồng gà , giàn mướp . Ngang cửa sổ coa 1 sợi dây thừng thô vắt qua tôi treo vài tấm ảnh hoặc mấy con hình nhân bằng tre tự làm nữa . he he . Thế coa đủ thơ mộng không ạ… với một thằng con trai như khúc gỗ thì tôi thấy thơ mộng vl rồi hâ hâ


Quỳnh bước chân vào phòng với ánh đèn ngủ mờ mờ và mùi thơm sáp nến cũng khá thoải mái tư tưởng . Khiên cho con quỷ dâm dục bên trong cô em coa lẽ càng thêm gào thét .. tôi vào phòng .. bật đèn và đóng cửa .. ngay lập tức chúng tôi như tách khỏi thế giới ngoài kia .. chỉ còn 2 con thú hoang lao vào nhau mà vồ lấy con mồi .. môi chạm môi 1 cách say đắm ..

Lưỡi Quỳnh nhỏ nhắn lại còn thơm tho ẩm ướt nữa chứ . Cô ẻm chủ động lùa lưỡi sang mồm tôi mà trêu ngươi .. và tôi cũng đáp trả với cái mõm toàn mùi cơm rang dưa bò bonus thêm cái lưỡi nham nhám uốn lượn … 2 chiếc lưỡi không hẹn mà gặp luồn lách trong không gian chật chội ẩm ướt như 1 vũ điệu của nhiệt quanh đống lửa của những người thổ dân da đỏ vậy .


Tôi đưa tay ra sau xoa quả mông tròn căng đét của Quỳnh .. một tay đỡ lấy đầu hơi ngửa ra vì Quỳnh thấp hơn tôi .. vừa hôn vừa xoa mông 1 lúc tôi mỏi gẫy cả cổ .. thế là rủ Quỳnh tắm cái cho mát mẻ sạch sẽ tí hành sự cho xung .. tôi buông lời ong bướm :

– Em gái . Vào đây zui zẻ với anh . A tắm rửa cho rồi mình còn hưởng thụ

Nghe giọng điệu củ chuối .. cô nàng cười phá lên rồi bước nhanh tới .. vỗ đét phát vào mông tôi rồi cả 2 lại cười khúc khích ..


Để cho chắc củ tôi lại vòng ra .. đốt 2 cây nên sáp thơm ở 2 đầu cửa sổ cho gió lùa vào phòng .. kéo lại rèm cửa rồi mới vào nhà tắm .. phòng tôi gần 40m vuông nên trước xây nhà tôi cũng góp ý để ông bô thiết kế nhà vệ sinh khép kín trong phòng luôn . Trên tầng 2 cũng thoáng nên k bị hôi hám gì .. nhưng tôi cứ đốt nến cho chắc với cả nó lãng mạn nữa ..


He he .. vào nhà tắm đã thấy cô ẻm trần như nhộng rồi .. bộ ngực đầy đặn ưỡn lên như sừng trâu ấy .. tóc thì buộc cao lên mông đít thì tròn trịa .. người nhỏ nhắn kiểu loli .. úi xụi uiii .. má nó ngon gì đâu … nhìn qua thôi mà chim có tôi đã dậy sóng rồi .. tôi cũng nhanh chóng tụt sạch quần áo . Bật vòi sen ngang trên đỉnh đầu để dòng nước mát làm giảm đi cái ham muốn hư hỏng trong bộ não đang điều khiển cái con củ cặc kia dựng đứng nhưng sắp sửa đâm thủng bụng Quỳnh đến nơi rồi ..


Kì cọ tắm rửa trêu đùa nhau chán chê mê mệt .. mà phần kì cõ kĩ nhất chắc là 2 múi mít của Quỳnh và củ khoai lang của tôi .. kì sạch để làm gì thì các ông biết rồi đấy .. trong lúc nghịch ngợm nước bắn lên ướt cả tóc Quỳnh nên tôi bảo em gái lát ra tôi sấy lại tóc cho … như trong phim ấy các ông ạ .. tôi ngồi trên giường .. còn Quỳnh thì khoanh chân ngồi quay lưng lại phía tôi trên tấm thảm tròn dưới đất .. vừa sấy tóc .. vừa trò chuyện về những thứ xa xôi trên trời dưới biển ….


Bỗng dưng cô em xoay ngược người lại .. nắm lấy buồi dái tôi không có tí ngượng ngùng nào , vuốt ve mơn trớn .. tôi cúi xuống nhưng vẫn sấy tóc cho Quỳnh .. còn Quỳnh thì bắt đầu làm điều hư hỏng .. chiếc giường cao đúng vừa đủ đề Quỳnh úp mặt vào chú chim nhỏ .. lưỡi thơm ướt át đưa ra .. liếm những phát thật dàiii vào hai bên đùi non làm tôi rùng mình .. tay Quỳnh nắm lấy con cặc tôi mà sóc nhè nhẹ .. ui chu choa mạ ơi .. nó mới phê làm sao … từng đường lưỡi đưa từ đùi non đến gốc cặc rồi lại kéo dần ra xa .. cảm giác nâng nâng thăng hoa sộc lên đầu óc tôi một cách nhanh chóng .. nhận thấy sự rung động của tôi … Quỳnh hơi nhướng lên để ngậm con cu tôi vào đến mức sâu nhất .. 2 tay vòng ra sau mông tôi mà xoa nắn .. hơi ấm từ miệng người con gái truyền sang buồi của người con trai làm cho đầu óc tôi phát ra một tiếng nổ BÙMMMMM …. Từ tận trong sâu thẳm linh hồn .. cơn sướng khoái bùng nổ .. cả người tôi như thăng hoa .. cơn bức bối chiều này được Oanh thổi kèn đang dần hoà vào sự nhục dục mà tôi đang tận hưởng … tắt chiếc máy sấy rồi chống 2 tay ra sau .. tôi thả lỏng nhất và thư thái nhất.. để tận hưởng từng giây từng phút sự sung sướng đang bao trùm lấy con cu và lan ra toàn cơ thể ..


Đang tận hưởng cái mồm ấm nóng và chiếc lưỡi mềm mại thì … renggggg renggggg.. chết dở . Oanh gọi các ông ạ

..

Oanh : Mình iu đang làm gì đó ..

Tôi khẽ liếc mắt xuống nơi Quỳnh đang phồng mồm trợn mặt mà ngậm vẻ mặt hơi áy náy trả lời :

– người ta đang nhớ mình và tận hưởng sự sung sướng nè hihi ..

như một liều thuốc kích dục .. Quỳnh mút mạnh hơn .. ngậm chặt hơn làm tôi phê mù mắt mà buột mồm ứ hự lên một tiếng ..

đầu dây bên kia phát lên 1 tiếng kêu :

KHIẾPPPP …. Đang ị à …

Haizzzz qua điện thoại mọi thứ có thể bị hiểu lầm 1 cách kinh khủng các ông ạ ..

thế là vừa tâm sự với Oanh .. vừa được Quỳnh mút buồi nó kích thích ghê ..

Oanh kêu nay bận cả ngày nhớ tôi ghee .. tôi cũng trêu đùa là lướt vài câu và cũng nhờ sự hiểu lầm đó nên tôi không mắc vào sự nghi ngờ vào cả .. kết thúc cuộc gọi .. tôi ném cái điện thoại ra .. kéo Quỳnh lên và kê cái bướm non căng mịn kia vào mồm .. bắt đầu tư thế 69 .. he he ..

Cái bướm non căng mọng kia nước đã chảy ướt hai bên đùi rồi các ông ạ .. thoáng tôi còn thấy nó mở ra khép vào như hít thở ấy ..


Tôi cũng mơn trớn trêu đùa lại nhưng mà tôi không liếm từ đùi vào .. tôi liếm từ đít xuống .. vừa rửa nhau sạch sẽ xong . Tôi cũng không ngại liếm đít lắm đâu .. lưỡi tôi vươn ra mà ngoáy quanh cái lỗ đít nhó xíu hồng hồng nâu nâu .. Quỳnh giật bắn cả người .. lỗ bướm nước càng ứa thêm ra .. chảy thành giọt nhỏ xuống ngực tôi luôn ấy .. đúng là dâm dê đê tiện quá mà .. từ đít xuống đến khe lồn múp míp .. tôi mút tôi liếm , ngoáy lưỡi , mút mép lồn cắn hạt le các kiểu . Tôi hành hạ cá bướm một cách không thương tiếc .. tiếng sụp soạp .. ọc ọc vang vọng khắp căn phòng . Sau 1 hồi mút mát liếm láp cho nhau .. chúng tôi đổi đầu lại .. hôn nhau thắm thiết . Trao nhau từng giọt nước miếng trộn đầy nước lồn .. với tay tắt bóng điện chỉ để a ha nến lập lờ Quanh căn phòng .. tôi đứng dậy kéo rèm lên .. bế phốc Quỳnh để ngồi lên đùi tôi .. cắm một phát ngập luôn chiếc buồi và cô lồn non mọng nước .. tôi nằm ngửa ra giường để Quỳnh hướng mặt ra cửa kình .. tôi hẩy những cú cực mạng . Đầu khấc như chạm vào điểm cuối cùng của hang lồn chật trội .. tiếng rên vang lên ư ử a ô ê loạn lên .. tiếp hơi thở dồn dập của cả hai như 1 bản hoà tấu trong ánh nến bập bùng ..


Lôi Quỳnh dậy và kéo ra cửa kính .. ép vú và mặt ẻm vào tôi nhún xuống để tiếp tục nhét buồi vào từ đắng sau . Vừa địt tôi vừa ngắm những vì sao long lanh trên nền trời đêm tối . Thi thoảng cóng những ánh sao vụt qua nhưng mải địt và không biết có phải sao băng không nên tôi không kịp ước .. sau đấy Quỳnh mời hỏi nãy có thấy sao băng không .. tôi nhẹ nhàng thủ thỉ bên tai :

– Có đó . Thế em đã ước gì nào ?

Quỳnh hổn hển trả lời :

– em ước chúng ta sẽ mãi yêu thương nhau và mãi như này mặc dù em biết có thể mãi mãi chúng ta không thể bên nhau được ..

tôi đang ngừng lại nghe điều ước của quỳnh . Thì tôi hẩy cặc 1 cái thật mạnh rồi hỏi :

– Như này hả ?

Mỗi lần như này hả .. tôi lại hẩy 1 cái thật sâu vào tận trong tử cung của Quỳnh làm cho Quỳnh lê tê phê dãi chảy cả ra mép . Còn nước lồn thì nhỏ cả xuống nền đá hoa ..

ưm ưm .. hự .. ớ ựmmm

Từng tiếng rên khuấy động màn đêm tĩnh mịch .. đủ các tư thế các cách địt nhau mà tôi nghĩ được ra .. tôi địt Quỳnh đến thân tàn ma dại haa haa .. đầu tóc quỳnh rũ ra như con điên .. nhưng mồm Quỳnh không ngừng rên la những câu vô nghĩa …

Sau 1 hồi địt bọp đến mỏi cả chân .. tôi tăng tốc và thúc điên cuồng vào cái lồn đấy nước trơn tuột nhưng lại bóp chặt vào thân cặc tôi … gồng cơ đít , thít cơ mông , 2 chân căng cứng .. tôi chuẩn bị xuất .. tôi dã thật nhanh rồi rút ra .. như 1 cơn gió Quỳnh ngồi xuống rồi quay lại .. ngậm lấy buồi tôi mà mút .. đầu gật như bổ củi ..

bao nhiêu tinh trùng dồn lén cả 1 ngày trời .. tôi bắn thẳng vào tận họng Quỳnh .. nhiều đến mức tràn ra cả khoé miệng ..

sau 1 hồi giựt giựt trong mồm Quỳnh thì buồi tôi cũng mềm dần rồi xíu xuống ..


Trong đêm tối . Tôi nghe đánh ực tiếng Quỳnh vừa nuốt hết tinh trùng của tôi vào họng .. rồi lại cậm con cu đang xìu xuống mà mút mà liếm .. mới xuất xong đầu cu nhạy cảm các ông nhỉ .. tôi quíu cả người và hâhha ..

Quỳnh lại thủ thỉ :

– Em yêu anh nhiều lắm !!! Mà e bảo lần sau cứ cho vào mồm em anh không nhớ à .. với cả sau này có 2 đứa phải gọi em là em xưng anh nhớ chưa ..

Tôi vuốt ve mái tóc rũ rượi của Quỳnh cho vào nếp trả lời :

– Anh nhớ rồi em yêu ạ .. em đúng là như thiên thần xa ngã vậy .. rõ ràng đáng yêu như thế mà dâm thật ..

Quỳnh : em dâm cho ai hưởng thế hả ??

Rồi 2 đứa nằm tâm sự với nhau đến 9h tối .. Quỳnh bảo phải về thôi ..

Vậy là 2 đứa lồm cồm dậy mặc quần áo .. trao nhau những lời yêu thương , những cái bóp mông sờ vú ,, những miếng hôn trước khi xa nhau … xa vãi lòn . Cách nhau tận 2 cây số


Tôi xuống dắt xe mở công cho Quỳnh . Và lấy xe đi cùng Quỳnh về đến nhà . Trên đường về too ghe vào mua 3 ly trà sữa cho 2 chị em và cả tôi nữa . Mất sức cũng cần tẩm bổ chứ các ông .. đưa Quỳnh về tận nhà rồi tôi mới vòng về .. trở lại căn phòng toàn mùi tinh trùng với nước lồn để dọn dẹp lau chùi và cả nhắn tin với 2 cô nàng đáng yêu nữa ..


Tạm thời dừng đây đã nhé các ông .. kết thúc một buổi tối phanh nhau với Quỳnh của tôi đấy .. các ông có lướt qua nhớ like cho tôi thêm động lực nhé he he

Chúc buổi tối vui vẻ các ông !!!



==================== Chương 8 ====================

Chap 8


Sau khi về đến nhà dọn dẹp sạch sẽ , tôi đổ vật ra giường nghịch điện thoại .. tin nhắn từ 2 cô gái nhắn đến tùm lum làm tôi trả lời cũng muộn rụng ngón tay .. nhắn đến 11 h đêm chúc ngủ ngon đầy đủ , tôi cũng thiếp đi sau 1 ngày mệt mỏi với trận mây mưa giông tố .. mở máy bật mấy bào nhạc nhẹ du dương trong điện thoại , tôi ngủ lúc nào cũng chả biết ..


Sáng hôm sau dậy sớm .. tiếp tục hành trình chạy bộ luyện tập sức khoẻ rồi ngắm bình minh ngoài bờ biển sáng sớm , không khí trong lành , ánh sáng nhẹ nhàng , vài cụ già đi bộ cùng nhau theo đoàn , vài bạn trẻ thanh niên có cuộc sống tích cực cũng chạy lác đác .. cũng khá vắng vẻ để tôi thưởng thức được mùi vị biển sớm ,, vào cơn gió nhẹ mang theo hơi mặn mà tôi đã quen thuộc từ lâu . Mặt trời dần ló sau những áng mây hồng .. một ngày mới lại bắt đầu , và đầy những điều thú vị của cuộc sống đang đợi tôi .. về nhà tắm rửa , úp bát mỳ tôm với quả trứng và rau dưa các thứ . Tôi vác cặp đến trường với một tâm trạng thoải mái và vui vẻ .. gặp những đứa bạn thân ,, cười nói cả ngày , đúng là một buổi sáng tràn đầy năng lượng tốt sẽ tạo lên một ngày đầy sức sống và tiếng cười .. mỗi tội nhà Oanh có cô dì chú bác ở quê ra nên trưa nay ẻm về nhà ăn cơm chứ không qua nhà tôi mà nghịch ngợm nữa , với cả Oanh đang rụng dâu , nên tôi cũng hỏi thăm ân cần rồi để Oanh làm những việc ở nhà thôi ..


Tôi cũng nhắn tin hỏi thăm Quỳnh và biết nàng đang cho e trai ăn uống để chiều con đi học nên cũng qua lại vài tin nhắn để Quỳnh còn tiếp tục làm nốt .. thế là trưa hôm đấy tôi cô đơn .. định ngủ một giấc cho đỡ buồn thì thằng bạn nhắn tin rủ đi làm vài trận chế , đằng nào thì chiều nay cũng được nghỉ .. thôi thì đi , ở nhà nhiều cũng ươn người , tôi phải đi tiếp xúc với văn minh loài người các ông ạ .. qua đón thằng dời đánh rồi ra quán nét ngồi làm đôi ba trận 2 thằng lại rủ nhau đi về ,, lượn vòng đường rồi về cũng được mà . Thế là lại lượn , 2 thằng đực ômg nhau trên con future neo băng qua khắp mọi lẻo đường , vừa đi vừa căng hết mắt để ngắm các em gái non mơn mởn trên đường . Chở nó về nhà bên khu đô thị mới , tôi cũng đi dọc về qua những dãy nhà nghỉ ,, bất chợt thấy hung thần Yến vừa từ trong 1 hotel dạng bình dân bịt kín như ninja ngồi sau cu cậu người yêu phi ra rồi lướt vèo qua mặt tôi .. haizzz đúng là tuổi trẻ vượng khí , ai mà chả có nhu cầu sinh lý .. tôi kệ mẹ đôi bạn trẻ mà đi về nhà , vừa đi vừa huýt sáo ..

rõ yêu đời đúng không ..


Về nhà mới có 4 giờ .. Oanh với Quỳnh thì làm cái con mẹ gì rồi chả thấy hồi âm . Quá chán đời , tôi nghịch Ola . Trồng rau nuôi gà , ngày ấy . Ola cũng coa nhiều zoom làm quen kết bạn cứu nét các thứ lắm , nằm xem chán chê thấy một nick có tên là girlcute_cpqn với dòng trạng thái : vùng trời nào mà chẳng có bão dông …..


Nhào zô làm quen liền .. tình tôi hiền lành thêm bạn bớt thù các ông ạ . Nhưng mà tôi chỉ kết bạn với gái thôi :)) còn con trai thì đứa nào thân tôi mới kết bạn còn quen tôi cũng bỏ qua luôn …


Sau 1 hồi làm quen thì tôi biết em này kém tôi 1 tuổi , tên là My , nhìn qua mấy ảnh ẻm đăng thì cũng trẻ trung tươi tắn và có nét hơi quen .. dần dà hỏi thăm thì đụ má .. trái đất thặc là tròn .. My là em gái của Yến .. nhưng không biết có phải hung thần hay không .. nhưng cách nói chuyện cũng khá là nhẹ nhàng tình cảm .. sau 1 hồi giới thiệu . My cũng biết tôi là bạn thân của Yến nên nói chuyện cởi mở hơn .. xã giao về mọi thứ chuyện học hành chơi bời cũng hết chiều . Cơm nước xong xuôi vẫn chả có cái bỏ mẹ gì để làm .. lại lôi xe ra lượn thôi .. bà bu vẫn hay bảo tôi là “. Nhà này có ma à mà mày cứ đi suốt thế ”.. thế nhưng mà chán thì biết làm cái đếch gì .. lượn 1 vòng trên phố , tôi lại vòng xuống biển .. đi qua chỗ tôi vẫn hay ngồi ngắm hoàng hôn buổi sáng , tôi thấy có người đang ngồi đó hút thuốc .. mà lại còn là con gái ,, úi xời , dân chơi bơi sải rồi , kệ thôi . Tôi lướt qua với tâm tình kệ mẹ dân chơi , nhưng thấy dáng người cứ quen quen ,, ngẩn ngơ một lúc mới nghĩ ra , là Yến . Đúng dáng em hung thần xa lộ rồi , sao lại ngồi hút thuốc nhỉ ,, thôi đánh bạo một lần xem ra sao , không phải thì xin lỗi cũng được .. tôi phóng xe vào gần hẳn đến .. ánh đèn xe làm Yến giật mình quay lại , mặt mũi tèm lem nước mắt , vẻ mặt cảnh giác nhìn lên .. tôi tắt máy , xuống xe . Đi lại , Yến vẫn. Cảnh giác nhìn vì trời chập choạng nên vẫn chưa nhận ra.


Tôi bước lại , ngồi xuống bên cạnh Yến thì lúc này cô bé mới nhận ra là thằng bạn thân chí cốt . Hơi ngượng ngùng quay đi lau nước mắt rồi vứt điếu thuốc đi ..

Tôi chủ động hỏi thăm trước tình cảnh này của Yến :

Sao lại ngồi đây khóc thế này Yến . Có chuyện gì mà cậu buồn vậy , lại còn hút thuốc nữa ??

Yến sụt sịt trả lời :

Người yêu tớ vừa chia tay chiều này , tớ hụt hẫng quả M ạ .


các ông có còn nhớ tôi tên là M không ha ha ..


Tôi ngạc nhiên hỏi :

Ủa . Không phải chiều này 2 người mới đi với nhau tình cảm sao . Giờ đã chia tay rồi ??

Vẻ mặt tôi ngơ ngác nhìn Yến , Yến cũng ngơ ngác nhìn tôi .. 2 đứa nhìn nhau như 2 đứa ngố , Yến hỏi lại :

Chiều này cậu thấy tớ à ,, à .. ờ .. ở .. ở đâu vậy

Câu hỏi có chút rụt rè như sợ bị phát hiện điều gì , còn tôi , vẫn trả lời 1 cách rành mạch và rõ ràng mọi chuyện tôi đã nhìn thấy .. tôi kể lại với Yến rằng chiều nay tôi nhìn thấy 2 người trong nhà nghỉ đi ra … bla blaaaa , mà cái nhà nghỉ cũng chỉ cách chỗ chúng tôi ngồi tầm 100m luôn …


Bỗng dưng Yến bật khóc , khóc to . May mà đường vắng không thì chết dở .. sau 1 hồi khóc lóc Yến cũng kể với tôi bằng giọng điệu tâm sự thảm thương kiểu vừa kể vừa khóc .. tôi tóm tắt lại câu chuyện cho ngắn gọn nhé , viết lời nhân vật bằng điện thoại mỏi tay lắm he he


Rằng là : Anh ta đã bỏ Yên rồi , còn lý do thì là “ không hợp nhau “ , đm thằng này đểu thế , không hợp cũng bỏ con người ta . Chuyện là thế này , Yến cũng chẳng giấu diếm gì vì tôi cũng biết thừa là chiều may chúng nó vừa đụ nhau xong . Trước đấy khoảng 2 tháng thì chúng nó yêu nhau , sau 1 tháng lời qua tiếng lại trao nhau những lời yêu ngọt ngào , những nụ hôn vụng dại rồi phệt nhau bèm bẹp .. trong 2 tháng yêu nhau chúng nó phệt nhau được 3 phát , vì sau lần đầu đau quá Yến cho thằng kia nghỉ nửa tháng mới cho phệt tiếp và hôm nay cũng chính là lần thứ 3 , vì còn là học sinh sợ sệt nên Yến bắt thằng kia phải đeo bao đây đủ không chửa thì ăn lòn .. vừa nghe Yến kể chuyện , tôi với tay lấy bao thuốc esse châm 1 điếu .. đây cũng là lần đầu tiên tôi hút thuốc trong đời.. mà Yến cũng làm điếu .. bổ tổ . Đàn bà com gái hư hỏng thế chứ lị ..


1 trai 1 gái với 2 đóm lửa đỏ ngồi tâm sự với nhau ,, vừa kể vừa khóc .. thế mà con hâm nay nó còn kể tường tận lúc chúng nó phệt nhau nói gì , làm tôi đang thật tâm muốn chia sẻ mà con cu cứ ngóc lên .. điên thế chứ lại ..


Chiều nay sau khi thằng kia chở về , mẹ sai Yến đi chợ mua rau , Yến đi ra chợ chưa kịp mua rau thì thấy thằng bỏ mẹ này đang chở 1 em gái khác mặc quần đùi ngắn , hở đùi trắng bốp đeo guốc cao với áo 2 dây đang ôm chặt ních mà đi qua .. Yến quay xe … lượn lờ đằng sau như 1 nữ thám tử .. thì thấy 2 con lợn đóng thẳng vào nhà nghỉ.. nước mắt trực trào nhưng không quên nhiệm vụ . Yến vẫn quay lại mua rau về cho mẹ rồi nhắn tin hỏi thằng kia là anh đi với ai vào nhà nghỉ . A lừa dối tôi à .. thằng kia trả lời gọn lỏn . Chúng mình không hợp , chia tay đi . Rồi tắt máy . Yến gọi lại hàng trăm cuộc không được mới vỡ oà cảm xúc rồi ra đây ngồi với vẻ mặt thất tình .

Đấy . Chuyện tình của Yến có mỗi thế mà nó da diết đau .. kể xong Yến lại lau nước mắt . Tôi kéo đầu Yến để tựa vào vai mình . Tay đưa điếu thuốc rít một hơi thật sâu , rồi ho sằng sặc . Đụ mẹ . Đúng lần đầu hút thuốc lại còn sĩ gái .. mặc dù đang buồn nhưng thấy tôi như vậy Yến cũng bật cười . Rồi ngước lên nhìn tôi , trong ánh mắt đó . Có sự thay đổi nhỏ mà tôi cũng k hề nhận ra , có 1 tia ấm áp khi được chia sẻ cảm thông , cũng có chút buồn đau , có chút tinh nghịch …


Tôi hỏi han rồi vỗ về các thứ . Hỏi Yến ăn gì chưa , thì tất nhiên là trưa rồi . Rủ cô ẻm đi ăn cho đỡ đói thì cô ẻm bảo mặt mũi phấn som đang lem luốc vì vừa khóc nên ngại lắm .. ây zà , hay thế này .. tớ chở Yến vào nhà nghỉ .. hí hí . Tôi phô bộ mặt dâm đang đĩ thoã ra .. và tất nhiên là .. Áiiii dổ ôi .. yến véo vào hông tôi 1 cái thật đau . Con mẹ nó .. tôi chỉ muốn đưa vào để Yến rửa mặt mũi chân tay . Chỉnh chang lại đaauf tóc cho gọn gàng thôi mà .. haizzz lòng tốt thật đúng là đặt không đúng chỗ ..


Sau khi nghe tôi giải thích thì Yến cũng đồng ý đi nhà nghỉ với tôi . Nghe có khoái vl khôngha ha .. vào nhà nghỉ tôi cũng hơi lạ lẫm . Nhưng kệ mẹ chứ . Mình trong sáng mà , có làm gì đâu .. lấy phòng xong . 2 đứa lên phòng . Tôi nằm giường nghịch điện thoại . Yến vào nhà vệ sinh sửa soạn và mông má lại bản thân . Lâu vãi lòn .. 1 lúc sau cửa mở . Tôi ngồi dậy , cất điện thoại chuẩn bị ra về thì … ào 1 cái .. Yến với cái khăn trắng cuốn ngang ngực lao ra thẳng vào người tôi, đè lên tôi mà hôn ngầu nghiến .. tôi bất ngờ , tôi ngỡ ngàng , tôi ngơ ngác .. ủa cái quần què gì zạyy .. hiếp dâm à.. bố mày lại tụt quần ra cho mày hiếp bây giờ .. z


Trong đầu thì nghĩ vậy thôi ,, chứ tôi vẫ há mồm để lưỡi Yến lùa sang . 2 cái mồm toàn mùi thuốc lá nhưng nó không hôi như tôi tưởng tượng , vẫn có mùi hôi nhưng lúc đó thì quan tâm cái gì nữa , tới công chuyện rồi , tôi với tay lên đầu giường , tắt điện và bật đèn ngủ , mặc kệ cho Yến đang vồ vập hôn lấy tôi ôm chặt lấy tôi , còn tôi thì tay xoa lưng , tay luồn xuống cặp mông sẵn chắc , xoa nặn các thứ ,, tôi cảm nhận được bầu vú to đúng , to vãi lồn qua lớp khăn mỏng đang tì lên ngực tôi .. quả vú 1 tay tôi úp lên không hết .. ghê thặc .. và rồi , tôi vật ngửa Yến ra . Chiếc khăn buộc hờ tuột ra để lộ cái cặp ngực tràn cả sang 2 bên , trắng đến như phát sáng trong cái ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ .. tôi hôn , tôi tụt tụt dần xuống .. tôi mút chùn chụt 2 quả vú đến nước dãi ướt nhem nhép .. tôi hôn dần đến cái bụng mịn màng ,, rồi tôi liếm lồn luôn .. không có liếm đùi liếm điếc đéo gì .. tôi cắm mồm vào mà mút chùn chụt .. 1 tay tôi vò 1 quả vú , tay còn lại tôi banh 1 bên đùi Yến ra rồi vén ít lông lưa thưa ở trên gò mu Yến .. Yến sướng các ông ạ . Rõ ràng rồi , liếm lồn mà còn không sướng nữa thì tôi cũng dí buồi vào Yến luôn he he .. Nhưng mà cũng liếm khoảng 5 phút qua loa thôi .. tôi rời mồm khỏi lồn Yến .. với tay ra bàn lấy bao thuốc quẳng lên giường .. rồi tiến lại , lần này tôi dí buồi vào Yến thật .. tôi quẹt lên , quẹt xuống rồi đút vào lồn yến ,, rất nhẹ nhàng , ấm áp , trơn trượt và co bóp , chật chội nữa .. không phải là phá trinh nên nó nhẹ nhàng nhanh chóng hơn nhiều , tôi địt yến say mê .. yến rên ư ử . Mồm vẫn kêu .. M ơii .. chúng mình mãi là bạn tốt nhé .. haizzz tất nhiên rồi .. chúng tôi sẽ mãi là bạn tốt chứ .. tôi vừa địt . Vừa với tay châm 2 điếu thuốc .. đưa cho Yến 1 điếu .. chúng tôi vùa địt nhau vừa hút thuốc .. đang hoạt động mà hút thuốc thì nó mất sức nhanh vãi lồn ra ấy các ông ạ .. nhưng mà tôi vẫn ra sức địt .. mà vừa địt thì tôi vẫn vừa hút thuốc .. 1 tay nắm đầu gối Yến làm điểm tựa .. 1 tay cầm thuốc .. còn Yến thì nằm cái kiểu vừa ứ hự vừa hút thuốc . 1 tay dang ra như đang hưởng thụ lắm ..


Tôi lại địt càng nhanh .. Yến càng sướng rồi tôi rút con cu thật nhanh , phun lên bụng Yến .. nằm vật sang bên cạnh .. 2 đứa k nói với nhau câu nào ,, chỉ nằm Yên hút hết điếu thuốc .. rồi bật cười .. à không .. Yến vùa cười vừa khóc .. rồi nói ..

– cậu chết .. cậu địt tớ à . Tớ khoe Oanh ..

Tôi : ủa . Cậu hiếp dâm tớ mà . Ai lao vào tớ vậy


Cả 2 cười ha hả .. rít một hơi thuốc .. địt xong hút thuốc chill thật các ông ạ . Mỗi tội nó hôi thôi ..


Yến lại trêu :

Để tớ không nói với Oanh . Sau này cậu phải giải toả nhu cầu cho tớ .. ha ha ha..

tôi :

Thế là sextoy à .. haizzz . Thân trai này thê thảm rồi .. ha ha ha

Rồi chúng tôi đứng dậy .. đi vào nhà vệ sinh . Ném tóp thuốc vào bồn cầu rồi tắm cho nhau .

Xong tôi chở Oanh đi ăn humberger uống trà sữa .. chọn. 1 bàn thật khuất trên tầng 2 của quán .. chúng tôi đút cho nhau ăn . Rí ráu như đôi chim non ,, với kinh nghiệm với Quỳnh , tôi cũng bày cho Yến cách lúc nào muốn nói chuyện thì hỏi 1 vấn đề nào đấy . Nói chuyện được thì tôi sẽ trả lời . Còn không tôi sẽ ra hiệu cho Yến biết lúc đó tôi không nói chuyện được .. ăn xong tôi đưa Yến về .. rồi cũng về căn phòng mình . Nhưng hôm nay tôi không phải nhắn tin với 2 người nữa mà là 3 .. lại 1 cô gái nữa bước vào đời tôi 1 cách dồn dập . 3 cô gái đều rất trẻ , tôi cũng vậy , 3 cô gái đều rất xinh , rất tốt .. nhưng lại đến với tôi cũng 1 lúc .. ầyyyy nếu là phúc thì ắt không phải hoạ .. tôi vui vẻ nhắn tin với cả 3 .. rồi cũng chìm vào giấc ngủ .. kết thuốc 1 ngày đẹp đẽ .. 1 ngày đầy sự thú vị và đẩy tình bạn lên 1 tầm cao mới mà nó còn hay ho hư hỏng hơn cả 1 tình bạn ….


Tạm nghỉ nhaaa các ông .. cho tôi xin 1 like động lực nhé !!!

Chúc buổi tối vui vẻ !!



==================== Chương 9 ====================

Anh em có xem bóng không ạ .. thằng Anh nó khiêng tôi đi xa quá .. cay dái thật .. thế lại lại phải cày cuốc trả nợ rồi haiziiii ..làm tạm đoạn nữa cho quên sự nghèo túng thua tha vậy .. mà đm đúng đây là lần đầu tiên tôi đánh bóng luôn có nhục không cơ chứ .. đoé hiểu thằng nào phát ngôn câu cờ bạc chiều tay mới huhu


Chap 9


Cuộc đời học sinh cũng thật là éo le đấy các ông ạ .. dây dưa với 3 cô gái .. trong đó 1 cô người yêu , 1 cô người tình , 1 cô bạn thân .. vừa phải học , vừa phải địt , mà vừa phải kiếm tiền đề mà tiêu sài nữa .. nhiều mối thì tối vẫn nằm không , nhưng cũng đồng nghĩa với việc phải tốn nhiều tiền hơn 1 mối .. tính tôi lại là đi với phụ nữ thường không để họ trả tiền , trừ mẹ tôi he he .. còn những cô gái hay những người phụ nữ khác tôi vẫn thường thanh toán những lúc đi ăn uống trước khi họ kịp nhận ra ,, không phải tôi giàu đâu , mà là vì tôi sĩ gái đấy … Oanh , Quỳnh , Yến là ba cô gái mà vị trí của họ mỗi người 1 khác trong suy nghĩ của tôi ..

Oanh là người yêu tôi , tôi cũng yêu cô ấy , việc tôi dan díu với 2 người kia có phải là do tôi chủ động đâu , tại họ cứ dí lồn vào mồm tôi ấy chứ , tôi chỉ là giúp những người bạn của mình trong lúc đang gặp khó khăn thôi mà he he .. tôi vẫn yêu Oanh da diết lắm , vì bố mẹ Oanh bỏ nhau rồi , Oanh ở với mẹ , mà mẹ thì cũng lớn tuổi rồi , cô ấy thiếu tình cảm từ gia đình , tôi nghĩ mình nên bù đắp tình cảm cho Oanh ở vị trí người yêu để giúp Oanh có động lực vượt qua hoàn cảnh.


Quỳnh , khá là đáng yêu mhor nhắn xinh xắn như thiên thần , nhà mà thiên thần đéo gì lại thích nuốt tinh nhỉ , eo ơi hư vãi .. thiên thân có một gia đình khá giả , chả cần đoé gì mấy đồng bạc lẻ từ tôi đâu , nhưng thiên thần lại thích được tôi liếm lồn , thiên thần thích tôi từ cái nhìn đầu tiên nhưng vì ngại nên khômg sở hữu được tôi .. ấy thế nhưng .. đã là thiên thần thì luôn có tấm lòng rộng mở ,, sẵn sàng chấp nhận dùng chung chuối với bạn thân của mình . Tôi không thể lạnh nhạt với 1 thiên thần dành tình cảm mãnh liệt cho tôi như vậy được .. lạnh nhạt như vậy là tệ hại lắm … nên tôi quyết định địt cả thiên thần đi he he


Yến , cô bạn thân đéo biết từ lúc nào nhưng từ lúc địt nhau là cứ nhận bừa là bạn thân … khá là cục súc vật .. không phải là 1 thiên thần thánh thiện nhưng lại là 1 hung thần .. ăn nói hành động mạnh mẽ . Địt cũng địt kiểu yang hồ .. ngoài đời rất mấy dạy . Tất nhiên ngoài đời đéo phải tên là Yến rồi ha ha. chuyên rình mò bóp trộm dái tôi .. coi tôi như đồ chơi tinh dục nhưng tôi không hề giận dỗi .. tôi là người tốt mà .. là bạn thì nên giúp đỡ lẫn nhau . Nên tôi giúp Yến giải toả sinh lý mặc dù biết như vậy rất là có lỗi với Oanh .. nhưng tôi không thể nhìn bạn mình quằn quại trong cơn nứng lồn được . Thấy chết mà không cứu thì không phải style của tôi he he ..


Nói tóm lại 3 cô gái đều xứng đáng được địt . Vì họ là những cô gái xinh đẹp , đảm đang , tốt tính .. và …. Dâm đãng


Những ngày tháng cứ thế dần trôi qua ,, tôi vẫn chăm sóc họ từng chút một .. tôi luôn nhớ Oanh thích ăn bánh tráng cuộn thịt luộc măng chua chấm mắm cá .. Quỳnh thì thích mặc váy , thích ăn hoa quả tươi các loại luôn, à thích nuốt tinh nữa ( bảo sao da đẹp thế )

.. Yến thì thích xe phân khối lớn , thích ăn mặc kiểu bụi bằm .. đàn bà con gái cái kiểu đéo gì mà cứ kiểu ngầu ngầu .. sợ thế không biết nữa … mặc dù tôi với Oanh vẫn phệt nhau đều đều .. nhưng tần số cũng giãn dần ra … vì bọn tôi hay chơi trần và Oanh cũng bảo là phang nhiều quá hại lắm nên tôi nghe lời Oanh .. 1 tuần tôi cũng chỉ ọt ọt với Oanh 2 3 lần gì đó thôi … tôi còn phải giữ gìn sức khoẻ để học nữa với cả để chăm sóc 2 bạn thân của tôi nữa .. tất nhiên khi làm tình với Oanh .. tôi vẫn luôn F5 bản thân mình .. đưa Oanh vào những tư thế mà Oanh chỉ có sướng trở lên .. những màn vét máng khiến Oanh oằn người vì sướng .. những pha thúc dùi cui từ nhẹ nhàng đến dồn nhập .. từ dưỡng sinh cho đến máy khâu .. hay những phát dập như đóng cọc bê tông .. tôi làm tình với Oanh bằng tất cả những vốn liếng mà tôi có .. Vài lần Oanh sướng quá cứ bảo tôi bắn vào trong đi , rồi Oanh uống thuốc sau .. nhưng không được ,, như thế là làm hại cô gái của mình .. tôi vẫn cố gắng kìm nén mà xuất tinh ra bụng , ra mông , ra ngực Oanh . Mặc dù trong ánh mắt Oanh có đôi chút hụt hâ gx khi đang lên đỉnh mà lại bị rút ra như thế …

Chăm sóc Oanh tử tế và chu đáo như những người đàn ông lịch thiệp ,, tôi cũng đưa Quỳnh và Yến thăm quan những vùng cực lạc , lúc thì lên đỉnh fansipang lúc thì nằm trên chín tầng mây .. thường thì cũng chỉ tuần được 1 lần thôi .. nhưng đôi khi sắp đến kì rụng trứng ,, tôi cũng cam tâm nguyện ý mà phá lệ .. hầu hạ các ẻm 2 3 lần gì đó 1 tuần .. tất nhiên .. người này nhiều thì người kia phải ít rồi .. hoặc có đôi khi kiệt sức vì học hành .. tôi cũng lức bất tòng tâm … .. các cô gái ấy vẫn luôn bên tôi trong những năm cấp 3 học hành vất vả .. họ giúp tư tưởng tôi thông thoáng hơn , suy nghĩ nhạy bén hơn . Khiến cuộc đời tôi không còn tăm tối nữa z.. Nên tôi rất trân trọng họ ….


Rồi thời gian thấm thoát thoi đưa .. chúng tôi thi đại học .. Oanh và Quỳnh cùng đỗ đại học sư phạm .. Yến thì bố mẹ cho đi học kế toán gần nhà thôi .. mỗi lần thấy con giặc cái phóng duke ktm390 đi học tôi lại thấy buồn cười.. tôi với thằng Hùng bạn thân tôi thì học công nghiệp ở Nhổn .. từ đất mỏ lên hà nội , chúng tôi lạ lẫm , chúng tôi dựa vào nhau mà sống . Khó khăn hỗ trợ lẫn nhau .. nhóm gần 20 đứa mà tan tác chim muông .. tôi chỉ kể những đứa bạn mà tôi phệt được thôi nhé . Nhân vật phụ thỉnh thoảng trang trí vào cho đẹp truyện nên tôi k tả sâu đâu ..


Có mấy đứa thi đỗ đại học mà mấy trường gần nhau , chúng tôi túm tụm lại vào 1 khu nhà trọ.. còn mấy đứa xa xa cũng túm lại gần nhau .. cách tuần lại rủ nhau đi lên hồ ăn kem rồi đi lượn lờ trên đấy .. có thể các ông thấy câu chuyện của tôi đi hơi nhanh .. đoạn đầu mới cấp 3 mà đoạn giữa đã đại học rồi .. thế khoảng thời gian trống đó thì sao .. thì nghĩa là tôi không đò đưa được em nào .. mà cũng chẳng có em nào thèm đò đưa tôi .. tôi chỉ chung thuỷ với 3 em gái đó thôi .. nên cũng không có gì đáng kể cả .. những kỉ niệm đáng nhớ tôi sẽ thêm thắt vào truyện sau nhé …


Tôi vì tương lại phải bỏ rơi cô bạn thân ở Quê nhà . Cũng khổ sở thương nhớ lắm chứ .. chúng tôi vẫn nhắn tin hỏi thăm nhau từng ngày . Chẳng sót ngày nào cả .. xa mặt nhưng không cách lòn các ông ạ .. việc học vẫn phải học . Còn tình cảm dù rất thương nhớ nhưng vẫn phải để trong lòng .. đôi khi Yến còn gửi cho tôi những bức ảnh lúc đang tắm hay lúc vạch áo lên chụp cặp vú to đùng gửi cho tôi với những ngôn từ khiêu khích vào Ola .. nên dù có ở gần phòng nhưng Oanh cũng chẳng thể biết được .. còn 2 thằng con trai 1 phòng 2 đứa con gái 1 phòng . Lúc nứng thì làm thế nào á .. haha tôi sẽ đợi cho thằng Hùng đi học . Mặc dù cùng trường nhưng nó với tôi khác ngành . Lịch học cũng không cùng nhau .. Tôi sẽ nhắn tin cho Oanh . Để Oanh sang phòng tôi chơi . Còn chơi cái gì hả . Tất nhiên là chơi tôi rồi he he . Mặc dù mỗi lần Oanh sang . Hạn chế hết cỡ tiếng rên nhưng tôi biết bên kia Quỳnh cũng chẳng dễ chịu gì . Cô nàng thừa biết là Oanh sang để hỏi thăm con hoạ mi thôi .. và tất nhiên . Quỳnh cũng giải vờ đau bụng để Oanh đi học 1 mình rồi mò sang phòng tôi . Để ngấu nghiến điên cuồng .. đợt ấy chúng tôi thuê ở khu trọ cũng ok lắm . 3 tầng mà chúng tôi chọn đc tầng 3 . Trên này có 2 phòng với 1 khu phơi đồ chung cho cả khu trọ .. lắm khi phơi quần áo mất là chuyện bình thường ..


Mà sân phơi quây kìn sắt 6 chỉ có vơ trộm quần áo của nhau thôi .. 2 phòng bọn tôi liền nhau rồi đến cầu thang ở giữa rồi đến sân phơi .. một vài lần để giày dép ở cửa cũng bị mất . Bọn tôi đề nghị chủ nhà hàn 1 cái cửa cũng bằng sắt 6 vuông vuông ở đầu cầu thang bên phòng tôi . Rồi khoá lại cho đỡ mất cắp với lại cũng riêng tư hơn .. nếu đang hành sự nghe thấy tiếng lạch cạch là biết đường tạo hiện trường giả ngay .. các ông có tự hỏi là sao 4 đứa ở với nhau có 2 đứa con gái mà tôi lại chén hết không chừa cho thằng Hùng không .. haizz không phải là tôi tham đâu , mà mỗi người 1 suy nghĩ . Thằng Hùng k thích yêu mấy đứa bạn . Sợ nếu k đến được với nhau thì mất bạn .. đó . Còn tôi . Do hoàn cảnh ép buộc thôi .. mà thằng ml này cũng k vừa đâu . Nó cũng ăn tạp ra phết đấy .. nó kể với tôi rằng có lần nó đi uống nước mía ngoài bờ biển buổi chiều .. có bà 46 47 gì đấy mon men lại làm quen .. bà ý gạ gẫm nó rồi cho tiền tiêu các thứ . Nó cũng đụ bà ấy lên bờ xuống ruộng .. nghe đâu thấy bó bảo bà ấy cũng khoái nó lắm , cho nó tiền mua quần áo rồi điện thoại tiêu vặt các thứ .. haizz đúng là cái thằng vì tiền mà từ bỏ cả sĩ diện .. ấy thế mà . Bà này có đứa con gái đang học lớp 11 .. có lần bả dẫn nó về nhà mà hoan lạc với nhau .. xong mấy lần chuẩn bị về nó kể gặp đứa con gái xinh đáo để .. xong nó còn tìm đc nick yahoo kết bạn nói chuyện với con gái bả.. giới thiệu là nó bổ túc máy tính cho bà này .. ả làm văn phòng nên đứa con cũng không nghi ngờ gì . Vài ba lần thành quen bả giao cả chìa khoá nhà cho thằng Hùng .. bảo nếu thích thì cứ đến mà chơi với ăn uống . Đồ trong nhà lúc nào cũng sẵn .. mà thằng này nó cũng từ chối vì như thế ngại bỏ mẹ .. rồi nó cứ thi thoảng qua kèm bà này học vi tính . Nó kể bà này chồng chết đột từ vì tắm đêm hay sao ấy . Ghê vl .. sợ đéo dám tắm đêm nữa các ông ạ .. để lại cho bà ấy đông gia tài cũng đứa con gái thơ ngây .. mà gia đình cũng thuộc dạng giàu vãi lòn ấy . Nhưng mà vì danh tiết bà ấy k đi thêm bước nữa mà lại đi kiếm thằng hùng về làm trò chơi .. đm danh tiết máu lòn .. nó bảo bà này thổi kèn phê lắm .. địt nhau thì điên cuồng lắm .. lồn cũng tẩy lông , bụng hơi mỡ , vú cũng có tí xệ . Nhưng mà k béo lắm . Phang được .. thế là nó phang . Phang tới tấp , phang cùn cả buồi luôn … có lần nó đến nhà bả ý chưa kịp phang mới cởi chuồng thì bà có điện thoại phải đến công ty .. bảo nó ở đấy ngủ tạm chở bả về .. đứa con gái ở thì chat mặc áo vú gì cứ thẳ giông đi sang gọi mẹ . Lật chăn ra thấy con lợn này đang trần chuồng trong chăn .. nó cũng lôi con bé vào mà ôm ấp hôn hít .. đặc biệt là con bé đéo phản ứng .. nó tấp luôn vào lề các ông ạ … nó lột con bé ra mà mút mà liếm .. tí tuổi thì chống làm sao lại con quỷ dâm dục cơ chứ .. con bé sướng ngất người .. thế là nó phang cả mẹ cả con nhà đấy mà thấy bảo nghiện nó luôn .. thi thoảng bả mẹ đi công tác hay đi họp . Con bé lại rủ thằng Hùng đến nhà ,, địt rung cả móng nhà lên .. tổ sư nhà chúng nó . Tí tuổi đầu mất dạy .. thằng Hùng kể là con bé nó biết thằng Hùng đến phang mẹ nó lâu rồi . Nó nghe lỏm được ngoài cửa là tiếng rên chứ không phải tiếng bấm bàn phím mà học với hành cái gì .. rồi tò mò giết chết con người ta . Nó tò mò mẹ nó với thằng Hùng làm gì .. thế thôi .. xong .. nó địt mẹ con nhà người ta không thươmg tiếc . Tổ sư thằng khốn nạn ..


Thôi Hùng có thân đến mấy nhưng dùng 1 đoạn như thế là quá đủ cho hùng rồi .. Quay lại với tôi nào …

Nào . Quay chưa ..

Rồi thì nghỉ đã nhé hâhha chap sau đọc tiếp



==================== Chương 10 ====================

Chap 10

Bỏ qua câu chuyện của thằng Hùng và quay lại với tôi nào ..

Ở Hà Nội 1 vài tháng tôi cũng quen dần với các sinh hoạt của sinh viên . Haizzz ai bảo cấp 3 là thời gian đẹp nhất vậy .. học ôn học chính mệt chết mẹ .. từ khi lên đại học .. tôi chính thức bước vào khoảng thời gian tuyệt nhất của mình . Các em gái xinh tươi mơn mởn đi đầy trường , trường mới bạn mới , tôi bẮt thân được với vài thằng bạn có thằng bằng tuổi có thằng hơn 6 7 tuổi mà cùng lớp nên là mày tao chí tớ hết .. lớp tôi chúng nó chia ra 2 phe . 1 phe điện tử đế chế hép lai , 1 phe chỉ có nhậu nhẹt gái gú .. mà tôi thì trung lập con mẹ nó luôn . Từ phang gái đến nhậu nhẹt điện tử hút hít các thứ . Cái đéo gì tôi cũng máu ha ha ..


Quen nhiều bạn mới , quen với cuộc sống mới , bố trí thời gian với người yêu bạn bè . Tôi thấy cuộc sống này cũng khá ổn .. thỉnh thoảng Yến phóng xe máy từ Quảng Ninh lên Hà Nội để chơi với chúng tôi mấy ngày .. Lần đầu tiên Yến lên hà Nội tôi phải phi ra đón và sau bao ngày xa cách , đôi bạn thân tìm 1 nhà nghỉ gần đó .. quan tâm sâu sắc đến nhau … lấy phòng 1 cái .. chúng tôi lao vào nhau . Mà hôn hít mút mát .. trong 1 nốt nhạc .. quần áo biến mất ..các tư thế được triển khai chóng .. tiếng bành bạch vang lên khắp phòng .. tiếng á ớ .. ứ hự .. ưm ưm hoà tấu theo nhịp điệu .. nhưng thật nhanh chóng chứ không có thời gian mân mê nhiều .. nên chỉ là phát làm tình chóng vánh để bớt cơn thèm thôi.. rồi về phòng lấy lý do lần đầu xe đông khó tìm .. thế là mọi chuyện lại diễn ra bình thường mọi chuyện vẫn êm ả như thế . Lúc vắng Hùng với Quỳnh thì tôi đụ Oanh . Lúc vắng Oanh với Hùng thì tôi lại đụ Quỳnh . Lúc vắng Oanh với Quỳnh thì thì tôi với thằng Hùng đánh chế .. cuộc sống vô cùng êm đềm ..


với cả hết mùa bóng rồi tôi tạm dừng bài này ở đây nhé .. tôi sẽ làm một câu chuyện mới với những nhân vật mới để ae giải trí sau he he

