==============================
 TITLE: Giống Cái và Bản Năng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Ư ư ư ….. đâm nát lồn em đi ! âm thanh phát ra của người đàn bà trung niên ! Tâm tên của bả , người đàn bà xinh đẹp ở cái tuổi 35 , trong cái tư thế bị trói banh 2 chân vào cái ghế đẩu , phía dưới chiếc sex toy thục liên tục vào cái lồn ! người làm điều đó không ai khác , chính là Tôi !

– Con đĩ, thấy sao cưng
– Mạnh lên nữa đi anh , thọc cho nước lồn em chảy ra hết đi ..ư..ư

Tôi đứng dậy nhổ bãi nước bọt lên mặt nó , ngay lập tức chiếc lưỡi của nó liếm như chờ đợi

– Sẵn sàng chưa em …. ?
– Làm đi anh , hành hạ em như mọi ngày đi .. xin chủ nhân làm đi

Tôi cắm sâu cái sex toy vào cái lồn bật rung hết cỡ , sau đó dùng băng keo dán cho nó ở yên vị trí đó ! “ đợi anh xíu “

Mở tủ ra tôi lấy cây đèn cầy và châm lửa

1 giọt rớt lên bầu vú của nó , ư … 1 giọt ..ư … bầu vú to và đồ sộ của nó tuy ko còn săn chắc nhưng rất to và mềm mại !

Cây đèn cày liên tục nhỏ những giọt nến lên cơ thể của Tâm , người phụ nữ oằn mình lên hứng lấy như thể chờ đợi 1 cơn hành hạ đến từ Tôi !

Á Á…anh .. anh ____ em ra , em ra rồi , con đĩ của anh ra rồi

Nhìn xuống dưới sau cơn gào thét của ả là 1 bãi nhầy nhụa màu trắng đục kèm theo bọt do chiếc sex toy khuấy liên hồi !

Nghỉ xíu ! Tôi nói , Tôi cởi trói và gỡ con cặc giả ra cho nó !

Bịch thân thể múp máp của Nó rớt xuống sàn nhà 2 mắt trợn ngược trong cơn sướng của 1 con cái , Tôi túm tóc Nó lên : làm đi chứ con chó cái ?

Dạ !!! em làm ngay

Nó gượng dậy , ngồi xổm lên và bắt đầu móc những giọt nước lồn cho chảy xuống sàn ! 1 chút ít như thế không đủ với Nó .

Tôi đẩy cơ miệng lên cố gắng làm cho nước bọt trong miệng thật nhiều và nhổ xuống bãi dâm thủy dưới nền !

Em cảm ơn anh ! dứt lời Nó chổng mông cao lên má áp sát dưới nền nhà , và lưỡi lè ra liếm ! “ ngon ko em “

Ngon lắm anh … cảm ơn chủ nhân ! sao hôm nay anh không đụ em ?

Anh để dành cho con Nhi ( Nhi con gái của Tâm 15 tuổi – học sinh lớp 10 ) – nét mặt hơi buồn của Nó hiện rõ trên khuôn mặt lấm lem và mồ hôi !

– Hèn chi sáng giờ anh ko cho em đụng vào anh luôn , con Nhi hôm nay sướng rồi , hjc hjc
– Thôi tắm rửa rồi làm kêu đồ ăn đi , con Nhi sắp về rồi

( Trong khi Tâm dọn nhà thì Tôi tóm tắt cho mọi người dễ hiểu , Tôi quen Tâm trên 1 diễn đàn nước ngoài về thể loại BDSM , Slave … và cái máu SM nặng của 1 con cái dc trỗi dậy trong ả . Tâm li dị chồng vì gia đình chồng luôn có khái niệm gia trưởng và mẹ chồng con dâu , Tâm làm việc tự do , công việc về dịch thuật ngôn ngữ và là giáo viên dạy anh văn ở 1 trung tâm lớn . thời gian cũng rất thoải mái , Tâm dc nuôi con chỉ vì thu nhập của nàng rất ổn ! và Nhi đứa con gái nàng 15 tuổi cũng thừa hưởng cái máu của con cái chảy trong người nó , và nó thực sự thích thú khi dc chà đạp , thậm chí hơn mẹ nó

Tôi , thanh niên 25 tuổi , tôi là dân lập trình và tự động hóa , công việc của tôi không gò bó tùy theo dự án … nên thời gian rảnh của tôi là ở nhà Tâm . chuyện cái Nhi lao theo cuộc vui của Tôi là do mẹ nó , Tôi sẽ kể sau )

Kính coong coooong …

Tiếng chuông cửa báo lên , không ai khác là Nhi

Anh Nguyên – Nhi nói sau khi cánh cửa mở ra

Chào em , ăn cơm nè

– Hí hí , sáng giờ anh giã mẹ em sướng không ?
– Ăn đi , lát con còn sướng hơn nữa mà – Tâm lên Tiếng !
– Tôi gắp miếng thịt bỏ vào miệng : um , anh chưa đụ mẹ em , để dành cho em nè
– Không tin
– Tôi nói – giờ ai muốn nè !
– Để mẹ nha con , lâu rồi mẹ không chơi trò này

Nhi đáp : con mới đi học về mà , con đang mệt nè

2 mẹ con đáp qua đáp lại

-Mệt 2 mẹ con quá : ăn đi ! không chơi nữa
-Dạ ! tiếng đáp đồng loạt vang lên

Nhi lấy anh lon bia ! dạ ! nó nhanh nhảu mở tủ lạnh lấy 1 con con cọp cho Tôi !
– Cảm ơn em
– Nhớ ăn xong nha – em nhịn sáng giờ luôn
– Ok con dê

Bật lon bia nốc 1 hơi dài , tôi đứng dậy ra sofa nằm cầm theo lon bia đang uống dở !

Trên bàn ăn Tâm và Nhi vẫn dùng bữa

Cơ thể đang phát triển của Nhi có cái gì đó hết sức thu hút , nó chỉ cao 1m55 , da trắng mịn , vú thì cũng tạm ổn do mới nhú cùng với mái tóc ngang lưng , trên khôn mặt trái xoan là cặp kính cận , nhìn rất dễ thương ! không ai đoán dc nó là 1 đứa con nít mang dòng máu của mẹ nó , 1 dòng máu đĩ thõa !

Bữa ăn kết thúc – cũng là lúc 2 mẹ con cùng nhau dọn dẹp chén bát , còn Tôi đang xem tin tức thể thao và nốc hết nửa lon còn lại

Anh ! tôi xoay sang thì là 2 mẹ con nó ! nhìn nè

Tay tâm đang kéo chiếc váy học sinh của con mình lên , bên trong cái chiếc quần lót màu trắng là 1 cái thỏi son của Tâm nằm trong lỗ lồn của con gái mình , kèm theo dấu hiệu ướt sũng của cái quần lót !
_ wow , lồn non có khác Tâm nhỉ

-con gái em mà – Tâm đáp , đồng thời nàng rút thỏi son ra , Ư .. mẹ Nhi rên khẽ khi thỏi son dc mẹ nó rút ra , cái thỏi son ướt mẹp kèm theo 1 dòng dâm thủy nhầy nhụa kéo dài từ mép lồn đến tới thỏi son !

Thôi ! chơi nào !

Yeah : Nhi nhảy cỡn lên nhí nhảnh , còn Tâm thì như quá quen nàng trút bộ đồng phục cho con mình , đồng thời Nhi cũng kéo cái quần đùi của mẹ nó ra ! nhanh chóng chiếc áo thun của mẹ nó cũng rơi xuống !

Vú mẹ to quá – của con có xíu nè : nhi nói hồn nhiên

Tâm -Nãy anh Nguyên nhỏ nến và vú mẹ đó , giờ còn rát này – mỗi lần quẹt vào áo nghe ran rát mà nứng lồn

Nhanh đi – sáng giờ anh chưa đụ rồi đó – Tôi thúc dục

Em biết rồi nè – nhi đi lấy đồ đi con

Dạ để con lên lầu lấy – nó đáp rồi phóng 1 mạch lên lầu

Tâm thì bò xuống chân tôi – miệng ngậm sâu vào ngón chân cái – Tôi cảm nhận dc sự ướt át lan tỏa trên đầu ngón chân mình , cùng với sự buồn nhột từ chiếc lưỡi đang ngoey nguẩy trong đó ! ngả người nằm tựa lưng vào chiếc sofa mà tận hưởng sự đê mê của con nô lệ do chính mình giáo dục .
Mẹ ! đồ nè hí hí – tiếng Nhi làm tôi mở mắt – trên tay nó là 2 bộ vòng cổ để chơi Slave kèm theo là kẹp vú , roi da tua rua , trứng rung , còng tay và cả cặc giả !

Hôm nay mẹ không đi dạy nè – em cũng không đi học chiều luôn mình chơi cho đã nha anh !

Mẹ mày , chơi vậy sao mai đi học : Tâm nói

– Không chơi cho mẹ chơi hả – đâu ngu , cái lưỡi nó lè ra kiểu lêu lêu
– Ok , chơi cho sướng , 2 ngày chưa chơi rồi – Tôi đáp

Để yên mẹ làm cho – Tâm nói , lúc này Tâm đã đeo vào cổ vào cho con mình , và cũng tự làm cho mình ! 2 xợi dây xích của chiếc vòng thì đã để sẵn bên tôi !

Tôi đứng dậy , cầm cái roi da : bụp bụp , Tôi quất mạnh vào cặp mông non nớt của Nhi !

Á Á … mẹ ơi …. Rát quá , ư..ư

Bụp bụp ! còn đây là âm thanh phát ra sau khi quất vào mông Tâm

AAAAA, Nhi … mẹ sướng ư ..ư

==================== Chương 2 ====================

Tôi lấy tay xoa 2 cái mông mình vừa mới vụt – cảm giác của 1 con nô lệ là rất thích sau khi bị làm đau , nó như việc cảm giác dc yêu thương từ chủ nhân nó

Đau không em ? – Tôi hỏi Nhi

Ran rát anh – mà sướng lắm , hết đau rồi em thích quá , tiếp đi anh ơi

Bụp Bụp – tôi quất lên 2 cái mông 1 cái to đùng , mà rất săn chắc, 1 cái căng đét mới lớn , trên làn da trắng nổi hẳn gân xanh , cùng với vết roi hơi ửng hồng

2 mẹ con chìa tay , xoa mông lẫn nhau ! 1 bài học cơ bản khi dc chơi trò này , khiến cho các con cái rất thích ! bụp bụp …

Ư ..ư… ư tiếng rên rỉ kích thích ngập trong căn phòng , cùng với tiếng hét thể hiện đau đớn khi Tôi quá khích lỡ tay ! và khi không còn tiếng roi nữa 2 con cái hiểu mình phải làm gì , 2 chiếc lưỡi quấn lấy nhau – việc tôi đã dặn !

Trên miệng Tâm lúc này nàng đã dồn nước bọt lên , và Nhi cũng thế , màn nhầy nhụa băt đầu

Nước bọt của 2 mẹ con làm ướt hết 2 khuôn mặt , 1 khuôn mặt của người phụ nữ có tri thức và 1 khuôn mặt non nớt cùng chiếc kính cận , đó là cảnh tượng loạn luân cùng giới tính không thể kích thích thêm dc , và nó phục vụ 1 chủ nhân , 1 người đã khám phá ra đam mê của 2 mẹ con nó !

Mẹ nứng quá con ơi – 69 đi ! Tâm hổn hển nói

Ngay lập tức con nàng quay người lại – 2 ngón tay búp măng học sinh của nó thọc vào lỗ lồn của mẹ – nó bắt đầu móc

Aaaaaa- chết mẹ con ơi – từ từ thôi – nó vẫn giữ nhịp và không có dấu hệu giảm tốc

Phía trên nó cũng cố trườn người phía sau để miệng mẹ nó có thể ngay cái lồn của mình !

Aaaaaa- mẹ ơi – aaa con sướng , cùng với lời rên của nó là tay nó móc nhanh hơn vào lồn Tâm

Mẹ Ra – con ơi – anh ơi em ra mất rồi – uuuuuuuuu , con đĩ của anh ra đây !

1 dòng nước bắn ra làm ướt ngón tay nhỏ nhắn của Nhi – những cái ngón tay mới cách đây vài tiếng đồng hồ còn đè lên những dòng kẻ của ô vở viết từng chữ nắn nót , vậy mà giờ đây nó ướt sũng thứ nước khoái lạc của phụ nữ , mà không ai khác , chính là mẹ nó !

Anh ! nhi ngước lên nhìn tôi : con chó cái này ra sớm quá , mất vui , lồn em chỉ mới ướt mà nó ra rồi nè ! mình phạt nó đi Anh

Tôi túm tóc kéo đầu Tâm dậy : con đĩ chó – chưa dc 10p là sao ! bốp , tôi tát vào mặt Tâm – cảm giác nó ko thể thấy đau dc vì đang trong cơn sướng ập đến , bằng chứng là nó co người lại – giật liên tục và lồn đang rỉ ra nước !

1 chút bừng tỉnh Tâm thều thào : đánh em đi , phạt em đi anh , tay nó mò xuống lồn – liên tục xoa ! tôi tát liên tục vào 2 vú nó . tay nó xoa càng nhanh ! ngồi phía sau lưng mẹ nó Nhi cũng chồm lên lưỡi liếm vào lỗ tai mẹ mình

Thấy mẹ nó dạng rộng chân tay xoa lồn liên tục , nó biết mẹ nó muốn squirt , tôi thấy vậy càng bạo hơn – lấy roi da quất vào 2 cái vú đó

Và điều gì đến cũng đến – Tâm bắn 1 dòng nước xối xả – người co giật liên tục :

Con oiiiiiii, mẹ sướng quá , mẹ là 1 con đĩ chó của chủ nhân , mẹ là 1 con đĩ dâm loàng aaaaaaaaaaaaaaaaa con ơi , anh ơi em sư…..ơ….ng !!!

Nhi cũng giật mình , không phải lời nói thô tục của mẹ mình , mà giật mình vì sự lên đỉnh dữ dội của mẹ ,và kết thúc là hình ảnh co rúm người – đầu tóc rũ rượi của Tâm – cùng với bãi chiến trường !

Thôi ! anh nứng quá – làm đi bé Nhi

Tôi nói đồng thời cầm sợi xích kéo nó về phía Tôi ! nó nhanh chóng rời khỏi đó để mẹ nó nằm trong cơn đê mê

Nhanh chóng nó cởi thắt lương và kéo quần Tôi xuống ! con cặc dài gần 20 cm – căng cứng bật dậy , nó thích thú lè lưỡi ra liếm
– Đôi môi nhỏ nhắn của nó cùng với khôn mặt dễ thương dc tô điểm bằng cặp kính cận đang ôm lấy con cặc tôi

Tôi ấn đầu nó xuống , cố gắng cho nó nghẹt , và nó thích sự nhầy nhụa này , bởi khi kéo cặc ra là nước bọt , nước mũi nó nhây nhớt !

ọ – ọe – tôi giữ nguyên rồi kéo ra – sau đó lại cố gắng nút cán mà ko sao hết dc – có cảm giác con cặc đã đụng cổ họng của con bé

sau 1 hồi Tôi rút ra cho nó chút không khí – nó nói : đụ miệng nha anh !

Ok bé

Tôi để nó ngồi xuống ghế – 1 tay cầm sợi xích – 1 tay túm tóc nó và nhấp liên tục và miệng

Oh oh oh oh – đã quá bé ơi – miệng em đụ sướng hơn mẹ em aaaa

Tôi thật sự muốn ra , không phải vì nhịn từ 2 hôm đến giờ , mà chính vì khuôn mặt nó , 1 khuôn mặt non nót cùng với cái kính cận , điều này vô cùng kích thích !
Tôi rút ra : lỗ lồn bé đâu ?

Như hiểu ý nó lấy tay vuốt hết sự nhầy nhụa trên khuôn mặt mình và trên cái thân cặc của Tôi , sau đó đưa xuống cái lồn non nớt của nó , nó chà tất cả lên !

Chỉ đợi thế Tôi đâm cặc vào , cái nhiệt độ như tăng lên ở cái lỗ non nớt ấy , nước lồn nó bắt đầu rỉ ra và Tôi thọc ra thọc vào !

Aaaaaa – đã quá – em sướng

Tôi ko nói gì tay bắt đầu kéo mún vú nó mạnh dần

Aaaaaa đau em – em đa…u hự

Mỗi cái kéo là 1 cái thục mạnh vào lồn nó – như cảm giác đụng tử cung khiến cơ thể nó không phân biệt dc đau ở đâu và đang sướng ở đâu !

Tôi cứ thế thọc đều và dùng 2 tay vòng ra cổ nó – ghì nó lại sau mỗi lần đụ !

Aaaaaa – lồn bé sướng quá Nhi ơi

Mạnh lên đi anh – mạnh lên – em sướng quá

Mạnh này ! mạnh này – mỗi lần nói là 1 cú thọc khiến mắt nó trợn ngược lên – mồm thì há hốc ra
Tay nó đã bắt đầu tự kéo đầu vú mình , vâng bản chất của 1 slave đang bộc ra – lồn nó nóng ran và co thắt liên hồi

Tôi cũng không thể chịu dc nữa !

Tâm ơi – dậy đi anh sắp ra đây

Mẹ ơi sắp rồi này : nhi gọi mẹ nó

Tôi nhấp càng lúc càng nhanh hơn và mạnh hơn : gọi mẹ dậy đi bé Nhi –

Em ra anh ơi – mẹ owiiiiiii dậy nào ! nó hét lớn và tát vào mặt mình – bụp bụp –đau !!!! sướng aaaaaa

Anh ơi ra rồi !

s….ụ ……t sau cái đâm mạnh nhất trong cuộc giao hoan – Tôi cũng phóng ra trong nó !

Aaaaaaaaaa anh ra

Mẹ ơi con sướng AAAAAAAAAA mẹ ơi nè !

Nhi giật sợi xích cầm trên tay , nó lấy tay bụm lồn lại khi nó cố gắng di chuyển ra khỏi sự kiểm soát từ tôi !

Nó đến bên Tâm , lúc này Tâm đã dậy nhưng vẫn còn mệt do cơn sqriut ban nãy – Mẹ ơi , của chúng ta nè , con cho mẹ đó

– Con ngoan , cảm ơn con , cảm ơn chủ nhân đi con
– Cảm ơn chủ nhân ! mắt 2 mẹ con hướng về phía Tôi

Nói xong nó ngồi lên mặt mẹ nó ! Tâm há miệng để tinh trùng trong lồn con gái mình chảy vào – Nhi thì dùng 2 ngón tay vạch lồn ra cho nó dễ chảy hơn !

Aaaaa- sướng quá mẹ ơi

Hai mẹ con thích không ! gật gật

Hết rồi mẹ ơi ! bé Nhi nói xong liền nằm xuống bên mẹ mình , 2 mẹ con lưỡi quấn lấy nhau trao cho nhau những thứ nước của giống đực và sự thống khoái của con đĩ – 2 chiếc lưỡi quyện vào nhau cùng với chất nhờn và 2 mẹ con đang thưởng thức !

Thôi ! chúng ta lên phòng nghỉ ngơi rồi chiều xuống dọn nữa ! chiều nay sẽ vui lắm – Tôi nói !

Bước lên giường để vậy không tắm rửa vì mệt mỏi – tôi nằm giữa – tay thì đặt lên bầu vú của Tâm !

Còn bé Nhi bổn phận dc mẹ nó giao , trước kia là của mẹ nó !

Mỗi lần Tôi ngủ lại thì bé Nhi ngậm cặc Tôi trong miệng để ngủ – và nó rất thích việc này !
( còn nữa )

==================== Chương 3 ====================

Cơn buồn ngủ nhanh chóng ấp đến , Tôi nhắm mắt thư giãn bên cạnh 2 mẹ con , và nhanh chóng đi vào giấc ngủ !

Bỗng cảm giác tưng tức đánh thức Tôi dậy , mở mắt ra thì thấy Tâm đã dậy và rời khỏi giường , bên dưới bé Nhi vẫn ngủ trong tư thế ngậm con cặc cứng ngắc thì mắc đái cảu Tôi ! nhấn sâu con cặc vào miệng nó để đánh thức nó dậy ! bé Nhi giật mình mở mắt uể oải

_ Dậy đi bé , đi tắm thôi

Nó oằn mình , có vẻ mệt : dạ

Tháo cái vòng cổ cho nó rồi cả 2 đi vào nhà tắm , cơn mắc đái ập đến nhờ lon bia lúc nãy làm Tôi thật khó chịu , nhanh chóng Tôi nháy mắt với Nhi , như hiểu ý nó xà vào , cầm con cặc Tôi chỉa lên người nó

-Đái đi chủ nhân , hãy làm ướt cơ thể em bằng con cặc anh đi !
-Tận hưởng thôi nào !!!

1 dòng nước đái từ đầu con cặc đỏ hỏn của Tôi bắt đầu tuôn ra , bé Nhi ngửa mặt lên hứng lấy nó , bàn tay nó điều khiển con cặc Tôi cho nước xối lên người nó !

– Aaaaa, ấm quá , bé thích quá , nước của anh ấm thật !

Vừa nói tay nó điều khiển con cặc cho dòng nước xối lên vú , rồi di chuyển lên mặt , nó há miệng cho nước vào , rồi nó nhả nước ra …

Cứ thế cho đến khi dòng nước gần hết , nó há đôi môi non nớt của mình ngậm vào con cặc Tôi

Chỉ đợi thế Tôi nắm tóc nó ấn thật sâu vào , 1 cảm giác thật sung sướng , 1 cảm giác dc bao phủ bởi miệng lưỡi của 1 đứa con gái mới lớn , 1 đứa con gái trỗi dậy rất sớm bản năng của mình !

Ư ư ư … ọe : ngon quá anh ơi ! từ lúc nào ngón tay nó đã ở trong lồn , nó đang móc lồn khi dc ban thưởng sự nhơ nhớp của chủ nhân

Thôi tắm đi ! lát rồi chơi bé !

Nó hụt hẫng khi đang nứng , nhưng cũng dậy xả nước rồi lấy xà bông chà người cho Tôi , và Tôi cũng làm cho nó

Đứng dưới vòi sen Tôi ôm nó và bàn tay di chuyển khắp cơ thể nhỏ bé của nó , sự trơn trượt của xà bông khiến việc di chuyển trở lên dễ dàng hơn , và khi lướt qua đầu vú hồng hào của nó , Tôi thấy nó đã cứng ngắt ! tiện tay Tôi nhéo đầu vú nó làm nó la lên : á á … be đau .uh ư ư

Tôi liền liếm lên lỗ tai nó , 1 tay Tôi xoa lồn nó , 1 thứ nước ấm áp lan ra , Tôi biết nó thèm dc yêu thương từ chủ nhân ! nhưng đây chỉ là bước dạo màn cho cuộc vui thể xác của 2 mẹ con nó mà thôi !

Kết thúc trong phòng tắm , Tôi mặc chiếc áo thun và 1 cái quần jean ! tất cả trở lại bình thường trong căn nhà này ! bước xuống nhà , thấy mọi thứ đã sạch sẽ và ngăn nắp , thì ra Tâm đã dậy trước và dọn dẹp tất cả , thường thì sau cuộc vui cả 3 chúng Tôi cùng dọn , Tâm lúc này mặc 1 chiếc váy màu đen ngang đùi , nàng thật đẹp 1 thân hình đầy đặn !

Chào Em !

Dạ chào anh – Tâm nói hơi cúi đầu

Nâng cằm nó lên Tôi trao cho Tâm 1 nụ hôn thật sâu – 2 cái lưỡi quyện vào nhau thật ướt át , uu ahuhuu ư … nó bắt đầu rên trọng họng

Cảm ơn em ! mệt không ?

Cũng bình thường anh , bé Nhi đâu rồi anh ?

– Nó trong phòng – chắc thay đồ , mới tắm xong
– Anh , chơi tiếp nha , hôn xong em nứng quá , hjc .. em đi thay đồ nha

Ok em ! thay đồ đi

Tâm gật đầu rồi đi vào phòng , lúc này bé Nhi trên lầu đi xuống nó mặc 1 cái quần đùi ngắn , chiếc áo sơ mi kẻ caro ! trông nó thật trong trắng , thật con nít !

Mẹ em đâu anh ?

-Thay đồ chuẩn bị chơi , nãy trong nhà tắm em làm rồi , giờ cho nhịn ! ha ha

Em không chịu đâu , nói chưa hết câu nó đã nhẩy vào lòng Tôi , hôn lên mặt Tôi thật nhí nhảnh !

Chơi nặng lắm đó , chịu ăn đòn không ?

– Em là con đĩ chó của anh mà , em thích dc anh vừa đụ vừa hành hạ lắm
– Hôm nay mình làm thịt mẹ em đi
– ứ – như vậy sao em sướng
– Yên tâm – anh có cách ! kkkk

Nói xong tôi bế nó lên ghế sofa nằm đợi mẹ nó !

Từ trên cầu thang đi xuống Tâm mặc bộ đồng phục công sở , trang điểm nhẹ ! chiếc áo sơ mi trắng căng phồng do bộ ngực to lớn của Tâm nó như sắp đứt nút áo để bung ra , đóng thùng chiếc áo khốn khổ đó là chiếc quần công sở bó sát dài vừa gần đến đầu gối ! nó thật kín đáo nhưng thật kích thích khi căng lên bởi cặp mông no tròn , trên khuôn mặt nước son môi ướt át ! trông nàng thật đĩ thõa !
Mẹ đẹp quá !

Chủ nhân thích không ?

Đẹp lắm em !

Nói xong Tôi tiến đến gần , vuốt nhẹ nhàng má nàng : con đĩ hôm nay trông em tuyệt lắm !

Dạ – cám ơn anh !

– Làm con gái em nứng lên đi con đĩ ! Tôi nói

Ngay lập tức Tâm bò xuống 4 chân tiến đến ghế sofa – lưỡi nàng quét lên 2 bên đùi Tôi , ánh mắt hướng về đứa con gái của mình , như 1 sự chọc tức sở hữu riêng của nàng ! Tôi đứng dậy , làm Tâm bỡ ngỡ , nàng đâu biết dc tôi và bé Nhi sẽ phạt mẹ nó như thế nào !

Bé Nhi nhanh chóng cúi xuống cởi đồ cho Tôi , tay nó ôm chăt mông Tôi cố gắng nút hết con cặc vào miệng trong sự ngỡ ngàng của mẹ nó !

Aaaaaa… bé ơi – vừa dứt lời Tôi giật đầu nó ra , rồi đâm cặc vào trong miệng nó ! lúc này Tâm như ngỡ ngàng trước sự hụt hẫng đó , ánh mắt gieo lên sự cần thương hại từ chủ nhân !
Mặc kệ Tâm , Tôi vẫn quyết định sử dụng con gái nàng ! con cặc quá khổ vẫn cứ ra vào đền trong miệng bé Nhi , lúc này Tâm ngửa mặt lên như thèm muốn những thứ nước dãi từ miệng con gái mình chảy ra , với hy vọng nó có thể cho nàng 1 chút hương vị của đàn ông !

Thấy vậy Tôi ra hiệu cho bé Nhi cởi đồ ra ! nhanh chóng thân hình non nớt trắng hồng , nổi bật mấy đường gân xanh tô lên đùi nó ! thật kích thích , nhất là đôi mắt to tròn và cặp lông mi cong vút của nó như đang ướt có thể khóc bất cứ lúc nào , kéo nó lài gần mẹ nó , bên dưới mẹ nó đang há miêng miệng vật vã , trên này Tôi đang ra sức đang vào miệng con bé , cố gắng làm cho nước dãi của nó chảy xuống ướt hết cái áo trắng của mẹ mình .

Aaaa…. Đụ miệng con em nè nè aa, aaaa miệng con em đụ đã quá Tâm ơi !
Uuuuu …. Chủ nhân , em thích quá , đụ mạnh lên , đâm sâu hết vào miệng em đi – vừa nói trong rên rỉ nó vừa hạ mông thấp xuống để được chà mu lồn non nớt của nó lên miệng mẹ mình

Túm tóc mẹ nó , tay bé Nhi kéo đầu mẹ lên trên , như hiểu ý con gái bé bỏng của mình Tâm ôm mông con mình và lưỡi bát đầu hoạt động , lưỡi Tâm quét đều lền cái lồn ướt mẹp của đứa bé

Tôi vẫn đâm con cặc vào miệng bé Nhi – tay thì túm tóc nó , tay còn lại Tôi tát lên vú con bé – bộp , bộp

Aaaaaa , mẹ oi con đau quá , uuuuuu , sướng mẹ ơi `

Anh đụ nát miệng con em đi , dùng miệng nó như cái lỗ lồn vậy !

Tôi vẫn giữ nguyên nhịp , đút thật sâu vào cuống họng con bé – bên dưới Tâm đã bắt đầu ướt mẹp bởi những thứ nước nhầy nhụa bên trên rơi xuống , chiếc áo công sở hiện rõ 2 núm vú căng cứng ướt mẹp , trên khuôn mặt Tâm nước lồn con nàng đã phủ ướt tất cả , những tiếng rên động đực liên tục vang lên , thật nhục dục, thấy Tay Tâm thò xuống quần mình chuẩn bị cởi ta , Tôi liền nhưng việc đụ miệng bé Nhi lại
Tôi tát vào mặt Tâm : bốp !!! con đĩ chó , ai cho em đụng vào lồn ? đã xin phép anh chưa ?

Aaaaaaa….. em nứng quá , anh sư dụng con gái em làm em nứng , làm ơn cho em sướng đi , không em chết vì nứng mất , aaaa em đau , em sướng , anh ơi đánh em nữa đi , anh nứng

Nói chưa hết câu , bé Nhi đã gào lên :

Á …aaaaa mẹ oi con sướng thì ra nó đang nhéo lấy vú mình đến đỏ ửng lên , thấy thế Tôi cũng nhéo vú nó , bên dưới Tâm bợ mông con gái mình

Aaaaa …. Em ra mất chủ nhân ơi , mẹ ơi con ra mất , bé ra anh ơi , aaa đau con , con sướng quá mẹ ơi ….aaau uuuuu

1 dòng nước từ lỗ lồn bé Nhí phun lên mặt Tâm , điều mà Tâm đợi từ lúc đó đến giờ , vì con gái nàng ra , nàng sẽ dc sử dụng để thỏa con nứng của Tôi

Aaaaa – thấy thế Tôi túm tóc con bé , xô nó về phía lồn mẹ nó , cắm con cặc vào lồn nó chơi theo kiểu chó
Cơn phê chưa dứt là con cặc Tôi đã đâm như muốn xe nát lỗ lồn con bé

Aaaaa . aaaaa , em sướng quá anh em đi , tát mông bé đi Anh

Bộp , bộp từng cú tát vào mông con nhỏ , kèm theo cũng cú đâm tư sau đến thật mạnh , cảm giác nóng ran trên đầu cặc dc lan tỏa , trên cái bờ mông non nớt của nó in hẳn lên bàn tay đỏ hồng

Grrrrr … đau … sướng , aggggg grrrrrr

Nó đã ko phân biệt cảm giác , bên dưới mẹ nó ướt mẹp vì nhũng thú nước trong lồn nó chảy ra !!! Tâm lúc này tự bóp vú lấy vú mình , nhéo , nặn ,,, hít lấy hít để hương vị từ nhũng gioitj dâm thủy do chính từ lồn con gái mình chảy ra

( còn nữa )

==================== Chương 4 ====================

Cơn buồn ngủ nhanh chóng ấp đến , Tôi nhắm mắt thư giãn bên cạnh 2 mẹ con , và nhanh chóng đi vào giấc ngủ !

Bỗng cảm giác tưng tức đánh thức Tôi dậy , mở mắt ra thì thấy Tâm đã dậy và rời khỏi giường , bên dưới bé Nhi vẫn ngủ trong tư thế ngậm con cặc cứng ngắc thì mắc đái cảu Tôi ! nhấn sâu con cặc vào miệng nó để đánh thức nó dậy ! bé Nhi giật mình mở mắt uể oải

_ Dậy đi bé , đi tắm thôi

Nó oằn mình , có vẻ mệt : dạ

Tháo cái vòng cổ cho nó rồi cả 2 đi vào nhà tắm , cơn mắc đái ập đến nhờ lon bia lúc nãy làm Tôi thật khó chịu , nhanh chóng Tôi nháy mắt với Nhi , như hiểu ý nó xà vào , cầm con cặc Tôi chỉa lên người nó

-Đái đi chủ nhân , hãy làm ướt cơ thể em bằng con cặc anh đi !
-Tận hưởng thôi nào !!!

1 dòng nước đái từ đầu con cặc đỏ hỏn của Tôi bắt đầu tuôn ra , bé Nhi ngửa mặt lên hứng lấy nó , bàn tay nó điều khiển con cặc Tôi cho nước xối lên người nó !

– Aaaaa, ấm quá , bé thích quá , nước của anh ấm thật !

Vừa nói tay nó điều khiển con cặc cho dòng nước xối lên vú , rồi di chuyển lên mặt , nó há miệng cho nước vào , rồi nó nhả nước ra …

Cứ thế cho đến khi dòng nước gần hết , nó há đôi môi non nớt của mình ngậm vào con cặc Tôi

Chỉ đợi thế Tôi nắm tóc nó ấn thật sâu vào , 1 cảm giác thật sung sướng , 1 cảm giác dc bao phủ bởi miệng lưỡi của 1 đứa con gái mới lớn , 1 đứa con gái trỗi dậy rất sớm bản năng của mình !

Ư ư ư … ọe : ngon quá anh ơi ! từ lúc nào ngón tay nó đã ở trong lồn , nó đang móc lồn khi dc ban thưởng sự nhơ nhớp của chủ nhân

Thôi tắm đi ! lát rồi chơi bé !

Nó hụt hẫng khi đang nứng , nhưng cũng dậy xả nước rồi lấy xà bông chà người cho Tôi , và Tôi cũng làm cho nó

Đứng dưới vòi sen Tôi ôm nó và bàn tay di chuyển khắp cơ thể nhỏ bé của nó , sự trơn trượt của xà bông khiến việc di chuyển trở lên dễ dàng hơn , và khi lướt qua đầu vú hồng hào của nó , Tôi thấy nó đã cứng ngắt ! tiện tay Tôi nhéo đầu vú nó làm nó la lên : á á … be đau .uh ư ư

Tôi liền liếm lên lỗ tai nó , 1 tay Tôi xoa lồn nó , 1 thứ nước ấm áp lan ra , Tôi biết nó thèm dc yêu thương từ chủ nhân ! nhưng đây chỉ là bước dạo màn cho cuộc vui thể xác của 2 mẹ con nó mà thôi !

Kết thúc trong phòng tắm , Tôi mặc chiếc áo thun và 1 cái quần jean ! tất cả trở lại bình thường trong căn nhà này ! bước xuống nhà , thấy mọi thứ đã sạch sẽ và ngăn nắp , thì ra Tâm đã dậy trước và dọn dẹp tất cả , thường thì sau cuộc vui cả 3 chúng Tôi cùng dọn , Tâm lúc này mặc 1 chiếc váy màu đen ngang đùi , nàng thật đẹp 1 thân hình đầy đặn !

Chào Em !

Dạ chào anh – Tâm nói hơi cúi đầu

Nâng cằm nó lên Tôi trao cho Tâm 1 nụ hôn thật sâu – 2 cái lưỡi quyện vào nhau thật ướt át , uu ahuhuu ư … nó bắt đầu rên trọng họng

Cảm ơn em ! mệt không ?

Cũng bình thường anh , bé Nhi đâu rồi anh ?

– Nó trong phòng – chắc thay đồ , mới tắm xong
– Anh , chơi tiếp nha , hôn xong em nứng quá , hjc .. em đi thay đồ nha

Ok em ! thay đồ đi

Tâm gật đầu rồi đi vào phòng , lúc này bé Nhi trên lầu đi xuống nó mặc 1 cái quần đùi ngắn , chiếc áo sơ mi kẻ caro ! trông nó thật trong trắng , thật con nít !

Mẹ em đâu anh ?

-Thay đồ chuẩn bị chơi , nãy trong nhà tắm em làm rồi , giờ cho nhịn ! ha ha

Em không chịu đâu , nói chưa hết câu nó đã nhẩy vào lòng Tôi , hôn lên mặt Tôi thật nhí nhảnh !

Chơi nặng lắm đó , chịu ăn đòn không ?

– Em là con đĩ chó của anh mà , em thích dc anh vừa đụ vừa hành hạ lắm
– Hôm nay mình làm thịt mẹ em đi
– ứ – như vậy sao em sướng
– Yên tâm – anh có cách ! kkkk

Nói xong tôi bế nó lên ghế sofa nằm đợi mẹ nó !

Từ trên cầu thang đi xuống Tâm mặc bộ đồng phục công sở , trang điểm nhẹ ! chiếc áo sơ mi trắng căng phồng do bộ ngực to lớn của Tâm nó như sắp đứt nút áo để bung ra , đóng thùng chiếc áo khốn khổ đó là chiếc quần công sở bó sát dài vừa gần đến đầu gối ! nó thật kín đáo nhưng thật kích thích khi căng lên bởi cặp mông no tròn , trên khuôn mặt nước son môi ướt át ! trông nàng thật đĩ thõa !
Mẹ đẹp quá !

Chủ nhân thích không ?

Đẹp lắm em !

Nói xong Tôi tiến đến gần , vuốt nhẹ nhàng má nàng : con đĩ hôm nay trông em tuyệt lắm !

Dạ – cám ơn anh !

– Làm con gái em nứng lên đi con đĩ ! Tôi nói

Ngay lập tức Tâm bò xuống 4 chân tiến đến ghế sofa – lưỡi nàng quét lên 2 bên đùi Tôi , ánh mắt hướng về đứa con gái của mình , như 1 sự chọc tức sở hữu riêng của nàng ! Tôi đứng dậy , làm Tâm bỡ ngỡ , nàng đâu biết dc tôi và bé Nhi sẽ phạt mẹ nó như thế nào !

Bé Nhi nhanh chóng cúi xuống cởi đồ cho Tôi , tay nó ôm chăt mông Tôi cố gắng nút hết con cặc vào miệng trong sự ngỡ ngàng của mẹ nó !

Aaaaaa… bé ơi – vừa dứt lời Tôi giật đầu nó ra , rồi đâm cặc vào trong miệng nó ! lúc này Tâm như ngỡ ngàng trước sự hụt hẫng đó , ánh mắt gieo lên sự cần thương hại từ chủ nhân !
Mặc kệ Tâm , Tôi vẫn quyết định sử dụng con gái nàng ! con cặc quá khổ vẫn cứ ra vào đền trong miệng bé Nhi , lúc này Tâm ngửa mặt lên như thèm muốn những thứ nước dãi từ miệng con gái mình chảy ra , với hy vọng nó có thể cho nàng 1 chút hương vị của đàn ông !

Thấy vậy Tôi ra hiệu cho bé Nhi cởi đồ ra ! nhanh chóng thân hình non nớt trắng hồng , nổi bật mấy đường gân xanh tô lên đùi nó ! thật kích thích , nhất là đôi mắt to tròn và cặp lông mi cong vút của nó như đang ướt có thể khóc bất cứ lúc nào , kéo nó lài gần mẹ nó , bên dưới mẹ nó đang há miêng miệng vật vã , trên này Tôi đang ra sức đang vào miệng con bé , cố gắng làm cho nước dãi của nó chảy xuống ướt hết cái áo trắng của mẹ mình .

Aaaa…. Đụ miệng con em nè nè aa, aaaa miệng con em đụ đã quá Tâm ơi !
Uuuuu …. Chủ nhân , em thích quá , đụ mạnh lên , đâm sâu hết vào miệng em đi – vừa nói trong rên rỉ nó vừa hạ mông thấp xuống để được chà mu lồn non nớt của nó lên miệng mẹ mình

Túm tóc mẹ nó , tay bé Nhi kéo đầu mẹ lên trên , như hiểu ý con gái bé bỏng của mình Tâm ôm mông con mình và lưỡi bát đầu hoạt động , lưỡi Tâm quét đều lền cái lồn ướt mẹp của đứa bé

Tôi vẫn đâm con cặc vào miệng bé Nhi – tay thì túm tóc nó , tay còn lại Tôi tát lên vú con bé – bộp , bộp

Aaaaaa , mẹ oi con đau quá , uuuuuu , sướng mẹ ơi `

Anh đụ nát miệng con em đi , dùng miệng nó như cái lỗ lồn vậy !

Tôi vẫn giữ nguyên nhịp , đút thật sâu vào cuống họng con bé – bên dưới Tâm đã bắt đầu ướt mẹp bởi những thứ nước nhầy nhụa bên trên rơi xuống , chiếc áo công sở hiện rõ 2 núm vú căng cứng ướt mẹp , trên khuôn mặt Tâm nước lồn con nàng đã phủ ướt tất cả , những tiếng rên động đực liên tục vang lên , thật nhục dục, thấy Tay Tâm thò xuống quần mình chuẩn bị cởi ta , Tôi liền nhưng việc đụ miệng bé Nhi lại
Tôi tát vào mặt Tâm : bốp !!! con đĩ chó , ai cho em đụng vào lồn ? đã xin phép anh chưa ?

Aaaaaaa….. em nứng quá , anh sư dụng con gái em làm em nứng , làm ơn cho em sướng đi , không em chết vì nứng mất , aaaa em đau , em sướng , anh ơi đánh em nữa đi , anh nứng

Nói chưa hết câu , bé Nhi đã gào lên :

Á …aaaaa mẹ oi con sướng thì ra nó đang nhéo lấy vú mình đến đỏ ửng lên , thấy thế Tôi cũng nhéo vú nó , bên dưới Tâm bợ mông con gái mình

Aaaaa …. Em ra mất chủ nhân ơi , mẹ ơi con ra mất , bé ra anh ơi , aaa đau con , con sướng quá mẹ ơi ….aaau uuuuu

1 dòng nước từ lỗ lồn bé Nhí phun lên mặt Tâm , điều mà Tâm đợi từ lúc đó đến giờ , vì con gái nàng ra , nàng sẽ dc sử dụng để thỏa con nứng của Tôi

Aaaaa – thấy thế Tôi túm tóc con bé , xô nó về phía lồn mẹ nó , cắm con cặc vào lồn nó chơi theo kiểu chó
Cơn phê chưa dứt là con cặc Tôi đã đâm như muốn xe nát lỗ lồn con bé

Aaaaa . aaaaa , em sướng quá anh em đi , tát mông bé đi Anh

Bộp , bộp từng cú tát vào mông con nhỏ , kèm theo cũng cú đâm tư sau đến thật mạnh , cảm giác nóng ran trên đầu cặc dc lan tỏa , trên cái bờ mông non nớt của nó in hẳn lên bàn tay đỏ hồng

Grrrrr … đau … sướng , aggggg grrrrrr

Nó đã ko phân biệt cảm giác , bên dưới mẹ nó ướt mẹp vì nhũng thú nước trong lồn nó chảy ra !!! Tâm lúc này tự bóp vú lấy vú mình , nhéo , nặn ,,, hít lấy hít để hương vị từ nhũng gioitj dâm thủy do chính từ lồn con gái mình chảy ra

( còn nữa )

==================== Chương 5 ====================

Con cặc Tôi đâm sâu liên hồi trong lỗ lồn con bé , từng cái đâm mạnh kèm theo cái vỗ mông , con bé rú lên trong sung sướng và đau đớn ,

ở cái kiểu chó này , Tôi tóm gọn lấy mái tóc nó làm điểm tựa thúc những cú như giáng vào tận tử cung nó ! giật ngược mặt nó lên , Tôi thò 2 ngón tay váo miệng nó , nước dãi bắt đầu chảy ra – nhiễu xuống người mẹ nó !

ư ư ư … nó rên nhẹ trong họng , có lẽ nó đã mệt do ra , bên dưới Tâm há miệng vẫn chờ đợi từng giọi dâm thủy trong lồn con gái mình rơi xuống , tay Tâm bắt đầy xoa lên cái áo trắng công sở ướt mẹp của mình !

Anh ơi , chơi em đi , đụ em đi , em là con đĩ chó cái … dùng em đi anh , làm ơn cho em liếm cặc anh cũng dc ! –Tâm rên rỉ và khẩu dâm 1 cách tội nghiệp

Mặc kệ nó Tôi vẫn vùng cái lỗ lồn nóng hổi của bé Nhi , cảm giác đâm vào 1 nơi chật chội và nóng ran , sự ấm áp mỗi lần nước lồn bé Nhi trào ra , đầu cặc Tôi như càng ngày càng tăng nhiệt độ !

Bốp , tôi vung tay tát 1 phát thật mạnh lên mông con bé ! 1 cái tát hết sức của 1 thằng đàn ông !

AAAAAAA- mẹ ơi cứu con ! con đau , anh ơi ….. đau em !

Cùng tiếng rên trong đau đớn của nó là 1 cú đam thật mạnh từ con cặc gân guốc của Tôi !

Sụ ……t !!! Tôi thấy con bé ngày càng ướt , nó la lên rồi gục xuống tay nó chống lên 2 đầu gối của mẹ nó !

Rút con cặc ra 1 thứ nước nước nhờn theo đó chảy xuống ! con bé đổ gục lên người mẹ mình , Mẹ ơi … con sướng .. chết con mất , hu hu … nước mắt con bé ướt , cặp kính cận rơi xuống giữa 2 chân Tâm , lỗ lồn giật liên hồi ! nó lại lên đỉnh , mặt mẹ nó ướt mèm !

Con bé co người lại như con tôm luộc , nó chìm vào giấc ngủ nhanh chóng !

Tâm liếc mắt nhìn Tôi , con em sướng thật , nó ra nhiều quá !

Tâm lấy tay quẹt những thứ nước trên cơ thể con mình đưa vào miệng !

Tôi không nói gì , bế bé Nhi lên sofa cho nó ngủ ! Tâm bò 4 chân sau Tôi , dụi đầu vào chân Tôi như kiểu 1 con cái cần dc an ủi !

Chiếc áo trắng nhầy nhụa nước sau cuộc chứng kiến con gái mình thiếp đi trong sung sướng , chiếc áo căng lên lộ 2 núm vú đã ướt !

Cởi quần ra !!! tôi ra lệnh

Như vớ dc vàng nó nhanh chóng kéo cái khóa váy công sở 1 cách nhanh chóng !

Tôi tiến lại gần , lấy tay sờ vào lồn Tâm qua lớp quần lót !

Tôi ngước mắt lên nhìn nó ! Bốp ! 1 cái tát vào mặt : mẹ mày , chưa ai đụng vào lồn mày , mà sao mày ướt hả ?

…. AAAA … Tâm co người lại : anh đụ con gái em , em nứng lồn ! lồn em là lồn đĩ chó của anh , thấy anh là lồn em ướt , hjc

…. Bốp , thêm 1 cái nữa , con đĩ … em thích con gái em bị anh hành hạ sao ?

….aaaaaa… mẹ con em là nô lệ của chủ nhân , anh làm gì cũng dc , làm ơn sử dụng em đi

Phải phạt em mới dc ! con đĩ càng ngày càng dâm loạn này ! làm đi : Tôi ra lệnh

Dạ ! Tâm đáp

Nhanh chóng chiếc quần lót trên người nó dc cởi ra

Tôi ngồi ở ghế sofa , lúc này Tâm ngửa người trước mặt Tôi , ưỡn người 1 tay chống xuống đấy , nó ngửa cao mu lồn lên

– Em là con đĩ chó hư đốn của anh , hôm nay em bị phạt vì anh chưa sử dụng mà lồn em đã ướt

Vừa nói dứt lời Tâm lấy tay tát lên lồn mình đang trong tư thế ưỡn lên

Bốp ! aaaaaa , hjc

1 ! Tôi bắt đầu đếm – mắt nhìn thẳng vào đôi mắt Tâm

Bốp !

2 cái

..5 ! đủ rồi , cái lồn đỏ au lên vẫn ưỡn ra ! Tôi thọc 2 ngón tay vào ngoáy 1 cái , cái lỗ lồn nó như núi lửa nóng ra và sưng lên

AAAAAA…. Anh đừng nhìn em ! em raaaaaaa , chủ nhân em ra , ánh mắt của anh làm em ra , em sướng !!!!

Không ngờ nó lại ra nhanh đến thế ! điều này làm tôi bất ngờ , có lẽ việc đụ con gái của Tâm làm cho nó bị kích thích
Tôi đứng dây , lấy từ tủ ra 2 cái kẹp có 2 dây nối với nhau ! qua lớp áo đàu vú cương lên cứng ngắt của nó làm Tôi thích trò này . nó đang lim dim mắt trong con sướng

AAAAA, nó giật mình mở mắt , thì ra trong lúc Tôi lấy đò nó vẫn trong cơn phê của dục nhục cho đến khi Tôi kẹp đầu vú nó lại

Nằm im em ! nói rồi Tôi nút lấy lưỡi nó , như 1 liều thuốc giảm đau cho nó , để nó chịu đựng dc trò chơi này

Cái kẹp thứ 2 dc kẹp xong cũng là lúc Tôi rời lưỡi nó , nó ngồi xổm dậy 2 tay chống ra phía trước , lè lưỡi ra , 1 dòng nước miếng từ lưỡi đang nhiễu xuống nền nhà , 2 đầu vú dc kẹp bởi 2 cái kẹp thông qua lớp áo sơ mi trắng

Mặt Tâm nhăn lên , 2 mắt hơi nhắm , có lẽ nó đang dần quen với cảm giác ở 2 đầu vú của mình !

Ư ư ư … chủ nhân em nhói quá

Chắc nó cần thêm thuốc giảm đau , Tôi tiến đến trước mặt nó , chỉa con cặc của mình vào miệng nó : của em nè , cho em đo , em ngoan lắm
Dạ cảm ơn anh , em thèm quá , nó nhanh chóng há miệng thật lớn và nút ! tay nó bợ 2 mông Tôi như thể sợ mất đi vậy !

Tôi thấy vậy gỡ 1 tay nó ra , và nó hiểu ý dùng cái tay đó để tự xoa lồn mình .Nó đã băt đầu rên nhỏ trong cổ họng , có lẽ sự sung sướng trong cơ thể nó đã trở lại , và quên đi cái đau ở 2 đầu vú !

Tôi thấy vậy liền giật mạnh sợ dây khiến 2 cái kẹp kéo ra và bung theo !!!

AAAAAAAAAAA …. Em đau , aaa em sướng , đau … hjc

Con đĩ chịu dc không ? hay nghỉ !

Dạ làm lại đi anh , em thích rồi , đau nhưng sướng , hành hạ em tiếp đi !

( còn nữa , dạo này thằng sếp giao việc hơi nhiều , nên ra hơi trễ , anh em thông cảm )

==================== Chương 6 ====================

Vừa dứt lời , tay nó lụm 2 cái kẹp lên , tự kẹp vào vú mình . . ư ư ư … anh kéo ra đi , làm em đau đi em chịu dc , em thích …ư ư ..

Tôi túm sợi dây giật mạnh , 2 chiếc kẹp kéo 2 đầu vú nó ra , và rớt xuống

AAAAA , đau … em đau . em sướng chủ nhân , lúc này tay Tâm đã vuốt con cặc tôi , nàng há miệng liếm mút liên tục

Nhanh tay nó khua dưới nến nhà , lụm lại hai chiếc kẹp tự kẹp vào vú mình .. cứ như thế mỗi lần Tôi giật mạnh là tiếng la hét lại vang lên

Thật nhầy nhụa , chiếc áo sơ mi trắng ướt sũng do nước miếng từ miệng Tâm chảy ra sau mỗi lần Tôi tống con cặc vào sâu và rút ra , Tôi đang rất nứng và việc gì đến cũng phải đến , Tôi rút con cặc ra , túm lấy tóc con đàn bà dâm loạn : banh cái lồn đĩ của mày ra !!!

Ngay lập tức nó ngửa người ra , banh 2 chân thật rông: đâm vào lỗ lồn em đi chủ nhân , em muốn có thai với anh , hãy sử dụng lỗ lồn em đi . vừa nói nó vừa vỗ vào lồn bôm bốp

Tôi cũng không còn giữ lẽ làm gì nữa nhanh chóng đâm sâu con cặc vào cái lỗ lồn ướt át của Tâm

S..u..t , Á em thốn quá anh , cặc anh đụng tử cung em , á á .. em sướng , đâm cho thủng lồn em đi !

Phạp .. phạp từng cú giáng xuống lỗ lồn nó , rất chậm rãi nhưng rất uy lực , nơi vách lồn của con cái đang nhầy nhụa , sức nóng lan tỏa cùng với những cái bóp thắt của nó làm Tôi thật sự thích

Tay Tôi bóp cổ nó , dùng cần cổ nó làm điểm tựa cho mỗi cú đâm , nước mắt , nước mũi lan dần trên khuôn mặt đoan trang của nó

Buông nó ra , cả hai đều thở mạnh : em sướng .aaaaa…. a em chết mất … con ơi mẹ sướng , chủ nhân đụ mẹ sướng , bốp , tay nó tự tát vào mặt mình !

Con đĩ chó … agggg . phạp aggg … sướng con cặc quá em ơi !

Tôi vỗ vào vú nó – bộp bộp – tay xe hàng cúc áo nó ra – bắt đầu vừa đụ vừa nhéo vú AAAAAAAA

Nó hét lên khi mỗi cái tát và nhéo đén với bầu vú của mình , bên dưới con cặc vẫn chậm rãi đâm thẳng vào lồn

2 tay tôi cùng chắp lại trên 1 vú nó , bóp thật mạnh và tăng tốc , con cặc dc gia tốc lên cao thọc lia lịa vào lồn nó

Miệng nó há hốc , mắt trợn ngược , đầu tóc rũ rượi do được ban tặng 1 sự sung sướng bất ngờ ập đến

AAAAA, con đĩ , đam nát lồn em nè , con chó cái … địt mẹ mày ,,, aggg , sự sung sướng khó có thể kìm chế dc Tôi .

Nó vẫn không thể nói dc , miệng thở hồng hộc , tay Tôi vẫn nhào nặn thô bạo trên vú nó , còn cặc vẫn cứ thế ra vào 1 cách chật chội và nhanh đều

Aaaaaaa …. Con đĩ anh ra . S..u…t , Bốp bốp , tôi đâm mạnh cái cưới cùng và tát vào mặt nó liên tục . từng dòng tinh trùng bắn vào lỗ lồn nó , lồn nó giật lên , ưỡn cao cái mu lồn như muốn tận hưởng hết thư nước cao quý của giống đực .

Cảm nhận dc 1 dòng nước ấm đang chảy ra , lồn nó co giật liên hồi : đánh em đi chủ nhân .. em ra em đang ra , đánh đập em đi . aggg em chết mất

Bộp , bộp . tôi tát vào 2 bầu vú nó thật mạnh

Tâm vẫn nằm yên đó , nó không rên cũng ko la hét , nó đang tận hưởng giây phút lên thiên đường của cuộc truy lạc này .

Tôi nút lấy lưỡi nó , rút con cặc ra đưa lên miệng Tâm , nó mút lấy con cặc ướt nhẹp và mềm mềm , cố gắng liếm láp thật sạch sẽ

Tôi đứng dậy , hút 1 điếu thuốc , Tâm co người lại , tay vuốt lỗ lồn , những thứ nước chảy ra đến đâu nó đưa lên miệng đến đó !

Tôi đi vào nhà tắm và Tâm cũng đi theo . đái 1 cái cho thoải mái , Tâm ngồi trước mặt Tôi

Đái đi chủ nhân . làm sạch cơ thể đĩ thõa của em đi

Và Tôi cũng chẳng ngại đái lên người nó . phía dưới nó cũng đái
Tôi và nó tắm xong lên nhà nghỉ ngơi ! Tôi ôm bé Nhi lên phòng , nhìn con bé ngủ thật trong trắng

2 mẹ con nó nắm lấy tay nhau , nhanh chóng chìm vào giấc ngủ !

Tôi nhìn đồng hồ đã 5 giờ chiều , phải đi về mai còn lên công ty !

Tôi để 2 mẹ con nó ngủ , khóa cửa cẩn thận và dắt xe chạy về nhà !

Về đến nhà Tôi dắt xe vào phòng , mở cái máy tính lên , thấy mail thằng sếp gửi có dự án mới . Biết là chuẩn bị đi đâu đó vài ngày hoặc cả tuần rồi , thôi kệ nó cũng phải đi làm chứ cắm đầu vào lỗ lồn tiền đâu mà dùng ! nhưng cái gì chứ dọn đồ máy tính các thứ bỏ vào ba lô , gấp thêm mấy bộ quần áo nữa ! dọn đồ xong cho ngày công việc ngày mai là Tôi nằm lên giường và ngủ lúc nào không hay !

Tâm còn quá trẻ , và nàng có quen 1 thầy giáo trên trung tâm ngoại ngữ của mình , hắn và nàng có tình cảm với nhau , và nếu không có gì thay đổi thì hắn và Tâm sẽ làm đám cưới , chuyện tình dục giữa Tôi và 2 mẹ con Tâm đều nằm trong bí mật , Tôi cũng không can thiệp quá sâu vào riêng tư của họ ! Tôi có thỏa thuận nếu Tâm có gia đình Tôi sẽ rút lui và không làm ảnh hưởng đến hạnh phúc của họ nữa !
Đang ngủ ngon thì nghe cái bụng nó sôi lên vì đói , nhìn đồng hồ mới 8h tối , thôi thì đi ăn rồi mai đi làm luôn !đeo cái ba lô rồi dắt xe đi , ghé vào tiệm phở làm 1 tô cho cái bụng nó đỡ gào thét , ăn xong Tôi chạy xe về hướng nhà Tâm

Bấm chuông cửa , Tâm thấy Tôi khi mở cửa thì cười vui và nói : anh về lúc nào em không biết luôn !

– Sướng lồn quá ngủ không biết gì hả đĩ chó !
– Hi hi .. anh làm em đau chết , giờ 2 vú em rát ghê , không mặc áo ngực dc luôn nè

Nghe nói thế Tôi đưa tay tát mạnh : Bốp , Bốp

Grrrr , nó rung người lên mặt nhăn lại như sắp khóc không dám thét vì đang ở ngoài cửa

Bước vào nhà đóng cửa lại , là Tâm ngồi xụp xuống : aaaaa , hjc hjc em đau thiệt mà !

Tôi thấy có vẻ quá sức chịu đựng nên vuốt ve lưng nó an ủi : thôi , xin lỗi tưởng em nứng chứ

Nói rồi Tôi và Tâm cùng đi lên phòng nàng !
Thấy bé Nhi vẫn còn ngủ li bì Tôi và Tâm ngồi kế bên Tôi nói : con bé đẹp thật , dâm hơn em nữa đó .

-Dạ , chủ nhân hãy sử dụng 2 mẹ con em theo ý anh , mỗi lần anh đụ đều mang lại hạnh phúc cho mẹ con em !

Nói xong Tâm gục đầu vào lòng Tôi , Tôi thấy vậy cũng vuốt ve lưng nó !

– thôi để con bé ngủ đi ! anh xuống nhà xem tivi rồi nghỉ , mai anh còn phải đi làm , mà lần này đi cả tuần đó .
– dạ , anh đi vậy sao mẹ con em chịu dc , ngày nào cũng dc đụ mà anh đi vậy em thèm lắm !
– Thèm thì đi kiếm thằng khác , anh đâu cấm , nói xong Tôi xô người nó ra bỏ xuống nhà

Thấy như Tôi sắp giận nó liền đuổi theo :

Mẹ con em ở nhà đợi dc mà , 2 cái lỗ lồn này của chủ nhân , không ai dc đụ ngoài anh mà !

– Em với ông Khánh đụ nhau đi , anh cho phép mà .
– Dạ nhưng em không sướng bằng dc anh đụ
– Không sướng thì cưới sao dc hả ?
– Em không biết , mà thôi đừng có nhắc nữa anh !

Tôi thấy Tâm nói vậy cũng không hỏi nữa , lấy máy tính ra làm xíu việc , rồi xem đá banh ! Tâm cũng đi vào phòng lấy tài liệu công việc ra vào làm việc để chuẩn bị cho ngày mai !

Không gian yên tĩnh dc trở lại như không hề có sự xuất hiện của Tôi , cũng đã gần 10h , Tôi tắt máy tính và tivi chuẩn bị đi ngủ thì 2 mẹ con Tâm từ trên lầu đi xuống , Tâm và Nhi đều đeo vòng cổ , 2 mẹ con trần chuồng , Tâm đi phía sau bé Nhi bò phía trước trên tay Tâm là sợi dây của vòng cổ bé Nhi

– Không ngủ đi , giờ này làm gì nữa

Mai ai đi rồi , làm ơn hãy sử dụng mẹ con em 1 lần nữa

Anh Nguyên , đụ bé đi , làm cho bé sưng lồn lên đi

1 cảnh tượng nhục dục không thể cưỡng lại dc với 1 thằng đàn ông có máu boss trong người như Tôi
Uhm , làm đi mai đi làm rồi ! Tôi nói

Tháo vòng cổ đi em , làm nhẹ nhành thôi , tối rồi !

Dạ ! mẹ để con tháo cho , bé Nhi nói xong gỡ vòng cổ mẹ nó ra , và cũng gỡ cho nó. Tâm há miệng ra và chỉ đợi có thế bé Nhi quấn lấy miệng mẹ mình , 2 mẹ con nút lưỡi nhau , 2 cái lưỡi đá lên xuống , liếm khắp khuôn mặt mình !

U u ư ư .. mẹ ơi … con oi … anh ơi những tiếng rên rỉ nhẹ nhành nhanh chóng phủ xuống ngôi nhà

Tôi cũng muốn nứng lên vì cảnh tượng đó , nhanh chóng Tôi cởi hết quần áo của mình ra : lên phòng đi 2 mẹ con , mất công tý nữa mệt bò lên nữa ! dạ

==================== Chương 7 ====================

Tâm đứng dậy thì bé Nhi cũng nhanh chóng đứng dậy theo , Tôi thấy vậy liến bế con bé đi lên ! lên phòng Tôi đặt nhẹ con bé lên giường và hôn lấy môi nó !

Uuuu… môi con bé mềm thật , mùi da thịt và mùi cơ thể nó thật thơm , nghĩ thấy mình thật may mắn !

Phục vụ con bé đi em ! – Tôi nói

Dạ , để mẹ với chủ nhân cho con sung sướng nhé con gái yêu

Vâng – em cảm ơn chủ nhân

Con bé nằm ngửa ra , mẹ nó úp mặt vào lồn con mình , chiếc lưỡi bắt đầu đảo trên cái mu lồn non nớt của chính đứa con nàng !

Aaaa … mẹ ơi chết con , mẹ bú lồn con sướng quá … Bé Nhi bắt đầu khẩu dâm , vì nó biết khẩu dâm là thứ vũ khí rất dễ đạt khoái cảm trong nó , 1 đứa con gái mới lớn thích dc hành hạ như mẹ mình !

Tôi cũng thấy vậy , bàn tay bắt đầu nhào nặn trên cặp vú mới tròn và căng cứng của nó , lâu lâu Tôi lại nhéo mạnh đầu vú nó . khiến nó giật người lên !

A . đau .. sướng . mẹ ơi bú cho lồn con chảy hết nước đi

Phía dưới mẹ nó vẫn cặm cụi liếm láp , 1 tay tự vuốt lồn mình ! thấy nước lồn con bé rỉ ra lâu lâu Tôi quẹt và đưa ngón tay cho con bé mút !

Tay bé Nhi bắt đầu vuốt con cặc Tôi , bàn tay búp măng của nó chẳng mấy chốc làm thằng em Tôi ngóc dậy đòi chủ quyền , tay nó vẫn xóc nhẹ ! tay còn lại nó túm gon tóc mẹ mình – gồng người để nhìn mẹ mình đang bú lồn !

AAAA- mẹ ơi liếm sâu vào , thọc lưỡi mẹ vào lồn con đi , đụ lồn con bằng lưỡi đi …aaaa con sướng !

Tôi ngồi lên ngực con bé – Tay túm lấy mái tóc mượt mà của nó và đút cặc vào cái miệng xin xắn của 1 đứa con gái mới 15 tuổi !

ấn thật sâu con cặc vào mà chỉ dc 2/3 chiều dài , miệng nó thật chật chội : grrrr aaa…. Nhi ơi em bú giỏi quá … Tâm ơi miệng con em tuyệt thật …aaa

– Đâm sâu vào anh , dạy cho nó quen đi , đút hết vào họng con em đi .. aaa Tâm bắt đầu nhanh chóng bơi vào giai thoại khẩu dâm , tay tu móc lồn mình mạnh hơn !

Ra hiệu cho 2 mẹ con nằm úp và nút lưỡi nhau , nhanh chóng bé Nhi nằm lên người mẹ nó , 2 cái lưỡi của 2 con cái lại quấn lấy nhau , lúc này tôi đứng ở đầu giường , đưa con cặc vào giữa 2 cái miệng , lưỡi của Tâm thì liếm bên dưới , còn bé Nhi liếm phía trên

AAA… grrrr … 2 con đĩ chó .. anh sướng quá , mẹ con em giỏi quá

Chẳng mấy chốc con cặc Tôi lại nhầu nhạu và ướt nhẹp ! sự ấm áp nhanh chóng bao phủ lấy con cặc của Tôi , cảnh tượng thật kích thích

Vừa bú liếm 2 mẹ con vừa sàng mông qua lại để 2 cái lồn chà vào nhau tạo ra sự sung sướng ! phía dưới 2 cái lồn ướt mẹp , dâm thủy lênh láng

Bé Nhi ! kiểu chó đi em !

Dạ – làm mạnh nha anh , đâm cho em rách lồn cũng dc , mai khỏi đi học

Nói xong nó trườn xuống phía dưới , mặt nó ngay lỗ lồn của mẹ , lưỡi nó liếm – mông nó chổng lên ngoey nguẩy trước mặt Tôi

_đâm cặc chủ nhân vào em đi , xin anh hãy sử dụng lỗ lồn của bé

SỤT , không thèm trả lời nó , Tôi đút con cặc vào cái lỗ bé xíu , đỏ hồng của nó …aaaaaa , chật chội thiệt

Tôi bắt đầu ôm eo nó và đụ nó từ tốn nhẹ nhàng

AAAAAA…. me sướng , con bú lồn làm mẹ sướng , Tâm rên rỉ khi con gái nàng bú lấy lồn mình !

Aaa, u uuuu grrrrrrr những tiếng rên xáo trộn khó phân biệt dc của ai vang lên trong căn phòng nhỏ

Đụ nó dc 5 phút Tôi ra hiêu đến lượt Tâm

Nhanh chóng Tâm chổng mông cao lên chờ đợi !

Lúc này 2 mẹ con song song nhau , bé Nhi vẫn ở tư thế kiểu chó đó

Đâm con cặc vào lỗ lồn Tâm
AAAAA, anh xé người em ra mất , con ơi mẹ sướng ,,,, anh ơi em thốn quá … a sướng … mạnh lên đi anh , cho em sưng lồn lên đi

Tôi vẫn nhịp đều , tay tôi túm tóc Tâm như dây cương , thúc cặc vào lồn người nàng , tay còn lại tôi móc lồn bé Nhi

Cả 3 rên rỉ trong sung sướng . tiếng rên non nớt của con bé làm Tôi khó có thể giữ lâu dc , nhưng đã quá trễ , Tôi nghĩ hôm qua đến nay là quá đủ rồi cần phải kết thúc !

Lồn Tâm co thắt liên tục , bên đây tay Tôi cũng cảm nhận vách lồn con bé đang khép chặt lại ! Tôi móc nhanh hơn , mạnh hơn , đồng thời cũng tăng tốc con cặc trong lồn Tâm

Aaaaaa….. em ra mất , anh móc lồn bé sướng quá , bé raaaaaa. Mẹ ơi con gái của mẹ ra ….. grrrrrr

Con ơi mẹ cũng ra , cặc anh làm em chết mất , em ra , mẹ ra con ơi … grrrrr em raaaaaaa

Tôi cũng không giữ dc lâu .- 2 mẹ con ngửa mặt lên , nói xong Tôi rút con cặc ra 2 mẹ con nhanh chóng quỳ xuống ngửa mặt lên !
Tay Tôi tự sục con cặc của mình , mắt nhìn thẳng vào 2 con nô lệ đang chờ đợi , bé Nhi và mẹ nó há miệng đợi sẵn , tay tự xoa lồn

Và … ph…u…t 1 dòng tinh trùng từ cặc xối lên khuôn mặt 2 mẹ con . con cặc giật giật phóng thêm những dòng tinh trùng cuối cùng lên đó … Tôi đã ra

Cảm ơn chủ nhân .- 2 mẹ con đồng thanh nói

Tâm và bé Nhi liếm láp khuôn mặt cho nhau , không bỏ xót giọt nào

2 lỗ lồn ướt mẹp chảy cả xuống nền nhà , 2 mẹ con cúi xuống dùng lưỡi liếm dâm thủy của nhau !!! 1 ngày nhục dục kết thúc

3 chúng Tôi tắm rửa và lên giường ôm nhau ngủ

Bé Nhi vẫn không quên nhiệm vụ : ngâm cặc chủ nhân nó trong lúc ngủ !!! nhanh chóng không gian yên tĩnh phủ lên

Cả 3 đi vào giấc ngủ !

Sáng thức dậy , bé Nhi vẫn còn say giấc , con cặc cương cứng vào buổi sáng vẫn cắm trong miệng nó ! nhìn nó đẹp thật !
Khẽ đánh thức nó dậy : dậy anh chở đi học mau lên , anh còn đi làm nữa

Con bé ngái ngủ , uể oải dậy . Tôi cũng làm vệ sinh cá nhân xong , đợi con bé rồi chở nó lên trường !

ở nhà chơi với mẹ nghe chưa , anh đi vài hôm là về … nói xong Tôi cũng rút ít tiền cho nó tiêu vặt , tuy không phải nuôi nấng nó gì nhưng tôi cũng thường xuyên cho nó tiền để dùng với lại đồ ăn cho 2 mẹ con nó

Tôi nhanh chóng di chuyển ra sân bay , với chuyến đi 3 ngày ngoài Đà Nẵng

Lúc này ở nhà Tâm cũng lên trung tâm anh ngữ của mình

Chào Anh , Tâm cất tiếng khi thấy Khánh

Chào em , nay em đẹp quá , Khánh buông lời khen dành cho người phụ nữ của mình , trưa nay mình đi ăn nhé

Ok anh – Tâm đáp

Tâm vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp này , có lẽ cũng không có gì cản dc , vì đây là 1 sự hạnh phúc của người phụ nữ , họ cần có 1 gia đình thật sự chứ không phải 1 con cặc to và dài . 1 thằng đàn ông luôn nắm uy thế trước 1 con cái !
Sau bữa trưa , Tâm và Khánh đến 1 khách sạn nhỏ , nhưng sạch sẽ và đẹp

Cả 2 nhanh chóng lên phòng , sau đó là những bộ trang phục rơi xuống nền nhà , cuốn lấy nhau bằng những nụ hôn ướt át và sâu nhất có thể

Bàn tay Khánh lướt trên cơ thể mát lạnh của ban tình mình và dừng ở bầu vú to đùng trắng muốt , bàn tay không ngừng nắn bóp làm Tâm bật lên những tiếng rên : aaaaaa, em thích , bóp vú em đi , bóp nữa đi

Cũng không lâu sau đó bàn tay Tâm tìm đến khúc cặc cứng ngắc của Khánh , tay nàng vuốt đều và lả lướt trên con cặc nóng ran đó , Tâm chườn người xuống miệng ngậm sâu nó vào , và nàng bắt đầu bú liếm

Khánh ngửa cổ lên để tận hưởng sự sung sướng đó

AAAAAGrrrrrrr….. hắn gầm rú trong cuống họng khi dc bạn tình phục vụ , hắn đẩy Tâm ra . như hiểu ý Tâm nằm ngửa ra và đợi con cặc xâm nhập vào cơ thể mình
Hắn hết sức nhẹ nhàng , từng cái nắc vào lỗ lồn Tâm , khiến cho hắn sung sướng

2 bầu vú dân lên rồi dâng xuống theo từng nhịp , cũng không để đôi tay rảnh rỗi hắn ra sức bóp nắn nó

10 phút trôi qua hắn , ra hiệu cho Tâm làm kiểu chó

Tâm chổng mông cao lên , tay luồn ra sau cầm con cặc Khánh hướng dẫn cho nó chui vào lồn

Aaaaa, mạnh lên anh , đâm mạnh vào lồn em đi … aggg

Nghe thấy vậy Khánh hết sức nứng , hắn không còn giữ lẽ nữa hắn đâm sâu và mạnh vào Tâm

Kỳ lạ thay , cơ thể Tâm như đang cố gắng chống lại cảm xúc mà nàng đang mong mỏi , Nàng không cảm nhận thấy sự sung sướng , mặc dù Khánh đã làm rất mạnh và đầy kinh nghiệm

Hơn 10 phút đồng hồ giã vào lỗ lồn Tâm

AAAAAA; hắn hét lên ôm chặt lấy eo nàng và hét : anh ra aggggg, em ơi anh sướng , anh ra em ơi

Ra bên ngoài đi anh , em không an toàn , Tâm cố gắng thể hiện cảm xúc giao hoan với người dàn ông của nàng
Khánh rút con cặc ra tinh trùng bắn xối xả lên tấm lưng của nàng

Em sướng không ? khánh hỏi

Dạ em sướng ; Tâm giả vờ cho hắn vui

Cả hai cùng vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi nghỉ ngơi , sau đó cùng về trung tâm làm việc

Lý trí đấu tranh trong con người nàng suốt cả ngày hôm đó , tại sao cơ thể nàng không cảm thấy sung sướng , tại sao ? mặc dù Khánh đã chiều nàng hết mình , tại sao lỗ lồn nhạy cảm của nàng chỉ rin ra 1 vài giọt trong khi chỉ cần nghĩ đến cặc nàng đã ướt , hay là mình và Khánh chưa hiểu nhau , thôi thì để thêm cơ hội khám phá vậy , nàng tự an ủi mình !

Buổi chiều nhanh chóng bao xuống thành phố, Tâm di chuyển sau giờ tan sở về trường đón bé Nhi

Cả hai mẹ con cùng ghé chợ , đi mua đồ ăn rồi về nhà như bao gia đình khác

==================== Chương 8 ====================

Lúc này Tôi cũng về khách sạn sau 1 ngày đi lòng vòng cái công trình ở đường Cù Chính Lan , về đến ks lấy phòng thấy một cặp cũng đi lên , nghĩ bụng bác này hôm nay no chim rồi , nhìn em này múp vậy cơ mà ! mà rơi vào tay mình cũng tơi tả

Về đến phòng Tôi bỏ ba lô xuống tắm rửa cho nó khỏe

Nhìn đồng hồ cũng gần 7h tối , thôi ra ngoài ăn gì đã rồi về xem đá banh cũng dc , ở đây chán quá , tại tôi đi Đà Nẵng cũng nhiều nên cũng thấy chán !

Ăn xong Tôi trở về khách sạn , móc điện thoại ra call video cho Tâm

Bắt hình bên kia là bé Nhi : A , chào anh

ồ , bé Nhi , nay ở nhà ngoan không em

dạ ngoan ! anh đang ở phòng hả ?

uhm , mẹ đâu rồi em ?

dạ , mẹ đi ra siêu thị rồi , lát mẹ về

Oh , nhớ 2 mẹ con em quá nên gọi

– Bé cũng nhớ anh nè , nhìn nè , vừa nói Nhi vừa kéo cái váy của nó lên , bên dưới cái mu lồn non nớt hồng hào thật đẹp
– Oh . để đó không dc đụng vào , mốt về anh sử dụng
– Ok chủ nhân
– Lát mẹ về nói mẹ gọi cho anh nghe chưa ?
– Dạ em biết rồi , bye chủ nhân

Tiếng chuông điện thoại đổ sau ít phút , màn hình zalo hiện tên lên Tâm Nhi

Thì ra mẹ con Tâm gọi lại

Chào anh ! em đây

Chào em – đi mua đồ hả

Dạ vâng mua ít xà bông với dồ lặt vặt !

– Uhm , nay đi làm vui ko không em
– Cũng bình thường !

Bé Nhi đâu ? để điện thoại xa ra cho thấy 2 mẹ con nào

Trên màn hình chiếc ipad của Tôi bé Nhi xuất hiện

2 mẹ con nhớ anh ko

Dạ có – bé nhớ chủ nhân quá , nghĩ đến anh là lồn em rỉ nước rồi – bé Nhi nói

Đâu , đưa lồn anh xem

Nó vạch cái váy lên , không mặc quần lót , chút nước nhờn dính trên mép hột le se se lại với nhau

Nè ! anh thấy không ?

Uhm , anh thấy rồi , chưa gì mà đã ướt

Tâm !!!

Dạ chủ nhân – Tâm đáp

2 mẹ con làm tình anh xem đi , lấy dầu nhờn chơi cho nó nhớt , ha ha

Dạ vâng !

Bé Nhi nghe thế liền nói , chơi cặc giả nữa nha anh , em nứng quá

Cứ nghe lời anh , 2 con đĩ !!!!

Dạ !

Tâm quay lại với lọ dầu nhờn lớn trên tay – dạ đây thưa chủ nhân !

2 mẹ con cởi đồ ra đi , Tôi ra lệnh

Nhanh chóng những bộ quần áo dc vứt sang 1 bên

2 mẹ con làm đi !

Dạ .! Tâm nằm ra sàn nhà , Bé Nhi lấy dầu đổ lên người mẹ nó , tay nó xoa đều trên cơ thể mẹ mình , dầu nhờn nhanh chóng phủ kín trên người Tâm !Nhi cũng tự đổ lên người mình , 2 mẹ con quấn lấy nhau , bé Nhi trượt dài trên cơ thể mẹ nó , chiếc lưỡi nhỏ bé của nó lùa vào miệng mẹ mình , những tiếng rên nhẹ bắt đầu phát ra u uuuuu

Bên này Tôi châm điếu thuốc tiếp tục ngồi nhâm nhi màn live của 2 con cái

Bạo hơn đi !!! tôi ra lệnh

Bé Nhi nghe thấy quay mặt vào màn hình , Tay nó nhéo lấy vú Tâm

AAAA –Tâm bắt dầu la hét , grrrrr, con ơi mẹ đau

Bé Nhi biết dục vọng trong mẹ nó nên nó cũng ko ngại mạnh tay , nó nhéo hết bên này , rồi đến bên kia !

Tâm cũng đưa tay xoa vú con mình , chất nhờn nhây nhớt dc đẩy qua đẩy lại trên cơ thể 2 con cái , thật dễ chịu cho cảm giác này

Tay Tâm di chuyển xuống lồn con gái mình , nàng bắt đầu vuốt ve và thọc 1 ngón tay vào đó

Do dầu nhờn cùng với nước lồn rỉ ra nên cũng không khó khăn gì khi lồn bé Nhi nuốt trọn ngón tay dài nhất của mẹ

AAAAA, mẹ ơi con sướng , con sướng lỗ lồn quá mẹ , chủ nhân ơi , bé sướng

Dừng đi !!!

Cả 2 quay mặt sang chiếc điện thoại !

Mạnh hơn nữa đi 2 con đĩ ! cặc giả đâu

Bé Nhi nhét vào lồn mẹ đi !!!! Tôi nói

Bé Nhi cầm con cặc giả nhét vào lồn mẹ mình ,

Sâu vào !

Dạ thưa chủ nhân

Lúc này con cặc đã nằm gọn trong lồn Tâm

Bé Nhi đánh vào con cặc cho anh

Dạ … Nhi đập vào con cặc , như muốn nó chui thêm vào lồn mẹ mình
Bốp ! aaaaa, sướng , mẹ sướng , chủ nhân em sướng mạnh lên đi con gái

Bốp , con cặc dc đập vào nhấn sâu lại nhả ra . mỗi lần như vậy mắt Tâm như trợn ngược lên vì thốn và sướng

Agggg …. Mẹ sướng quá con ơi

Thọc nhanh cho anh đi Nhi

Bé Nhi cầm con cặc thọc lia lịa vào mẹ nó , cơ thể của Tâm gồng lên cứng ngắc , tay bám lấy bàn chân con gái mình , nàng gồng người ngóc đầu lên nhìn con cặc đang di chuyển ra vào lồn mình

Aaaaaaaa…. Chết mẹ mất con ơi ,, grrrrr sao mà sướng thế này , mẹ là con đĩ , con chó cái , đâm cặc cho mẹ sướng đi con

Cho mẹ sướng này … vừa nói bé nhi vừa thọc mạnh và nhanh

Bốp – nó tát vào vú mẹ nó 1 cái đau thấy rõ khiến mẹ nó hét lên

Đau mẹ —- aaaaaa , sướng lồn , mẹ đang sướng ở lỗ lồn

Bốp …. Mẹ đau vú , á , sướng lồn ,.. sướng … đau

Mẹ nó đã không phân biệt dc cảm xúc trên cơ thể của mình
Dừng đi em – Tâm làm cho con em đi . anh muốn con bé khóc trong cơn sướng – Tôi ra lệnh

Bé Nhi dừng lại … nghe thấy khóc nó có chút sợ hãi !

Trói con bé vào ghế gỗ cho anh !

Dạ ! con gái lên đây nào

Nhẹ thôi nha mẹ

Không dc cãi – 2 con đĩ chó làm đi

Nghe vậy bé Nhi ko nói nữa nó ngồi lên ghế , mẹ nó lấy dây buộc 2 chân nó banh ra trói vào 2 thành ghế , với tư thế này lồn con bé dạng ra , 2 tay dc tự do

Dùng trứng rung đi !

Dạ , Tâm đáp rồi lấy trứng rung nhét vào lồn con gái mình

Aggggg…. Mẹ ơi con sướng , chủ nhân em sướng

Sau khi trái trứng rung nhét vào lồn con bé , Tâm bật cho nó max rung mạnh

Con bé bắt đầu giãy giụa , do nó rung quá mạnh

Anh ơi …. Em không chịu nổi , mẹ ơi tha con con tê quá , lồn con tê quá ,,,, nước lồn bắt đầu rỉ ra ghế

Tâm lấy băng keo – băng con cặc giả ở lồn em lại cho anh
Dạ !!! – Tâm lấy băng keo băng lại nhưng không dc do dầu nhờn dính trên người nàng khiến băng keo ko ăn dc !

Không dc chủ nhân !

Mẹ mày ngu vừa thôi – mặc quần lót vào giữ nó ở yên trong lồn !

Dạ , để em mặc . Nói xong Tâm lấy chiếc quần lót màu hồng của nàng mặc vào con cặc dc giữ trong cái quần lót

– Mở cho con cặc mạnh lên
– Aggggggg Tâm khuỵa xuống do con cặc ngoáy quá mạnh trong nàng , nàng lết đến bên con gái mình – 2 mẹ con cùng nhau giãy giụa trong cơn kích dâm mạnh do những món đồ chơi mang lại !

Bé Nhi gồng người lên , lồn nó liên tục rỉ nước , miệng há hốc ra , trái trứng rung rớt ra khỏi cái lồn ướt mẹp đó

Nhét vào con bé đi – Tôi nói

Tâm bám lấy thành ghế gắng gượng dậy lụm cái trứng , nhét vào lồn con mình

1 lần nữa sau khi nhét vào bé nhi hét lên

Con sướng , hết tê rồi , mẹ oi lỗ lồn con sướng agggg
Mẹ cũng sướng , lồn mẹ bị ngoáy nè con gái

Sau khi quen dần với cảm giác mạnh 2 mẹ con lại hòa chung những tiếng rên rỉ

Làm con bé khóc đi ! tôi nói lấy đèn cầy đi

Dạ vâng ! Tâm lấy đèn cầy và bắt đầu đốt

Tay nàng rung bần bật do con cặc cứ ngoáy trong lồn mình

Nhưng cũng vì thế mà những giọt sáp rơi ra đều hơn

Con đĩ chó làm đi

Á á á mẹ ơi , con nóng , con nóng mẹ ơi ,,,, grrrr aaaaa con sướng lồn

Mẹ cũng sướng lồn lăm con ơi

Những giọt nến rơi trên cơ thể con bé , nó bắt đầu đỏ lên trên nước da mới lớn của Nhi

AAAAA … mẹ ơi con rát quá hu hu … con sướng lồn , vú con rát quá

Tâm vẫn đều tay nhỏ lên người con mình

Phía dưới chiếc quần lót đã ướt mẹp , Tâm lấy đèn cầy đưa cho con gái và châm 1 cây khác

2 mẹ con nhỏ những giọt nến lên cơ thể nhau

Aaaaaaa…. Con ơi sướng , mẹ không chịu dc nữa … chủ nhân ơi em sướng
Mẹ ơi con rát quá , con sướng ở lồn quá , vú con ran rát sướng quá

2 mẹ con nhanh chóng tìm dc cảm xúc trong cuộc truy lạc cho nhau

Aaaaaaaa mẹ ơi con ra mất – AAAAAAA chủ nhân , anh ơi em là con đĩ chó của anh …. Bé Nhi hét lên chiếc trứng rung bắn ra khỏi lồn nó , 1 dòng nước xối xả lao ra khỏi lỗ lồn …. Nó giật liên hồi , nước không ngừng chảy bắn hết lên người mẹ nó … nó đã ra cùng nước đái

Tâm cũng bất ngờ khụy xuống co người nhu con tôm luộc : mẹ cũng ra con ơi … chủ nhân em chết mất … mẹ con em là con đĩ của anh … cảm ơn anh ..aaaaa grrrrr

Em sướng quá

ở chỗ Tâm nằm 1 vũng nước lan ra . Nó cũng như con gái sướng đến nỗi đái trong khi ra . con cặc vẫn rè rè ngoe nguẩy trong lồn nàng

2 con cái đã đạt cực khoái trong sự mất kiểm soát của cơ thể , thứ nhục dục mà ít ai đạt dc , nhất là những nô lệ
Bé Nhi tháo dây trói , nó xuống ghế tháo con cặc trong lồn mẹ , liếm láp con cặc !

Nó ôm mẹ nó vào lòng 2 mẹ con thiếp đi trong nhầy nhụa

Tôi tắt máy ! mở tivi xem đá banh và cũng thiếp đi lúc nào không biết

( còn nữa )

==================== Chương 9 ====================

Sáng dậy , Đà Nẵng thật trong lành , khác xa cái không khí ngột ngạt nơi sài Gòn , bắt chiếc taxi đến dự án ở đường Cù Chính Lan và bắt đầu đưa mũi cho mấy thằng nhà thầu dắt đi . Thôi kệ … cuộc sống mà 😀

Cũng lúc này ở 1 khách sạn Sài Gòn … sau khi đưa con đi học Tâm và Khánh đã chui vào đó

Khánh vục mặt vào lồn nàng và lưỡi ngoáy trong lồn Tâm …. Cảm giác 1 con đực đang xâm chiếm cơ thể làm Tâm có chút rạo rực

Nhưng khoái cảm của cả cơ thể nàng không phản hồi , Tại sao … đây là người đàn ông sẽ làm chồng mình sau này mà ? … những suy nghĩ liên tục diễn ra trong nàng

Tâm ngồi dậy , và bắt đầu ngậm con cặc của Khánh vào miệng , những đường lưỡi quá chuyên nghiệp khiến Khánh rên rỉ

AAAAA….. grrrr anh sướng quá em ơi , em bú cặc đã quá

Tâm vẫn nuốt trọn con cặc dài ngoằn của Khánh trong miệng , tay nàng đã tự vân vê lồn mình … có ít nước rỉ ra .. cơ thể nàng đã tương tác chăng ?

5 phút trôi qua , sự cương cứng khiên Khánh ko thể chờ lâu , đẩy Tâm ra 1 cách thô bạo , hắn dạng chân nàng ra và đút cặc vào lồn Tâm

AA,,grrrr agggg … hắn rên lên khi con cặc trở nên chật chội

Nhẹ thôi anh , ,, em đau … agggg có lẽ do lồn nàng quá ít nước

Gã Khánh giảm nhịp làm nhẹ nhàng , con cặc từ tốn chui ra chui vào lỗ lồn nàng , những cú nhịp sâu thẳm trong Tâm khiên hắn vô cùng sung sướng

Lồn Tâm đã ra nước … nhưng ko dc nhiều

Lật Khánh nằm ngửa , Tâm leo lên và bắt đầu cưỡi ngựa , con cặc quá dài của Khánh khiến nàng cảm thấy thốn

Aaaa. Uuuuu,,,, grrrrru những tiếng rên nhanh chóng phủ kín căn phòng , nhưng từ Khánh chứ ko phải từ miệng nàng phát ra ! nàng không cảm thấy hứng thú khi đụ Khánh ?

Lỗ lồn Tâm trở lên khô và rát sau gần 10 phút cố gắng tạo cảm giác cho mình

A… em đau quá , có lẽ em không dc thoải mái , dừng đi anh : Tâm biện hộ cho cảm xúc trong nàng

Khánh cũng không dám đòi hỏi ở Tâm nhiều hơn sau gần 20 phút đụ nhau

Nhưng Tâm hiểu ý , nàng ngồi dậy ngửa mặt và há miệng cho khánh đụ miệng

Hắn nắc vào cái miệng nàng liên tục và kết thúc bằng việc Tâm nuốt trọn tinh trùng của hắn

… Tâm vào nhà vệ sinh và tắm rửa cả hai chia tay nhau !

Suốt ngày hôm đó Tâm luôn suy nghĩ về cơ thể của nàng , thứ dục vọng mà nàng cần trong con người . sự lựa chọn tình dục hay tình yêu ?

Nó khiến Tâm hoang mang và lo sợ về bản chất thật sự của Tâm

Và buổi trưa hôm đó Tâm đã kể hết các chuyện của nàng và Khánh cho Tôi nghe

Như đã thỏa thuận Tôi không phiền về điều đó vì đó là hạnh phúc của 2 mẹ con nàng , nó không phải cuộc sống của Tôi , khi nào họ đám cưới Tôi chính thức không giữ mối quan hệ này nữa

Nhưng việc trên cũng khiến Tôi ghen lên 1 ít và việc phải kiếm 1 con chó cái khác thật không đơn giản để thỏa mãn thú tính tình dục của chính mình

Tôi nói với Tâm : khi nào Khánh làm cho em lên đỉnh thì hãy đám cưới , hãy nói rõ cảm xúc của em cho Khánh biết !

Tâm đồng ý điều này , vì chính nàng cũng đang tìm kiếm thứ hạnh phúc đó

Sau bữa trưa , Tâm gọi cho Khánh và nói tất cả , Tâm cũng chia sẻ người đang theo đuổi nàng là Tôi , và người khiến nàng sung sướng là Tôi

Tiếng chuông điện thoại đổ liên hồi , 1 số lạ call vào điện thoại Tôi , và đó là Khánh , chúng Tôi trao đổi và công bằng với nhau

Ok , nếu anh làm cho người phụ nữ của mình sung sướng thì Tôi sẽ rút lui và người lại ! Tôi nói

– Ok cậu , cả 3 chúng ta sẽ gặp nhau , cậu cho Tôi cái hẹn
– Chiều mai , khách sạn *** 4 giờ chiều
Nhanh chóng cúp máy , và tiến thằng về bãi biển Cá Voi Xanh , tắm cái cho nó đã lâu rồi chưa bơi ở Đà nẵng , Tôi chỉ hi vọng ngày mai sẽ không đánh nhau , vì Tôi bắn súng thì giỏi , đánh nhau chạy nhanh lắm

Thôi kệ hưởng thụ đã , mai tính tiếp

Cũng gần dc 1 tiếng đồng hồ , Tôi thu xếp về khách sạn và ngủ 1 giấc !

Cả tối Tâm gọi điện cho Tôi , tâm sự cá kiểu như sắp sợ mất điều gì đó

Tôi chỉ nói hãy để mọi thứ diễn ra bình thường

Màn đêm nhanh chóng phủ xuống , Tôi gọi điện cho bé Nhi hỏi thăm học hành của con bé , nói chuyện vớ vẩn

Tối đi ra ngoài vỉa vè , alo cho thằng bạn đi nhậu .. bạn bè lâu không gặp đủ thư chyện để nói

Cũng gần dc chục lon , bắt đầu nói tiếng Miên đành chia tay nó và về ngủ , 9h sáng mai còn ra sân bay đi về nữa

Gò Vấp – 16 giờ 3 chúng Tôi gặp nhau ở 1 quán ăn , Tâm có vẻ ngại ngùng nhưng điều này cũng dễ hiểu
Nàng mặc 1 chiếc áo thun trắng bó sát cơ thể cùng chiếc quần đùi ngắn khó có thể che hết cái mông căng tròn của mình , nhìn thôi mà cũng nứng cặc

Cả 3 ăn uống , trò chuyện để tạo cảm giác thoải mái cho nhau

Rồi di chuyển đến 1 khách sạn gần đó , chon 1 phòng 2 giường cho thoải mái

Luật dc Tâm đưa ra : khi ai đụ em mà em nói em ra , thì người đó sẽ thắng

Anh lớn … Tôi nhường anh trước

Cậu – khá lắm , Tôi sẽ cho Cậu thấy

( còn tiếp )

==================== Chương 10 ====================

Khánh lao vào Tâm như 1 con hổ đói , 2 chiếc lưỡi quyện vào nhau

Bàn tay Tâm và khánh di chuyển khắp cơ thể của đối phương

Việc của Tôi là hút điếu thuốc và ngắm nhìn , mặc dù thằng em đòi chủ quyền .

Ánh mắt Tâm và Tôi vô tình lướt qua nhau , 1 chút ngại ngùng dc hiện rõ , 1 phần ghen tức trong Tôi hiện ra

2 người không còn mảnh vải , Khánh gục đầu vào nơi ngã 3 huyền thoại cố gắng liếm mút , không 1 nơi nào của người phụ nữ dễ đạt cảm xúc như thế ở đó

Agggggggg. Tâm ngước nhìn Tôi , lỗ lồn nàng đã ướt

Khánh cố gắng làm bạn tình mình đạt cảm xúc

Tâm hiểu điều đó , nàng bật dậy ngậm con cặc của Khánh

Từng cái nhấp vào miệng nàng hiểu rõ Khánh đang như thế nào

Agggg , tâm em bú cặc giỏi quá , anh sướng

Tâm vẫn đưa ánh mát nhìn Tôi , trong khi bú con cặc Khánh

Con cặc quá dài khiến Tâm khó thở trong từng cú nắc muốn nút cán của Khánh , mà dù sao Tâm cũng quen

Lồn nàng nước ngày càng nhiều , nàng đã đưa tay xuống tự móc nó

Tiếng rên rỉ nhanh chóng phủ đầy căn phòng nhỏ của khách sạn

Khánh lật nàng nằm ngửa , nhanh chóng Tâm vạch lỗ lồn mình ra , ánh mắt hướng nhìn Tôi :” chơi em đi anh , đụ em nát lồn đi “

Được !!! anh sẽ cho em đến đỉnh sung sướng ! dứt lời là 1 cái đâm thật mạnh từ Khánh , Hắn giã con cặc vào Tâm

AAAAAA !!!! chết em , em sướng

Tâm như thốn , nàng ưỡn mình né tránh , nước lồn không ngừng chảy , 1 bãi bọt trắng sùi lên thấy rõ , Tâm lại ngước mắt nhìn Tôi

Đáp lại 1 cái nhìn cau mày , ánh mắt như muốn giết Tâm

Khánh giã liên tuc vào lồn Tâm , “ chơi cho em ra nè , em là của anh “ từng cái nhấp thật chất lượng dc giáng xuống cái lồn của Tâm

Nàng há miệng đáp lấy không khí , khi mỗi cái nắc vào lồn

Con cặc quá dái của Khánh làm cho nàng cảm thấy đỉnh điểm của con cái sắp lên

Tôi thua ??? …

Tôi hy vọng nàng sẽ ko lên đỉnh dễ như thế !

Nhưng Tâm đã hét lên

Nguyeennnnnn !!!!!!!! em ra , chủ nhân em ra

Điều này khiến Khánh giật mình , “ Tâm ….”

Nàng vẫn gọi tên Tôi Nguyên em ra !!!!

Gã khánh rút con cặc khỏi lồn Tâm

Khánh : tôi đã làm Tâm lên đỉnh , Tâm là của Tôi , cậu thua rồi

Tôi : uhm … chúc mừng anh ! Tôi thua

Trong cơn phê của dục vọng Tâm cố gượng dậy : “ Khánh , em xin lỗi , anh không làm cho em lên đỉnh được “

Tôi và Khánh nhìn nhau

Tâm : ánh mát của Nguyên , điều đó làm em ra , em đã ra vì khuôn mặt của Nguyên , em thật sự đã ra khi nhìn ánh mắt đó !

Khánh : nó thậm chí chưa đụng vào người em mà

Tôi : …

Tâm : em là của Nguyên , em là con đĩ chó của chủ nhân , em sẽ hạnh phúc khi ở với Nguyên , anh thua rồi … !!!

Khánh như bất động !

Tôi xin lỗi nhưng người phụ nữ của anh đã chọn !

Khánh đứng đó , Tâm mặc đò và nhanh chóng theo Tôi rời đi !!!

( còn tiếp )

Xin lỗi anh em tại dạo này sáng say chiều xỉn ko thể ra chap dc !

Hứa vs anh em nó còn rất dài !

