==============================
 TITLE: Hành Trình Khoái Lạc
==============================



==================== Phần 1 ====================

Nguyên Thạch Trấn, Chu gia.


Mặt trời chói chang phủ xuống, trên một quảng trường có mười mấy thiếu niên nam nữ đang hô hô quát quát luyện công phu, mỗi một người mồ hôi ướt đẫm lưng, khổ không thể tả. Một trung niên nam tử chắp tay sau lưng đi lại trong đám người, thường thường hừ lạnh một tiếng, khiển trách thiếu niên lười biếng.


Ở trên một tảng đá lớn của quảng trường, một gã thiếu niên mày kiếm mắt sáng khoanh chân ngồi, thiếu niên 17, 18 tuổi, dáng người thon dài, thập phần tuấn mỹ.


Lúc này là giữa tháng chín, là lúc cuối thu nắng gắt nhất, phơi nắng dưới ánh mặt trời, độ nóng tảng đá này cũng tới mức nấu chín trứng gà. Thiếu niên khôi ngô kia tuy rằng mày luôn nhíu chặt, nhưng mà thủy chung không đứng lên, mồ hôi nhễ nhại cả hai bên thái dương.


Hắn tên Chu Hằng, đang tu luyện công pháp bí truyền của Chu gia – Liệt Dương Quyết.


Võ giả tu luyện là luyện hóa thức ăn trong bụng, chiết xuất ra năng lượng có thể hấp thu trong đó, luyện hóa ra nguyên lực của bản thân, chứa đựng ở trong tế bào con người. Liệt Dương Quyết này lại có thể mượn dùng lực lượng ánh mặt trời, tăng tốc hấp thu thức ăn, đề cao hiệu suất chuyển hóa.


Ánh mặt trời càng mãnh liệt, hiệu suất chuyển hóa cũng càng cao, nhưng mà lại có mấy người có thể phơi nắng được dưới ánh mặt trời này chứ, nhiều nhất là tu luyện được mười mấy phút, nửa tiếng liền phải chạy tới bóng râm hóng mát.


Nhưng mà Chu Hằng từ buổi sáng mặt trời bắt đầu mọc thì đã tu luyện như vậy rồi, cho tới bây giờ đã là 3 canh giờ!


Không phải một ngày hai ngày, mà là mấy năm nay đều vậy!


Đáng tiếc thân thể Chu Hằng quá kém, khổ tu như thế nhưng mà đến bây giờ còn dừng lại ở Luyện Thể sơ kỳ tầng một, gần như không khác gì người không tu luyện.


Tu vi võ giả chia làm 12 bước, còn gọi là mười hai tầng Luyện Thể, sau khi đạt tới Luyện Thể tầng mười hai liền có thể tấn công tầng thứ cao hơn, nghe nói một khi thành công liền có thể một bước lên trời! Nhưng mà hơn trăm năm nay, Chu gia chưa từng xuất hiện một người đi lên được con đường một bước trên lên trời.


Mười hai tầng Luyện Thể lại chia làm bốn cảnh giới nhỏ, trước tầng ba là Luyện Bì Cảnh, từ tầng bốn đến tầng sáu là Luyện Nhục Cảnh, từ tầng bảy đến tầng chín là Luyện Cốt Cảnh, 10 đến tầng mười hai là Luyện Huyết Cảnh.


Võ giả tu luyện ra chân nguyên lực chứa đựng ở trong tế bào mình, đây là một quá trình tiến hành theo chất lượng, đầu tiên là làn da, tiếp theo là cơ thể, sau đó là xương cốt, cuối cùng là máu.


Bởi vậy mới phân chia ra bốn cảnh giới.


Lực lượng mỗi một cảnh giới trong đó chênh lệch rất lớn, một gã võ giả Luyện Nhục Cảnh chống lại một gã võ giả Luyện Cốt Cảnh, vậy căn bản là trong nháy mắt bị giết chết! Mà trong cùng cảnh giới, chẳng hạn như võ giả Luyện Thể tầng bốn và Luyện Thể tầng sáu đều là Luyện Nhục Cảnh, nhưng mà khi đánh nhau khẳng định võ giả Luyện Thể tầng sáu càng chiếm ưu thế.


Con đường võ đạo gian nan, càng lên cao, con đường võ đạo càng nhấp nhô, sau khi tiến vào Luyện Huyết Cảnh, có thể mười mấy năm cũng chưa chắc tăng lên được một tầng.


Tuy nhiên Luyện Bì Cảnh vẫn khá dễ dàng đột phá, bình thường mà nói, chỉ cần cung cấp đầy đủ thức ăn, bản thân lại chuyên cần không nghỉ, nửa năm có thể đạt tới Luyện Thể tầng một đỉnh phong, hoàn thành toàn bộ Luyện Bì Cảnh cũng chỉ vẻn vẹn cần 3 năm.


Chu Hằng từ lúc tám tuổi đã bắt đầu tu luyện Liệt Dương Quyết, đến bây giờ đã gần mười năm, nhưng mà tu vi vẫn dừng ở Luyện Thể sơ kỳ tầng một, đây quả thực là một chuyện kỳ quặc quái gở, gia tộc đã mời đến vô số y sư chẩn đoán cũng không có chút kết quả nào, chỉ có thể quy kết cho một nguyên nhân, đó chính là tư chất bản thân Chu Hằng quá kém, trời sinh không thích hợp tu luyện!


Giống như một tảng đá vậy!


Mà khiến người ta không nghĩ ra là, phụ thân của Chu Hằng, Chu Định Hải lại là một thiên tài, thiên tài chân chính, dùng thời gian nửa năm đã hoàn thành Luyện Bì, lại mất hai năm hoàn thành Luyện Nhục, tiếp thêm năm năm Luyện Cốt, năm nay chỉ 41 tuổi nhưng mà đã đạt tới Luyện Thể tầng mười, Luyện Huyết Cảnh!


Trước đó, tộc nhân Chu gia tiến vào Luyện Huyết Cảnh nhanh nhất cũng đã 63 tuổi, đủ thấy thiên phú của Chu Định Hải có đáng sợ dường nào!


Một thiên tài như vậy, tuyệt đối có được tư cách tấn công đăng thiên lộ (con đường một bước lên trời)!


Hổ phụ khuyển tử!


Đây là Chu gia đánh giá Chu Hằng, mà giờ đây không ít người sau lưng gọi thẳng hắn là rác rưởi, nếu không phải Chu Định Hải chính là một trong 6 đại trưởng lão gia tộc, thì nhục mạ này có lẽ ngày ngày diễn ra trước mặt.


– Tên phế vật kia còn không chịu từ bỏ sao?

– Hừ, không từ bỏ thì làm được gì, bao nhiêu y sư đều xem rồi, người nào cũng nói hắn không bệnh không tật, không thể tu luyện chính là tư chất bản thân hắn quá kém!

– May mắn gia tộc còn có chúng ta, nếu không yêu thú đến xâm phạm thì mọi người chỉ có chờ chết.

– Rõ ràng là phế vật, nhưng mà ăn cơm lại nhiều hơn bất cứ ai, đúng là một thùng cơm!

– Ta thấy hắn chỉ giả vờ giả vịt, cố ý ngồi ở đó mà thôi, căn bản không tu luyện!


Trên quảng trường, các thiếu nam thiếu nữ dừng lại nghỉ ngơi, vài người châu đầu kề tai nghị luận, giọng điệu không nhỏ, cho nên Chu Hằng có thể nghe được rõ ràng.


– Câm miệng!


Nam nhân trung niên phụ trách giám sát lập tức khiển trách một tiếng, hắn tên là Chu Viễn Dương, luận về máu mủ miễn cưỡng được cho là đường thúc của Chu Hằng, hắn xụ mắt nói:


– Giả vờ giả vịt? Trong các ngươi ai dám đi giả vờ giả vịt một chút đi! Ai có thể ngồi được trên tảng đá kia hơn một canh giờ, ta liền miễn bài học còn lại hôm nay cho hắn.


Lời này vừa ra, những thiếu nam, thiếu nữ kia lập tức im bặt.


Nói đùa, hòn đá kia còn có thể nướng chín trứng gà, ai có thể ngồi được hơn một canh giờ? Đừng nói một giờ, cho dù 10 phút cũng quá sức! Cũng chỉ có vài người tu luyện Liệt Dương Quyết mới có chuyển hóa nhiệt độ cao thôi, nhưng mà cũng không phải mỗi người Chu gia đều tu luyện Liệt Dương Quyết!


Chu Viễn Dương đi đến bên cạnh Chu Hằng, trong lòng khẽ thở dài một cái, thiếu niên này hắn thấy luôn cố gắng, chỉ là ông trời không có mắt, không ngờ để hắn trời sinh không thể tu luyện.


– Chớ để ở trong lòng!


Hắn chỉ có thể an ủi Chu Hằng một câu.


– Cảm ơn tộc thúc!


Chu Hằng lộ ra một nụ cười chân thành, như ánh mặt trời sáng lạn.


– Ngươi cũng đừng quá cố sức, phải chú ý thân thể của mình!


Chu Viễn Dương khuyên.


Ngồi ở trên tảng đá lớn này tu luyện, cho dù hắn cũng không thể kiên trì thời gian quá dài, huống chi là Chu Hằng ngay cả Luyện Thể sơ kỳ tầng một cũng chưa đạt tới?


– Ta hiểu mà!


Chu Hằng gật gật đầu, nhưng căn bản không có ý đứng dậy.


Chu Viễn Dương lại thán trong lòng, tiếc hận càng tăng, thầm nghĩ nếu như thiếu niên này có thiên phú như phụ thân hắn, cộng thêm cố gắng như vậy, chỉ sợ tiền đồ càng thêm sáng lạn!


Hắn quay đầu nhìn về phía những thiếu nam thiếu nữ đang nghỉ ngơi dưới bóng cây kia, lập tức dâng lên một cơn giận quát:


– Nghỉ ngơi chấm dứt, tiếp tục thao luyện!

– Không phải chứ, chúng ta mới nghỉ ngơi không đến năm phút.

– Đúng vậy, chút thời gian như vậy, còn chưa lấy được hơi nữa.

– Toàn bộ là do tên phế vật kia làm liên lụy chúng ta.


Những thiếu nam, thiếu nữ kia lưa thưa trở lại thao trường, ai cũng dùng ánh mắt tràn ngập địch ý nhìn chằm chằm Chu Hằng, tất cả tội lỗi đều quy lên người hắn.


Chu Hằng thấy những ánh mắt này, cũng không để ở trong lòng, vẫn vận chuyển Liệt Dương Quyết, mượn dùng lực lượng ánh mặt trời không ngừng luyện hóa thức ăn trong cơ thể, chuyển hóa thành chân nguyên lực của bản thân.


Ở trong cơ thể hắn, dưới tác dụng của ánh mặt trời và công pháp, thức ăn không ngừng bị luyện hóa, hình thành vô số đạo năng lượng tự do, lại được Liệt Dương Quyết dẫn dắt hóa thành từng đạo chân nguyên lực lưu chuyển trong cơ thể hắn.


Hết thảy tới đây cũng còn bình thường, mà khi chân nguyên lực lưu chuyển đến bụng dưới (chỗ đan điền), lại đột nhiên rẽ một cái, tiến thẳng vào đan điền, nhưng mà cũng không đi ra ngoài nữa.


Chân nguyên lực chỉ có tồn trữ ở trong tế bào trong thời gian cần mới có thể phát ra ngoài, da, thịt, cốt, máu, cả người đều có. Nhưng mà đan điền là cái gì? Mặc dù nghe đồn đan điền cũng vô cùng trọng yếu, liên quan tới đăng thiên lộ hư vô mờ mịt, nhưng mà hiện tại Chu Hằng ngay cả cơ sở còn chưa có, làm sao còn nghĩ tới chuyện đăng thiên lộ?


Chỉ có Chu Hằng mới biết nguyên nhân hắn không thể tu luyện, cũng chính là tại cái đan điền này.


Cụ thể mà nói, là một thanh đoản kiếm trong đan điền!


Chu Hằng cũng không nói cho ai biết bí mật này, cũng chính là năm hắn tám tuổi bắt đầu tu luyện, dường như ý thức có thể hóa hình, có thể lưu chuyển tự do ở trong người, cho nên “nhìn thấy” chi tiết từng phần trong cơ thể hắn.


Cũng vào lúc đó, hắn thấy được trong đan điền mình chìm nổi một thanh đoản kiếm.


Một thanh đoản kiếm dài hơn một xích, toàn thân đen như mực, ngay cả chuôi kiếm cũng đen nhánh. Mặc dù là đoạn kiếm, nhưng lại làm cho người ta cảm nhận được nó tràn đầy khí thế, uy thế cuốn phăng tất cả thiên hạ, dường như khi khai thiên lập địa đã tồn tại, trải qua muôn đời, tồn tại vĩnh hằng.


Nếu đổi thành một đứa bé khác, thấy một màn như vậy tám phần là sợ hãi muốn khóc.


Nhưng mà Chu Hằng từ nhỏ chính là một người cực có chủ kiến, hắn lại giấu kín bí mật này trong lòng.


Hắn không muốn trở thành quái vật trong mắt người!


Lúc bị y sư đầu tiên mời đến chẩn đoán, trong lòng Chu Hằng còn lo sợ, nhưng mà y sư kia căn bản không tra ra có đoạn kiếm tồn tại. Không chỉ y sư này, tất cả y sư Chu Định Hải mời tới cũng không phát hiện đoạn kiếm màu đen tồn tại, dường như nó chỉ tồn tại trong ý tưởng của Chu Hằng mà thôi!


Nếu người khác ngay cả đoạn kiếm màu đen tồn tại cũng không biết, làm sao nói lấy ra?


Theo thời gian trôi qua, hắn cũng không biến thành quái vật, lại được công nhận là rác rưởi. Nhưng mà cũng không ai biết, cũng không phải hắn không thể tu võ, mà là chân nguyên lực khổ cực tu luyện ra đều bị đoạn kiếm màu đen “ăn” mất.


Tên cường đạo này chiếm thân thể mình là hang ổ thì cũng quên đi, lại còn hút sạch sẽ chân nguyên lực của hắn!


Nhưng mà biết rất rõ ràng thanh hắc kiếm này là một thổ phỉ, vì cái gì Chu Hằng vẫn không ngừng tu luyện?


Bởi vì hắn còn có một hy vọng, đó chính là tới lúc thanh đoạn kiếm màu đen này “ăn” no.


Đến lúc đó, chân nguyên lực hắn tu luyện ra có thể dùng cho chính mình.


Tư chất của hắn cũng không kém, điểm ấy có thể phán đoán từ sức ăn của hắn, bởi vì đối với võ giả mà nói, thức ăn chẳng khác nào chân nguyên lực. Mỗi ngày hắn đều ăn nhiều hơn bất cứ người bạn cùng lứa nào, điều này cũng ý nghĩa với chân nguyên lực mỗi ngày hắn luyện ra cũng vượt xa những người khác!


Bởi vì có một đường hy vọng này, hắn mới ung dung đối mặt với ánh mắt khinh bỉ, từng cái thối mặt khinh thường! Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần đoạn kiếm màu đen không trở lại còn ăn nữa, nhất định hắn có thể ra ngóc đầu lên!


Ngày này đã càng ngày càng gần!


Hắn có thể cảm giác được đoạn kiếm màu đen luôn phát sinh biến hóa, chỉ là quá trình này quá chậm quá chậm. Nhưng nước nhỏ xuống đá, 10 năm cũng phải biến chất!


Chính là mấy ngày nay!


Có hy vọng này hắn mới nhịn chống lại nắng hè chói chang như vậy, cái mông cũng bị nướng chín, vô cùng buồn tẻ ngồi đó tu luyện, tu luyện, tu luyện, cung cấp chân nguyên lực nuôi dưỡng đoạn kiếm màu đen trong đan điền.


Trừ ăn cơm ra, Chu Hằng vẫn ngồi trên tảng đá tu luyện, nếu hắn không tu luyện Liệt Dương Quyết, có thể chuyển hóa sức nóng thì đã sớm bị nướng chín rồi!


Lại mấy giờ sau, mặt trời xuống núi, Chu Hằng lắc lư đứng lên, đi về chỗ mình ở.


– Còn muốn chạy? Bò qua háng ta đi!


Một gã thiếu niên đột nhiên chặn đường Chu Hằng, hai tay ôm ngực, trên mặt nụ mang cười cao ngạo, bên cạnh còn bốn thiếu niên xem trò vui.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Thiếu niên chặn đường tên là Chu Khảm, cùng tuổi với Chu Hằng, cũng là 17 tuổi. Tuy nhiên tu vi của hắn cao hơn Chu Hằng rất nhiều, đã là Luyện Thể tầng sáu, còn kém một bước là có thể đặt chân vào Luyện Cốt Cảnh!


Phụ thân của Chu Khảm là Chu Kiếm Minh, tư chất cũng khá, không may hắn cùng thời đại với thiên tài Chu Định Hải! Ở dưới vầng sáng của Chu Định Hải, Chu Kiếm Minh tự nhiên ảm đạm thất sắc, vẫn luôn là nhân vật bi kịch.


Chính vì vậy, Chu Kiếm Minh hận thấu xương Chu Định Hải, đáng tiếc, mặc hắn cố gắng thế nào cũng không đuổi kịp bước chân Chu Định Hải, cho dù Chu Định Hải dùng phần lớn thời gian tìm kiếm linh dược cho Chu Hằng cũng vậy.


Để hắn vui mừng là, con hắn lại thừa kế thiên phú của hắn, đã sớm đạt tới Luyện Thể tầng sáu, cho dù Chu Hằng nhìn lên cũng nhìn không tới.


Được Chu Kiếm Minh trong bóng tối sai bảo, Chu Khảm luôn luôn gây khó dễ với Chu Hằng, giống loại tình huống bây giờ cũng không biết phát sinh bao nhiêu lần rồi.


– Rác rưởi, thế nào, lỗ tai điếc sao?


Chu Khảm hi hi ha ha nói, trước kia được cha phân phó cho nên bây giờ đã thành thói quen, dường như mỗi ngày không khi dễ Chu Hằng một chút thì cả người không thoải mái.


Chu Hằng lạnh lùng nhìn đối phương, tên này dám lớn lối như vậy, là vì gia gia hắn cũng là trưởng lão gia tộc!


Chiếu theo tộc quy Chu gia, chỉ cần tu vi đạt tới Luyện Huyết Cảnh liền có thể trở thành trưởng lão, không liên quan tới tuổi tác và bối phận. Một khi trở thành trưởng lão, như vậy liền tiến vào quyền lực trung tâm Chu gia, nắm giữ quyền lực không biết cao hơn bao nhiêu so với gia chủ có tính tượng trưng!


Gia gia Chu Khảm là Chu Hiến Minh, chính là tồn tại Luyện Thể tầng mười hai, là đệ nhất cao thủ Chu gia, cũng là trưởng lão đứng đầu, quyền cao chức trọng! Cộng thêm Chu Định Hải hàng năm ở ngoài tìm kiếm linh dược trị liệu cho Chu Hằng, Chu Kiếm Minh mới dám chỉ định con mình khi dễ Chu Hằng.


– Cút ngay!


Chu Hằng mờ nhạt nói, muốn đi vòng qua.


Đối phương có thể uy phong mạnh miệng, cũng không dám động thủ thật, dù sao Chu Hằng cũng không phải không có cha dựa vào!


– Đại rác rưởi, cuộc sống an nhàn của ngươi sẽ chấm dứt!


Chu Khảm bước ngang một bước, lại chặn lại Chu Hằng:


– Hơn ba tháng nữa là lễ mừng cuối năm, gia tộc quy định, phàm là người tuổi tròn 18 mà chưa tiến vào Luyện Nhục Cảnh thì phải bị loại trừ khỏi gia phả gia tộc, không được tiếp tục tu luyện, ngược lại kinh doanh kiếm lợi cho gia tộc.

– Về sau thấy ta, phải nhớ gọi một tiếng đại nhân!

– Còn có đũng quần này, ngươi không chui cũng phải chui! Ha ha, ha ha ha ha!


Chu Khảm cười to, rất là đắc ý.


Chu Hằng nhướng mày, quả thật gia tộc có quy định như thế.


Chu gia mặc dù là gia tộc võ đạo duy nhất Nguyên Thạch Trấn, thống trị hơn hai ngàn người trong trấn, nhưng mà thu nhập nhiều, chi tiêu cũng lớn, đặc biệt cung cấp cho võ giả tu luyện!


Võ giả tu luyện, bắt đầu từ trong thức ăn rút ra năng lượng, chuyển hóa thành chân nguyên lực bản thân. Bởi vậy, võ giả ăn uống rất nhiều, một ngày ăn 5, 6 bữa, thậm chí 8, 9 bữa cũng không hiếm, hơn nữa mỗi một bữa ăn lượng thức ăn cũng nhiều bằng ba bốn ngày của người thường.


Ăn như vậy đủ để khiến một nhà trung lưu nghèo luôn!


Toàn bộ Chu gia từ trên xuống dưới có gần 400 người, nếu như người người tu luyện, vậy cho dù với của cải của Chu gia cũng ăn không tiêu. Bởi vậy, gia tộc có một quy định như vậy, để những tộc nhân thiên tư không tốt, không thích hợp luyện võ đi buôn bán, nuôi dưỡng cho võ giả gia tộc.


Loại hy sinh này là cần thiết!


Không có vũ lực cường đại, Chu gia làm sao có thể giữ được gia nghiệp? Muốn chia đều chỉ có một kết quả, đó chính là Chu gia xuống dốc!


Tuy nói buôn bán cũng là cống hiến cho gia tộc, nhưng mà thế giới này sùng bái vũ lực, thực lực vi tôn, một khi trở thành thương nhân thì ngay cả tư cách có trong gia phả cũng không có, chỉ lớn hơn người hầu một chút mà thôi.


Chu Hằng hiện tại mới là Luyện Thể tầng một, hơn nữa còn là sơ kỳ, muốn trong ba tháng luyện tới Luyện Nhục Cảnh? Đây căn bản là si tâm mộng tưởng!


Cũng khó trách Chu Khảm lại đắc ý như vậy, Chu Hằng nếu đi buôn bán thì Chu Định Hải còn thể diện gì nữa?


Nhìn vẻ mặt tiểu nhân của đối phương, Chu Hằng siết chặt nắm đấm, hận không thể tiến lên cho hắn một đấm!


Tuy nhiên, hắn vẫn nhịn.


Giữa hai người chênh lệch quá lớn, hắn căn bản đánh không trúng được đối phương, trái lại lại cho Chu Khảm có một lý do ra tay, đến lúc đó hắn đánh trúng nhưng vẫn là lỗi của hắn, gia gia đại trưởng lão của người ta cũng không phải là để bài trí.


Nhẫn!


Một ngày nào đó hắn sẽ hoàn trả lại sỉ nhục này gấp bội!


Chu Hằng lại vòng qua Chu Khảm, lúc này đối phương cũng không tiếp tục ngăn cản, chỉ là liên tiếp cười lạnh.


Trở lại chỗ ở của mình, Chu Hằng ngồi xuống, giận dữ nện một đấm lên mặt bàn.


Hắn dù sao cũng chỉ là thiếu niên 17 tuổi, đúng là độ tuổi máu nóng nhất (ý nói nóng tính nhất), dễ bị kích động nhất, lại phải mạnh mẽ nhịn hết ngày này qua ngày khác bị châm chọc khiêu khích, nào có dễ không có một chút giận dữ nào.


– Hắc kiếm a hắc kiếm, ngươi hại ta nhiều năm như vậy, ta cũng không trông vào ngươi bồi thường gì, chỉ cầu lão nhân gia ngươi mỹ mãn nhanh một chút, đừng hại ta hết lần này tới lần khác nữa!


Chu Hằng thầm nói trong lòng, đây là chướng ngại vật trên đường hắn tu luyện, không vượt qua thì đừng đề cập tới nữa.


– Tiếp tục tu luyện!

– Tuy rằng công hiệu Liệt Dương Quyết buổi tối không bằng ban ngày, nhưng ta tuyệt không thể lãng phí từng giây từng phút!


Chu Hằng đi vào sân, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Liệt Dương Quyết luyện hóa cơm chiều vừa mới ăn, cho tới tận khi tinh thần hắn chống đỡ không nổi mới bò vào phòng ngủ.


Hắn không có người hầu, phụ thân lại luôn bôn ba bên ngoài tìm kiếm linh dược chữa thương cho hắn, mà mẫu thân lại sớm mất, hắn đã sớm quen sống cô độc rồi.


Một đêm qua đi, Chu Hằng lại bắt đầu một ngày bình thản, khô khan, chịu đựng phơi nắng dưới mặt trời chói chang, đem chân nguyên lực hắn tân tân khổ khổ tu luyện tẩm bổ cho kiếm đen kia.


Đến buổi sáng thứ tư, Chu Hằng cũng không tới quảng trường nữa.


Tuy rằng ngồi ở trên khối đá lớn kia hút được nhiệt lượng nhiều nhất, tu luyện Liệt Dương Quyết cũng hiệu quả nhất, nhưng Chu Hằng có loại cảm giác, đoạn kiếm màu đen biến hóa gần trong gang tấc!


Hắn không biết có thể sinh ra biến hóa kỳ dị nào hay không, nói không chừng chuôi đoạn kiếm này sẽ từ trong cơ thể hắn chui ra, xé rách hư không bay đi, hoặc là phát ra hào quang chói mắt, tóm lại, hắn không muốn mạo hiểm như vậy.


Tu luyện trong sân min, tuy rằng hiệu quả kém một chút, nhưng cũng không kém một chút xíu hôm nay (ý nói là đủ bù vào cho kiếm đen hút no).


Chu Hằng đè xuống kích động trong lòng, khoanh chân ngồi dưới đất, ở dưới mặt trời chói chang bắt đầu tu luyện.


Nửa tiếng, một giờ… Thời gian từng chút qua đi, rất nhanh đã qua bốn tiếng.


– Ông!


Đoạn kiếm màu đen trong đan điền Chu Hằng run nhẹ lên, tạo thành từng gợn sóng. Rung động càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng biến thành trời long đất lở, mãnh liệt vô cùng.


Thân thể Chu Hằng cũng run lên theo, dường như có một sức mạnh muốn xé rách thân thể hắn vậy, khiến hắn thống khổ vô cùng.


– Chết tiệt! Ta nuôi ngươi, nhịn ngươi nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết tốt xấu, vẫn muốn tra tấn ta!


Trong lòng Chu Hằng nảy sinh ác độc, mười năm khổ hận này hắn chưa bao giờ oán giận qua, nhưng đoạn kiếm đen chết tiệt này còn tra tấn hắn, lập tức khiến hắn giận dữ!


– Trấn cho ta!


Chu Hằng cũng không biết nên làm như thế nào, chính nín một bụng oán khí, dùng ý chí trấn áp đoạn kiếm.


Hắc kiếm rung yếu hơn một chút, tuy rằng không phải quá rõ ràng, nhưng đúng là yếu đi!


Chu Hằng lòng có ngạo khí, đáng tiếc thủy chung không thể tu luyện giống như thường nhân, để hắn luôn luôn ẩn nhẫn. Có vài người trong hoàn cảnh như vậy sẽ hoàn toàn đánh mất nhuệ khí, mà Chu Hằng lại càng thêm cao ngạo, hắn chỉ chờ một ngày chín tầng trời hóa long, bộc phát ra hào quang vạn trượng!


Hiện tại là so ý chí, không liên quan tới lực lượng, rốt cục hoàn toàn kích phát ý chí của hắn ra.


– Đây là cơ thể của ta, ngươi ở trong thân thể ta thì phải nghe ta.


Chu Hằng điên cuồng gào thét trong lòng, ý chí càng ngày càng trở nên ngoan cường, hung hắn trấn áp tới hắc kiếm.


– Ông! Ông! Ông!


Đoạn kiếm màu đen dường như không cam lòng bị Chu Hằng trấn áp, lại bắt đầu chấn động kịch liệt, từng luồng sóng chấn động chấn cho cả người Chu Hằng như muốn nổ tung vậy!


Chu Hằng trong lòng hừ lạnh, không chút yếu thế triển khai phản kích, nhất định phải trấn áp đoạn kiếm màu đen kia.


Một người một kiếm cứ như vậy giằng co trường chiến. Đoạn kiếm màu đen không có cảm giác gì, nhưng mà Chu Hằng lại là tấm thân máu thịt, cả người mồ hôi như mưa, quần áo ướt sũng, mỗi một khối cơ thể đều đau đớn vô cùng.


Nhưng đối với một thiếu niên dựng dục oán khí mười năm mà nói, mà đoạn kiếm màu đen này chính là đầu sỏ gây nên, cho nên sẽ chịu thua nó sao?


Hắn nhịn mười năm, chính là đợi ngày này!


Tu luyện Liệt Dương Quyết mười năm, ý chí của Chu Hằng cũng được rèn luyện cực lớn, để hắn có năng lực chống lại, nếu không không tới một phút hắn đã bị hôn mê rồi.


10 phút, ba mươi phút, một giờ!


Thân thể Chu Hằng run rẩy sắp gục, giờ phút này chỉ cần ai đụng vào hắn một cái, khẳng định hắn sẽ ngã khụy, lập tức hôn mê. Nhưng chỉ có ý chí cứng cỏi không gục ngã, ý chí hắn trải qua ma luyện lâu như vậy đã sớm cứng như thép rồi.


Chiến đấu tới hơi cuối cùng.


Tuy rằng đoạn kiếm màu đen chỉ là một vật chết, nhưng mà Chu Hằng vẫn nuốt không trôi, thua ai cũng có thể, nhưng mà không thể thua thứ đã hại hắn mười năm.


Hai giờ, ba giờ!


Chu Hằng đã sớm đạt đến cực hạn, hắn không thể cảm giác được đau đớn trong thân thể nữa. Không phải đau đớn biến mất, mà là hắn đã chết lặng, giờ phút này tay chân có gãy cũng không còn cảm giác.


Nhưng ý chí của hắn lại trở nên càng ngày càng cường đại, chặt chẽ trấn áp đoạn kiếm màu đen, không có một chút thỏa hiệp, không có một phần thoái nhượng!


Đoạn kiếm màu đen rung động càng ngày càng mỏng manh, rốt cục, hoàn toàn ngừng rung động.


Khi nó hoàn toàn dừng lại, một đạo quang ảnh tối như mực mạnh mẽ bộc phát ra từ trên thân kiếm, so với tinh quang còn rực rỡ hơn, so với ánh mặt trời còn lóa mắt hơn!


– Ầm!


Trong đầu Chu Hằng lập tức hiện ra 9 bức đồ án, khắc thật sâu vào trong trí nhớ của hắn, mỗi một bức đồ án đều không ngừng biến hóa, đó là một thanh kiếm, đang không ngừng dọc ngang tung hoành, đâm, chém vô cùng huyền diệu!


Đây là 9 thức kiếm pháp!


Chuôi đoạn kiếm màu đen thần bí này không ngờ truyền thụ cho hắn 9 thức kiếm pháp!


Chu Hằng không khỏi trợn mắt há hốc mồm, hắn chỉ cảm thấy khó tin tới cực điểm! Nhưng đoạn kiếm này có thể sống nhờ mười năm trong đan điền của hắn này, nói không đã tồn tại từ lúc sớm hơn, chỉ là hắn không phát hiện được mà thôi, chuyện ly kỳ cổ quái như thế đều đã xảy ra, có truyền thụ cho hắn 9 thức kiếm pháp thì có gì kỳ quái chứ?


Chỉ là trong nháy mắt, tất cả hình ảnh vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng màu đen, dung vào trong đầu hắn, dung vào máu huyết xương thịt hắn…



==================== Phần 2 ====================

Ầm!


Chu Hằng toàn thân thả lỏng, lập tức hôn mê bất tỉnh.


Cũng không biết qua bao lâu, hắn mới khoan thai tỉnh lại, chỉ cảm thấy mỗi khối cơ thể đều đau nhức, nhưng mà lại có một loại thư sướng không nói ra được, giống như mùa đông dùng nước lạnh tắm rửa, sống qua kỳ hạn đông giá, kế tiếp cả người ấm áp thoải mái.


Ộc ộc ộc, bụng hắn lập tức reo lên.


Chu Hằng ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy lúc này trăng đã lên đỉnh trời, đại khái là chín, mười giờ. Mà cả ngày hắn chỉ ăn cơm trưa, bây giờ tự nhiên bụng đói réo ầm lên.


Hắn cũng lười nhóm lửa nấu cơm, tùy tiện lấy một ít lương khô ăn đối phó.


– Hình như có gì đó khác khác.


Chu Hằng cảm giác thân thể mình như phát sinh biến hóa, nhưng biến hóa gì hắn cũng không nói ra được, cảm giác rất là quái dị.


– Đúng rồi, tu luyện!


Đây là tất cả hy vọng hắn gửi gắp, nghĩ đến đây, hắn trực tiếp ngồi trên chiếu, vận chuyển Liệt Dương Quyết, thức ăn trong bụng không ngừng bị công pháp luyện hóa, hóa thành vô số năng lượng tự do, lại bị chuyển hóa thành chân nguyên lực lưu chuyển trong người.


Quả nhiên khi nguyên lực lưu chuyển tới đan điền, Chu Hằng không khỏi lộ ra vẻ khẩn trương.


Được hay không được là vào giờ khắc này!


Chân nguyên lực trào lên, đoạn kiếm màu đen không chút phản ứng.


Thành…


Trong lòng Chu Hằng dâng lên một cỗ mừng như điên! Mặc dù chuyện này hắn luôn kỳ vọng, nhưng mà lúc thực hiện được, hắn vẫn có loại cảm giác không thể tin được, chỉ sợ mộng đẹp này lập tức tan biến.


– Đây không phải là mộng!


Hắn tự nhắc nhở mình, ánh mắt trở nên sắc bén.


Không ngừng vận chuyển Liệt Dương Quyết, tế bào làn da tham lam hút chân nguyên lực tồn trữ, gia tăng tu vi của hắn.


Loại cảm giác này thật tốt!


Chu Hằng kích động đến muốn khóc! Hắn rốt cục có thể tu luyện!


Đối với người khác mà nói đây là chuyện đương nhiên, nhưng đối với Chu Hằng mà nói lại là hy vọng gần mười năm, khiến hắn kích động, hưng phấn, 5 vị hỗn tạp, khó có thể nói được bằng lời.


Hắn không biết mệt mỏi từng lần một vận chuyển Liệt Dương Quyết, không ngừng gia tăng tu vi bản thân, tuy rằng tiến cảnh này cực kỳ bé nhỏ, nhưng mà cho dù chỉ tăng lên một chút xíu cũng làm cho hắn phấn chấn không thôi.


Không đầy hai giờ, Chu Hằng liền ngừng lại.


Không phải hắn không chịu nổi tu luyện khô khan, mà là thức ăn đã bị tiêu hóa sạch sẽ toàn bộ.


Lương khô này dù sao cũng không thể so với thịt, năng lượng trong đó cực kỳ hữu hạn.


Chu Hằng không chút buồn ngủ, lập tức lại ăn một bữa, tiếp tục hành trình lần đầu tiên tu luyện chân chính.


Thời gian lặng yên trôi qua, rất nhanh trăng lên giữa trời, đêm về khuya.


– Ông!


Luôn luôn không có động tĩnh, đoạn kiếm màu đen đột nhiên run lên!


Chu Hằng hoảng sợ, vị đại gia này không đổi ý đấy chứ, lại muốn đoạt chân nguyên lực sao?


Đang lúc này, một cỗ năng lượng tự do cực kỳ khổng lồ từ trong đoạn kiếm màu đen phát ra, tràn ngập toàn thân Chu Hằng!


– Cái gì?


Chu Hằng không khỏi kinh hãi, siêu cấp cường đạo này không ngờ nổi lên thiện tâm, chẳng những không đoạt chân nguyên lực của hắn, còn gia tăng lượng lớn cho hắn hấp thu?


Mặt trời mọc từ phía tây sao?


Nghi hoặc thì nghi hoặc, Chu Hằng không có nửa điểm do dự, lập tức vận chuyển Liệt Dương Quyết, chuyển hóa sạch những năng lượng tự do này, cường đạo này đoạt của hắn mười năm, trả lại cho hắn một chút cũng là nên.


Năng lượng tự do thật là tinh khiết!


Chu Hằng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, thiếu chút nữa đình chỉ vận chuyển Liệt Dương Quyết.


Trên con đường tu luyện, cái gì khó nhất?


Dĩ nhiên là chuyển hóa thức ăn ăn vào thành năng lượng tự do, chuyện này chiếm hơn chín thành thời gian, Liệt Dương Quyết tu luyện thống khổ như vậy, nhưng mà vẫn có người tuyển chọn, nguyên nhân là nó có thể mượn năng lượng mặt trời rút ngắn thời gian chuyển hóa.


Năng lượng tự do đoạn kiếm màu đen thả ra lại có thể trực tiếp hấp thu, như vậy tiết kiệm cho Chu Hằng bao nhiêu thời gian?


Hơn nữa, năng lượng tự do này thuần khiết vô cùng, mỗi một đạo năng lượng đều có thể so sánh với mười đạo Chu Hằng chuyển hóa ra trước kia!


Chu Hằng mừng rỡ, dường như sợ hắc kiếm sẽ hối hận, vội vàng điên cuồng hấp thu những năng lượng này, không ngừng chuyển hóa thành chân nguyên lực bản thân, tiếp đó tồn trữ trong tế bào bản thân.


Nửa giờ sau, năng lượng tự do đoạn kiếm màu đen thả ra bị hắn hấp thu sạch sẽ.


– Nửa giờ không ngờ công hiệu bằng ta khổ tu một tháng!


Chu Hằng tuyệt đối khiếp sợ, gần như không thể tin được!


Lúc này tu vi hắn vượt qua Luyện Thể tầng một sơ kỳ!


Mặc dù nói cảnh giới càng thấp tu luyện càng dễ dàng hơn, nhưng mà nói như vậy từ Luyện Thể sơ kỳ tầng một đến đỉnh phong cũng phải mất thời gian nửa năm, Chu Hằng trong nửa tiếng ngắn ngủi đã thu được hiệu quả bằng thường nhân hơn 1 tháng khổ tu, đây là kỳ tích bực nào!


Nếu như có thể luôn được như vậy, sáu lần nữa hắn có thể trực tiếp thẳng tiến đến Luyện Thể tầng một đỉnh phong!


– Ha ha, ha ha ha!


Chu Hằng không kìm nổi cười rống lên, cái gọi là khổ tận cam lại, hắn bị đoạn kiếm màu đen đoạt đi lực lượng mười năm khổ tu, hiện tại rốt cục vén mây thấy được trăng sáng!


Hắn tiếp tục vận chuyển Liệt Dương Quyết, ý đồ dụ dỗ đoạn kiếm màu đen lại phóng ra năng lượng tự do, đáng tiếc là, mặc hắn cố gắng thế nào đoạn kiếm màu đen vẫn không chút phản ứng.


Chu Hằng không khỏi cảm thấy thất vọng, nhưng trong đầu hắn lại hiện lên 9 bức đồ thức kiếm kia.


– Tuy rằng bị hắc kiếm kia gài bẫy mười năm, nhưng không thể phủ nhận, đây tuyệt đối là một bảo vật! Nếu không tuyệt đối không thể ở đan điền ta hơn 10 năm, 9 thức kiếm pháp kia tất không bình thường.


Hắn từ trong phòng lấy ra một thanh kiếm gỗ, đứng trong sân, hai mắt khép hờ, tâm thần yên tĩnh lại.


Thức kiếm pháp thứ nhất lập tức hiện ra trong đầu hắn, trước mắt hắn biến thành một mảnh tinh không, cũng chỉ còn lại một thanh trường kiếm đen như mực đang vũ động, cuốn lên ngân hà, uy thế vô cùng.


Thanh hắc kiếm chính là đoạn kiếm màu đen trong cơ thể hắn, chỉ là nó không bị gãy đoạn, cũng không biết là chuyện bao nhiêu năm trước.


Chu Hằng không ngừng hồi tưởng thức kiếm pháp này, cũng không biết qua bao nhiêu lâu, hắn chậm rãi động, kiếm gỗ trong tay vẽ ra quỹ tích huyền diệu không cách nào hình dung được.


Thật là nặng!


Chu Hằng chỉ cảm thấy kiếm gỗ giống như vật nặng vạn cân, trầm trọng khiến hắn ngay cả chuôi kiếm cũng cầm không được, sau khi múa ra vài bóng kiếm hắn đã không thể tiếp tục nữa.


– Dường như toàn bộ thiên địa ở đây đều đối nghịch ta, động một cái liền thôi động ngày này một phần, đem đất này chuyển một tấc, khó khăn tầng tầng lớp lớp!

– Là ta chưa nắm giữ tinh áo kiếm pháp này cho nên mới bị thiên địa bài xích ta?

– Mặt khác, nếu như ta có thể thành công nắm giữ 9 thức kiếm pháp này, chính là thuận theo thiên địa?

– Rít, đây tột cùng là kiếm pháp gì?


Hắn tính cách kiên nghị, càng gặp khó khăn thì càng không muốn lùi bước, nếu không bị hắc kiếm làm khổ mười năm, hắn đã sớm bỏ qua.


Kiếm pháp thần kỳ như vậy hoàn toàn khơi dậy hứng thú của hắn, khiến ý chí chiến đấu của hắn sục sôi, vô cùng mãnh liệt muốn chinh phục nó.


Hắn nhất định sẽ nắm giữ 9 thức kiếm pháp này!


Một lần lại một lần, Chu Hằng không biết mệt mỏi vận chuyển thức kiếm pháp thứ nhất, hồn nhiên quên mất thời gian, chỉ cảm thấy thức kiếm pháp này dường như tràn đầy đại đạo chí lý, khiến hắn mỗi một lần vận chuyển đều có thể ngộ sâu đậm, dường như có thể nhìn thấy toàn bộ thiên địa vận chuyển, mặt trời lên, mặt trăng lặn, tất cả đều bị nắm giữ.


Dù là kiếm pháp cũng tốt, đao pháp cũng thế, những thứ này đều gọi là võ kỹ, khác với công pháp.


Nhưng mà võ kỹ cũng không phải chỉ có hình, nhất định phải có pháp quyết tương ứng phối hợp, như vậy mới có thể khiến cho nó phát huy tới mức lớn nhất, nếu không thì sẽ trở nên yếu kém rất nhiều. Nhưng 9 thức kiếm pháp này lại thật cổ quái, 9 bức đồ án trước kia ở trong đầu hắn hóa thành diễn viên, dường như cùng thân thể hắn hòa làm một thể!


Không cần pháp quyết, bởi vì nó đã ở trong thân thể hắn, chỉ cần hắn không ngừng lĩnh ngộ là được!


Ngày sau, khi tia sáng đầu tiên chiếu lên người hắn, Chu Hằng ngừng lại.


Một đêm chưa ngủ, mặc dù tinh thần vẫn phấn khởi, nhưng mà dù sao cũng là tấm thân máu thịt, cộng thêm đau đớn lúc trước trải qua, khiến Chu Hằng cảm thấy mỏi mệt, lập tức trở lại trong phòng, sau khi tắm rửa sạch sẽ an bậy chút gì đó sau đó cắm đầu vào ngủ.


Lúc tỉnh lại đã là xế chiều, Chu Hằng đàng hoàng làm bữa ăn, sau một phen ăn uống như hổ đói, hắn bắt đầu tu luyện Liệt Dương Quyết.


Tuy rằng bộ kiếm pháp thần bí kia có thể có được uy lực hơn xa hắn tưởng tượng, nhưng mà chung quy cũng phải có đủ thực lực mới có thể vận chuyển, hắn hiện tại bất quá là Luyện Thể tầng một, đề thăng cảnh giới mới là việc chính.


Trong lúc mặt trời xuống núi, cảm thụ tốc độ chân nguyên lực chuyển hóa chậm lại, Chu Hằng không khỏi thở dài.


Giống như cả đời chưa ăn thịt cũng không sao, nhưng mà sau khi ăn qua một bữa thịt, bữa sau lại ăn rau xanh, thay đổi này khiến ai cũng không chịu nổi.


So với việc đoạn kiếm màu đen thả ra năng lượng tự do, hiện tại tốc độ tu luyện này quả thực chậm khiến người ta giận sôi!


Mặc dù có chút mất mát, nhưng ngẫm lại lúc trước chân nguyên lực tu luyện ra được, toàn bộ bị đoạn kiếm màu đen ăn luôn, đây chính là khác biệt giữa thiên đường và địa ngục, Chu Hằng cũng không để ở trong lòng, tiếp tục kiên nhẫn khổ tu.


Ban ngày qua đi, ban đêm buông xuống, Chu Hằng không ngừng tu luyện tới đêm khuya, từ một tên rác rưởi đến có thể tu luyện, hắn hận không thể tu luyện một ngày hai mươi bốn giờ.


– Ông!


Khi trăng lên giữa bầu trời, đoạn kiếm màu đen lại đột nhiên run lên, lập tức thả ra một cỗ năng lượng tự do vô cùng dồi dào, năng lượng lại tràn ngập toàn thân Chu Hằng.


Lại tới nữa!


Chu Hằng không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không kịp suy nghĩ kỹ, không ngừng hấp thu những năng lượng tự do này, chuyển hóa thành chân nguyên lực bản thân tồn trữ vào tế bào da.


Sau nửa giờ, những năng lượng tự do này lại bị hấp thu xong, mà từ đó về sau, đoạn kiếm màu đen cũng không còn phản ứng nữa.


Chỉ thiếu chút nữa đột phá đến Luyện Thể tầng một trung kỳ!


Chu Hằng siết quả đấm một cái, tâm niệm chuyển động, chân nguyên lực từ trong tế bào làn da trào ra ngoài, tụ lại trong quả đấm cửa hắn, hưu, một quyền đánh ra, nắm tay cắt qua không khí, phát ra tiếng gió rít.


Đoạn kiếm màu đen hai lần phóng xuất ra năng lượng tự do đều là lúc nửa đêm, đây có phải là quy luật hay không?


Nếu quả thật là như thế, như vậy trong thời gian khác hắn có thể nghiên cứu 9 thức kiếm pháp rồi, chỉ cần buổi tối lợi dụng nửa giờ này để tu luyện, như vậy tận dụng thời gian một cách tối ưu.


Phải hay không phải, tối mai liền biết!



==================== Phần 3 ====================

Tuy rằng chưa muốn ngủ, nhưng Chu Hằng vẫn bắt ép mình đi nghỉ ngơi, hiện tại thân thể hắn đang ở trong thời kỳ mấu chốt.


Ngủ một lần tới hừng sáng, sau khi Chu Hằng thức dậy, vội vàng nếm qua điểm tâm, liền bắt đầu tiến hành nghiên cứu thôi diễn chính thức kiếm pháp.


Hắn không theo đuổi những thứ quá cao xa không thực tế, chỉ tập trung tinh thần nghiên cứu thức thứ nhất của kiếm pháp.


Đây là một quá trình tiến hành theo chất lượng, muốn tu tập thức kiếm pháp thứ hai, nhất định phải trước nắm giữ thức thứ nhất, không thể nhảy vọt, đây là kết luận sau khi hắn trải qua vô số lần quan sát 9 thức kiếm pháp trong đầu cho ra.


Từ buổi sáng mãi cho đến đêm khuya, Chu Hằng chỉ nghiên cứu thức kiếm pháp thứ nhất, không ngừng chau chuốt ảo diệu bên trong, mỗi lần thi triển đều có cảm ngộ mới, càng ngày càng cùng thiên địa cùng dung, cùng tự nhiên tương hợp.


Mặc dù như thế, hắn vẫn không có cách nào đem vận dụng đầy đủ một thức kiếm pháp này.


Trăng lên giữa trời, Chu Hằng đình chỉ nghiên cứu kiếm pháp, ngược lại ngồi xếp bằng, tu luyện Liệt Dương Quyết.


– Ông!


Nửa đêm, đoạn kiếm màu đen đúng lúc rung lên, phóng ra lượng lớn năng lượng tự do. Chu Hằng tự nhiên không khách khí, hải nạp kình hút, đồng dạng sau nửa giờ, những năng lượng này bị hắn hấp thu sạch sẽ, tu vi lại gia tăng không nhỏ.


– Chiếu theo điều kiện này xuống dưới, chỉ cần năm đến sáu ngày ta liền đạt tới Luyện Thể tầng một đỉnh phong!


Chu Hằng không che giấu được vẻ mặt vui mừng.


Đối với đoạn kiếm màu đen, mặc dù hắn không có một chút hiểu biết nào, nhưng cũng không ngăn cản hắn phỏng đoán, mười năm trước đoạn kiếm màu đen luôn luôn hấp thu chân nguyên lực hắn tu luyện ra, phảng phất là đang chú tạo ra một cái chìa khóa.


Khi súc tích đầy đủ chân nguyên lực, chìa khóa liền được chế tạo ra, cũng có thể mở ra đoạn kiếm màu đen, sau đó truyền cho hắn 9 thức kiếm pháp huyền diệu, mỗi ngày lại cung cấp cho hắn lượng lớn năng lượng tự do.


Mười năm trước là khảo nghiệm vô cùng dài, nếu hắn trong thời gian này thoái chí rút lui, như vậy sẽ vĩnh viễn không chờ được kết quả.


May mà hắn kiên trì nổi, bằng không cả đời hắn sẽ tầm thường vô vị, xứng đáng trở thành một tên rác rưởi.


Hoa mai thơm là trải qua rét lạnh, trải qua mười năm triết phục, nhẫn nại, Chu Hằng trở nên vô cùng kiên nhẫn, cũng rèn luyện ý chí của mình vô cùng rắn rỏi.


Hắn đúng là bước trễ hơn người khác mười năm, tuy nhiên chỉ cần đoạn kiếm màu đen luôn phát huy thần hiệu, như vậy chỉ cần bốn tháng hắn liền có thể bù lại! Mà sau đó, con đường tu luyện của hắn sẽ rộng mở hơn người khác vô số lần.


– Ba tháng sau chính là lễ mừng cuối năm, không biết có bao nhiêu người chờ chê cười ta bị loại khỏi gia phả.

– Nhiều năm như vậy, hình tượng phế vật của ta đã ăn vào lòng từng người, ai thèm để ý tới ta?

– Vô số lần ta nghĩ đến, sẽ có một ngày ta đứng ngạo nghễ trước mặt mọi người, hung hăng tặng cho họ một bạt tai, hiện tại, rốt cuộc cơ hội đã tới!

– Lễ mừng cuối năm chính là thời điểm ta nổi tiếng!

– Tiếp tục nghiên tập kiếm pháp thần bí kia!


Thoáng cái ba ngày qua đi, đoạn kiếm màu đen cũng không để Chu Hằng thất vọng, mỗi nửa đêm đều phóng ra lượng lớn năng lượng tự do, để Chu Hằng thuận lợi gia tăng tu vi lên tới Luyện Thể tầng một đỉnh phong.


Kế tiếp là đột phá tiểu cảnh giới, không bước qua cánh cửa này thì tu vi của hắn không thể tiến tiếp.


Nói thẳng ra, đột phá như vậy rất dễ dàng, dù ở Luyện Bì Cảnh, chỉ cần có đầy đủ lực lượng liền có thể một lần hành động xông phá, cũng không có khó khăn quá lớn gì. Tuy nhiên đột phá đại cảnh giới thì vô cùng khó khăn, chỉ là tầng chắn Luyện Nhục Cảnh này cũng đủ để cho chín thành võ giả ảm đạm tổn thương thần, khí.


Chỉ mất một canh giờ, Chu Hằng chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhõm, đã tiến vào Luyện Thể tầng hai.


– Dễ dàng như vậy?

– Tuy nói tiểu cảnh giới đột phá rất dễ, nhưng mà nhẹ nhàng như vậy cũng quá khoa trương đi.


Sau khi đột phá, Chu Hằng cũng không cảm giác lực lượng của mình tăng trưởng, chuyện này cũng rất bình thường, đột phá cảnh giới chỉ là khiến không gian tu vi hắn tăng lên, chỗ tốt sẽ hiện ra sau khi tích lũy tu vi, mà không phải dựng sào thấy bóng.


Hắn vội vã đặt cho 9 thức kiếm pháp một cái tên, gọi là Lăng Thiên Cửu Thức, chỉ là mỗi ngày hắn bỏ phần lớn thời gian vào tu tập thức kiếm pháp này, nhưng đến nay vẫn không cách nào vẽ hồ lô ra được (ý nói phát huy).


Lăng Thiên Cửu Thức này không thể để người ngoài nhìn thấy, bởi vậy Chu Hằng không tới quảng trường nữa, mỗi ngày đều ở trong của mình, như là người điên cầm kiếm gỗ múa may.


Hắn vắng họp, những thanh thiếu niên Chu gia kia đều nhận định hắn tự biết không thể đạt tới Luyện Nhục Cảnh trước đại lễ cuối năm, cuối cùng sắp chết không giãy giụa nữa, cho nên không khỏi châm chọc khiêu khích một phen.


Chu Hằng tự nhiên không để ý tới cái nhìn của người khác, chỉ lẳng lặng triết phục, đang đợi một ngày phá kén thành bướm.


Lại 10 ngày sau, tu vi đã đề thăng lên tới Luyện Thể tầng hai hậu kỳ, chỉ cần hai, ba ngày nữa liền có thể đạt tới đỉnh phong, tấn công Luyện Thể tầng ba! Mà càng làm cho hắn mừng rỡ là, sau bao ngày tinh nghiên Lăng Thiên thức thứ nhất rốt cục cũng có đột phá, có thể miễn cưỡng sử xuất ra được nửa chiêu.


Chu Hằng không có đối tượng bồi luyện, không cách nào biết được uy lực của nửa thức kiếm pháp này như thế nào, mà hắn lại không thể tùy tùy tiện tiện tìm người Chu gia thử chiêu, chỉ có thể nhẫn nhịn tự mình tập luyện.


– Ít nhất còn phải mất nửa tháng nữa ta mới có thể hoàn toàn thi triển ra được một thức này.


Chu Hằng không khỏi lắc đầu, chỉ vẻn vẹn 1 thức kiếm pháp đã phải mất một tháng mới có thể thi triển ra, đây rốt cuộc là hắn quá ngu ngốc hay là Lăng Thiên Cửu Thức này quá huyền diệu?


– Không thể tìm người gia tộc so chiêu, vậy liền đi Bình Thiên Sơn tìm dã thú luyện tập! Chỉ có chiến đấu sinh tử chân chính, mới có thể gia tăng cách vận dụng kiếm pháp! Đây là kinh nghiệm, bất luận kẻ nào cũng không dạy được.

– Tuy nhiên phải chờ ta đạt tới Luyện Nhục Cảnh, nếu không quá nguy hiểm.

– An tâm!


Chu Hằng không thèm nghĩ những chuyện kia nữa, chỉ khổ tu kiếm pháp, ngược lại đề thăng tu vi lại vô cùng đơn giản, chỉ cần mỗi ngày dùng nửa giờ đi luyện hóa năng lượng tự do đoạn kiếm màu đen thả ra.


Nếu để cho người khác biết mỗi ngày tu luyện hắn nửa giờ bằng thường nhân khổ tu một tháng, tuyệt đối sẽ khiến cho bất cứ ai hâm mộ đỏ mắt lên.


Mười năm chịu đủ xem thường, rốt cục Chu Hằng cũng có thu hoạch nặng trĩu.


Lại qua hai ngày nữa, hắn đạt tới Luyện Thể tầng hai đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ dùng hơn một giờ, hắn lại đột phá, tiến vào Luyện Thể tầng ba.


Tính ra thời gian lúc hắn tu luyện đã 19 ngày.


Tốc độ này nhanh tới mức khiến người ta líu lưỡi!


Chu Hằng cũng không đắc ý vênh váo, mặc dù bây giờ tu vi của hắn tiến cảnh hung mãnh, nhưng dù sao khởi điểm quá thấp, Luyện Thể tầng ba đi ra ngoài cũng không có gì để kiêu ngạo nào.


Chiếu theo tộc quy Chu gia, khi mười tám tuổi mà chưa đạt tới Luyện Nhục Cảnh thì phải loại khỏi gia phả là có thể thấy tu vi Chu Hằng vẫn thấp đến đáng thương, xa xa chưa đạt tới yêu cầu thấp nhất.


Trong nháy mắt, cái nắng khốc nhiệt tháng chín đã qua, qua tháng mười, khí thu cũng bớt một nửa, tu vi Chu Hằng vẫn tịnh tiến như bay, đã đạt đến Luyện Thể tầng ba đỉnh phong, gặp phải nan đề khó trước nay chưa từng có.


Đột phá đại cảnh giới!


Chu Hằng vốn còn tưởng rằng phải bị vây khốn ở đây trong thời gian mười ngày, thậm chí thời gian dài hơn, bởi vì thiên tài như phụ thân cũng phải dùng suốt chín tháng trời, nhưng không nghĩ tới chỉ vẻn vẹn nửa ngày hắn đã bước qua bậc thềm này.


Hắn ngẩn người một hồi mới tiếp nhận được sự thật này, sau đó quay đầu hồi tưởng lại, Chu Hằng phát hiện cũng không phải là không có nguyên nhân.


Đó là bởi vì một tháng này hắn không ngừng nghiên tập Lăng Thiên Cửu Thức, cho dù chỉ chiếm được một tia dẫn dắt, cũng làm cho hắn giống như nắm giữ được chí lý huyền diệu thế gian vận chuyển vậy, cái gì đặt trước mắt hắn cũng không có bí mật gì đáng nói.


Hắc kiếm, tuyệt đối là cấp bậc chí bảo!


Võ đạo lên cao, chỗ khó đầu tiên là chỗ tích lũy chân nguyên lực. Tuy nhiên, nói chỗ khó này chi bằng nói là dùng thời gian dài, trên lý thuyết chỉ cần bỏ thời gian, như vậy luôn có thể đạt tới một cảnh giới đỉnh phong, trừ tình huống đặc biệt giống như Chu Hằng bị ăn mất chân nguyên lực như lúc trước.


Mà chỗ khó thứ hai tự nhiên là đột phá đại cảnh giới, kỳ thật đây mới là cái chết thực sự.


Tích lũy chân nguyên lực thì chỉ cần có thời gian, nhưng đột phá đại cảnh giới lại cần có ngộ tính, ngộ không ra chính là ngộ không ra, cả đời đều dậm chân tại chỗ!


Từ điểm đó mà nói, ngộ tính kỳ thật còn quan trọng hơn chăm chỉ!


Cho nên ở trên con đường võ đạo, đi đến đỉnh phong căn bản đều là thiên tài, ngẫu nhiên cũng có một ít người chăm chỉ leo đến đỉnh cao, nhưng tất nhiên là thu được thiên đại cơ duyên, nếu không có chăm chỉ hơn nữa cũng vô dụng.


Hắc kiếm lại giải quyết được nan đề này!


Cho nên mười năm chịu khổ, bị ủy khuất cũng không oan!


Là lúc đi dãy núi Bình Thiên!


Võ giả không trải qua thực chiến, trình độ cũng chỉ dừng lại ở lý luận suông, một khi gặp phải tình cảnh sinh tử, rất có khả năng ngay cả một thành thực lực cũng không phát huy ra được mà đã chết ở dưới đao, kiếm địch nhân.


Cường giả cũng không phải luyện ra được, mà là đánh, giết ra!


Chu Hằng thu thập một chút, mang theo một thanh kiếm sắt, rồi lặng lẽ rời khỏi Chu gia, đi ra Nguyên Thạch Trấn tiến vào khu rừng rậm rạp trong dãy núi Bình Thiên mờ mịt.


Lần trước rời khỏi Nguyên Thạch Trấn là khi nào?


Chu Hằng hồi tưởng lại, lúc hắn còn rất nhỏ, phụ thân từng mang theo hắn tiến vào dãy núi Bình Thiên săn yêu thú, mà sau khi tật xấu hắn không thể tu luyện phát sinh, Chu Định Hải liền bắt đầu đi khắp nơi tìm kiếm linh dược chữa bệnh cho hắn, tự nhiên không có thời gian bồi tiếp hắn.


Không biết phụ thân bây giờ ở nơi đâu? Chu Hằng trong lòng dâng lên tình cảm máu mủ mãnh liệt.


Dãy núi Bình Thiên rất lớn, về phần đến tột cùng bao lớn, Chu Hằng cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết là trong núi này, chẳng những dã thú vô số, còn có yêu thú tồn tại!


Yêu thú là dã thú trời sinh có thể tu luyện, chúng nó hoặc thông qua hấp thu tinh khí nhật, nguyệt, hoặc thông qua con mồi săn được tăng cường bản thân, năng lượng trong thịt đã vượt xa dã thú bình thường, đối với võ giả mà nói chính là vật đại bổ.


Nhưng mà yêu thú cũng cực nguy hiểm, giống như phàm nhân xa xa không phải đối thủ của mãnh hổ, võ giả hạ giới cũng không phải đối thủ của yêu thú. Sở dĩ Chu Hằng phải đạt tới Luyện Nhục Cảnh mới tiến vào dãy núi Bình Thiên, cũng chính là sợ gặp phải yêu thú, đó là tồn tại hắn không thể đối kháng.


Nửa ngày sau, hắn đã ở chỗ sâu trong núi rừng, khắp nơi là hổ gầm vượn hú, tràn đầy khí tức nguyên thủy.


– Ngang!


Một tiếng rít gào, một đầu gấu đen to lớn mạnh mẽ từ trong bụi cây rậm rạp nhào ra, móng vuốt sắc nhọn bổ thẳng về phía Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi hưng phấn, keng một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, Lăng Thiên Cửu Kiếm thức thứ nhất sử xuất ra.



==================== Phần 4 ====================

Một kiếm ra, giống như thiên địa cùng nhau vận chuyển, kéo theo thế lớn vô cùng!


Động tác gấu đen lập tức chậm lại, dường như thời gian đột nhiên ngừng lại!


Động tác Chu Hằng cũng không có chút giảm bớt, đối với gấu đen cổ hoành kiếm mà đi, kiếm phong run rẩy, dường như đang gào thét theo nhịp điệu kỳ diệu nào đó, như đại đạo thiện xướng, tuyên truyền giác ngộ.


Rất kỳ diệu!


Cùng thời điểm mình luyện tập hoàn toàn khác nhau!


Một kiếm xẹt qua, một đầu gấu lớn lập tức giơ thẳng lên trời, ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường cong rồi rơi xuống đất, lăn ra chừng 7, 8 thước xa mới ngừng lại được.


Một kiếm bị mất mạng!


Tuy rằng gấu đen không phải yêu thú, nhưng một đầu gấu trưởng thành có được lực lượng vô cùng khổng lồ, dù mãnh hổ giữa núi cũng không dám địch. Nhưng ở trước mặt của Chu Hằng lại ngay cả lực chống cự mảy may cũng không có, yếu ớt giống như trẻ con.


Lăng Thiên Cửu Thức thật sự quá cường đại!


Chu Hằng tự giác mô phỏng thức thứ nhất Lăng Thiên đến tám thành, mà đây chỉ là hình mà thôi, phải nắm giữ tinh túy trong đó lại không biết còn cần bao nhiêu thời gian! Nhưng chỉ có tám thành hình, lại một kiếm đánh chém gấu đen.


Chỉ là một kiếm này… hao tổn đi ba thành chân nguyên lực của hắn!


Quả nhiên, hắc kiếm thích ăn chân nguyên lực, kiếm pháp truyền thụ cho cũng như vậy! Tuy nhiên, uy lực vô cùng cường đại!


Chu Hằng đè xuống hưng phấn trong lòng, giơ kiếm mở ra thân thể gấu đen, đào lên mật gấu, sau đó chặt đứt hùng chưởng, tìm dòng suối nhỏ rửa rồi đốt một đống lửa, đem hùng chưởng nướng ăn.


Chỉ chốc lát, hùng chưởng thơm ngào ngạt liền ra lò, Chu Hằng nuốt ngấu nghiến như hổ đói, lộ ra nụ cười thỏa mãn.


Chu gia mặc dù thống trị Nguyên Thạch Trấn, nhưng Nguyên Thạch Trấn cũng không giàu có, bởi vậy Chu gia làm nhà giàu cũng không xứng với cái tên, điều kiện cuộc sống cố nhiên tốt hơn so với người bình thường, nhưng cũng hơn là bao nhiêu.


Đương nhiên, Chu Định Hải thân một trong 6 đại trưởng lão gia tộc, gia tộc tự nhiên cực kỳ hậu đãi, mỗi tháng thông lệ hàng tháng có 500 lượng bạc, nhưng bởi vì phải cấp Chu Hằng Chữa bệnh, số tiền này cơ bản đều đốt ở trên mua dược liệu.


Tuy rằng Chu Hằng có danh tiếng thiếu gia, nhưng cuộc sống từ trước đến nay quá thực kham khổ, thứ đồ tốt giống hùng chưởng cũng mới chỉ được nếm qua một lần, từ sau khi Phát bệnh đã không thưởng thức qua nữa.


Khẩu vị của hắn không nhỏ, tuy nhiên phân lượng hùng chưởng lại không nhẹ, chỉ là một cái liền nhét tràn đầy bụng hắn, tuy rằng chưa thỏa mãn, nhưng cũng không thể bởi vì tham ăn mà ăn sạch thức ăn dự trữ của chính mình!


Hiện giờ cách đêm khuya còn một đoạn thời gian, Chu Hằng đến nằm trên một tảng đá lớn sạch sẽ, hồi tưởng một màn phía trước một kiếm đánh giết gấu đen, tương đối chiếu cùng Lăng Thiên thức thứ nhất trong đầu, với ngón tay thay mặt kiếm, không ngừng mà múa, tăng lên lĩnh ngộ.


Mỗi lần đối chiếu, hồi tưởng, hắn đều có một phen cảm ngộ mới, đặc biệt trong nháy mắt tiên huyết bay khiến hắn có loại rung động không rõ, dường như lối suy nghĩ bỗng nhiên khuếch trương, dường như có thể bao phủ một phương thế giới!


– Kiếm là hung khí, nhất thiết phải thấy máu!

– Cho nên, tuy rằng lúc trước ta tập luyện một tháng, nhưng lĩnh ngộ cộng hết lại lại bất quá chỉ bằng một kiếm này hôm nay!

– Quả nhiên, thực chiến mới là biện pháp hữu hiệu nhất tăng lên chính mình!


Một lần lại một lần, Chu Hằng không ngừng lý giải mượt mà đối với Lăng Thiên thức thứ nhất, mỗi khi có một phần lĩnh ngộ mới, trong đầu sẽ đại chấn ầm ầm, dường như thiên địa cộng minh, đại đạo phụ họa theo.


Thẳng đến nửa đêm, hắn mới ngừng lại, ông, đoạn kiếm màu đen khẽ run lên, phóng xuất ra một cỗ năng lượng tự do khổng lồ.


– Ân?


Chu Hằng thoáng sửng sốt, hắn đột nhiên phát hiện lần này năng lượng đoạn kiếm màu đen thả ra không ngờ nhiều hơn rất nhiều so với lần trước!


Đã xảy ra chuyện gì?


Chẳng lẽ… bởi vì mình tiến nhập Luyện Nhục Cảnh!


Chu Hằng suy đoán trong lòng, nhưng cũng không quên vận chuyển Liệt Dương Quyết, không ngừng hấp thu luyện hóa năng lượng tự do, biến thành chân nguyên lực bản thân, từng cái tồn trữ khắp tế bào trong cơ thể.


Luyện Thể tầng mười hai, chính là một quá trình từ ngoài vào trong, phân biệt chứa chân nguyên lực đựng ở làn da, cơ thể, xương cốt, trong máu, cuối cùng thắp sáng cả người, một quyền động, ức vạn tế bào đồng thời phát ra chân nguyên lực, đá vụn liệt kim, uy lực vô cùng!


Hơn nửa canh giờ, Chu Hằng hấp thu sạch sẽ năng lượng tự do trong cơ thể.


– So với trước kia, lần này năng lượng hắc kiếm thả ra nhiều hơn một nửa!


Hắn lộ ra vẻ hưng phấn:


– Nếu không có vị đại gia này nổi điên, vậy có thể kết luận, theo tu vi ta tăng lên, năng lượng hắc kiếm thả ra cũng sẽ cùng gia tăng theo!

– Nếu là như vậy, trong vòng mười ngày ta có thể đạt tới Luyện Thể tầng bốn đỉnh phong!


Chu Hằng cười ha ha, trong lòng tràn đầy vui sướng, lại không thể chia sẻ cùng người.


– Chuyện hắc kiếm quan trọng lớn, nói cho bất kỳ kẻ nào đều không ổn, hãy để cho nó tiếp tục trở thành một bí mật của ta! Đợi phụ thân trở về, ta dạy cho hắn Lăng Thiên Cửu Thức!

– Tuy nhiên, kiếm quyết cùng ta hóa làm một thể ta còn chậm chạp ngay cả hình đều không thể hoàn toàn nắm giữ, thực sự có thể truyền thụ cho phụ thân sao?


Buông nghi ngờ trong lòng, hắn tìm khe đá rộng lớn, chui vào trốn, thần kinh hưng phấn dần dần bình tĩnh trở lại, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.


Cả đêm trôi qua, sau khi hắn tắm lại ở bên dòng suối, lại nướng hùng chưởng cho vào bụng, sau đó tiếp tục xuất phát hướng chỗ sâu trong núi rừng, tìm kiếm dã thú hung mãnh để mài giũa tài nghệ của mình.


Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt tháng mười cũng trôi qua ngày cuối cùng.


Chu Hằng khoanh chân ngồi ở trong một cái sơn động, hai mắt nhắm nghiền, gương mặt tuấn mỹ chớp động thần thái kiên nghị, chừng mười ngày tanh máu chiến đấu khiến hắn thiếu vài phần thiếu niên ngại ngùng, có thêm vài phần ổn trọng.


Hắn đạt tới Luyện Thể tầng bốn đỉnh phong, đang tấn công Luyện Thể tầng năm!


Ầm!


Chân nguyên lực trong cơ thể bắt đầu khởi động, Chu Hằng gào to một tiếng, mạnh mẽ dựng lên từ dưới đất.


Luyện Thể tầng năm!


Hắn cười ha ha, vẻn vẹn chỉ hơn một tháng, hắn từ Luyện Thể sơ kỳ tầng một tăng vọt đến rồi Luyện Thể tầng năm, cái này nói ra ai sẽ tin tưởng, ai lại dám tin tưởng?


– Dù sao cái nhà kia cũng không có ai mừng rỡ gặp ta, phụ thân tám thành sẽ trở về ở lễ mừng năm mới, như vậy ta cũng sẽ về lúc đó, ở trên lễ mừng bỗng nhiên nổi tiếng!

– Mặc dù phụ thân không nói, nhưng ta biết hắn ôm kỳ vọng rất lớn đối với ta! Lần này, ta sẽ không để cho phụ thân thất vọng!


Chu Hằng đi ra khỏi sơn động, nhìn một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt rậm rạp, gió núi thổi qua, vạn mộc lay động, trong lòng hắn đột nhiên hiện lên hào hùng vô cùng, trường kiếm keng ra khỏi vỏ, chém mạnh ra từng đạo bóng kiếm huyền diệu.


– Lăng Thiên thức thứ nhất, ta đã nắm giữ hình cơ bản, hiện tại nghiền ngẫm ý trong đó!

– Tiếp tục chiến đấu!

– Đến bây giờ còn không gặp được một con yêu thú, quả nhiên loại dị vật này rất thưa thớt!


Dưới chân Chu Hằng bắn ra, cả người lập tức bay vọt đi.


Theo cảnh giới tăng lên, vô luận là lực lượng hay là tốc độ hắn đều tăng lên rất lớn, mỗi một bước nhảy ra đều gần 10 thước, giống như một đạo mũi tên nhọn cắt qua không khí, nhanh vô cùng.


Đến gần chạng vạng, Chu Hằng tiến nhập một rừng cây, phía trước xuất hiện một cái khu vực trống không, tuy rằng phạm vi chỉ có 10 thước nhưng lại vô cùng đột ngột, khiến Chu Hằng không khỏi dừng bước.


Ông, đoạn kiếm màu đen trong đan điền khẽ run lên, mũi kiếm chỉ hướng giữa bãi đất trống.


Chu Hằng sửng sốt, vị đại gia này ở gần đêm khuya mới biết rung động một chút, phóng xuất ra năng lượng, bình thường mặc hắn lấy ý thức tiếp xúc như thế nào đều không có phản ứng, tại sao hiện giờ đột nhiên động một cái?


Hắn đưa mắt nhìn phiến đất trống, thổ địa màu vàng đen, lẻ tẻ vài miếng lá cây, địa phương không hề ly kỳ. Mà ở trung ương đất trống thì có một khối tảng đá cao cỡ nửa người, cũng không phát hiện khác thường gì.


Trong thân thể Chu Hằng cũng không thiếu khuyết tinh thần mạo hiểm, hắn không khỏi bước về phía trước vài bước, đi tới hòn đá kia.


Một cỗ cảm giác nguy hiểm không cách nào hình dung đột nhiên bao phủ thân thể hắn, Chu Hằng lập tức ngừng lại, trường kiếm trong tay sớm đã ra khỏi vỏ để ngang trước ngực.


Tê!


Tiếng gầm nhỏ vang lên, phía sau tảng đá đột nhiên toát ra một cái đầu, toàn thân vàng óng ánh, hai ánh mắt gần như chiếm đi một nửa địa phương, kế tiếp há miệng hiển lộ hết dữ tợn.


Răng nanh bén nhọn, hai cái nanh dài chừng tấc, một cái đầu lưỡi thật dài phun ra nuốt vào, máu tươi như dải tơ!


Thình thịch, con dã thú này nhảy lên tảng đá, hiện ra thân thể giống như liệp báo thon dài, trên mông là 3 cái đuôi dài, không ngừng mà chập chờn.


Tam Vĩ Lang Điêu!


Trong lòng Chu Hằng toát ra một cái tên – yêu thú!


Loại yêu thú này cũng không dễ chơi! Sau khi thành niên chính là tồn tại Luyện Nhục Cảnh, cộng thêm bản thân vượt qua xa loài người cùng cảnh giới, đủ để tăng chiến lực lên một hai tiểu cảnh giới!


Vì cái gì nói yêu thú đáng sợ, võ giả cùng cảnh giới không thể địch? Chính vì yêu thú trừ bỏ tu luyện chân nguyên lực ra, bản thân cũng cực kỳ đáng sợ!


Tê – đầu Tam Vĩ Lang Điêu này gầm nhẹ, ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Hằng, tản phát ra hung quang hách người. Nó cũng không lập tức phát động công kích, là bởi vì nó còn không chắc thực lực Chu Hằng như thế nào.


Yêu thú, có được trí khôn nhất định!


Chu Hằng biết, nếu lúc này hắn lui một bước, như vậy Tam Vĩ Lang Điêu tất nhiên sẽ lập tức phát động công kích lôi đình mưa sa.


Yêu thú Luyện Nhục Cảnh!


Trong lòng Chu Hằng dâng lên một cỗ chiến ý cuồng nhiệt, lúc trước hắn săn giết đều là dã thú bình thường, hung thì hung nhưng thực lực quá yếu, không có một đầu nào chịu nổi một kiếm.


Không có áp lực, không có động lực, hắn đến hiện tại vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ hình thức thứ nhất Lăng Thiên, đúng là thiếu huyết chiến chân chính, thiếu kia rung động trong lúc sinh tử!


Chiến!


Trường kiếm ra, Chu Hằng bày ra tư thái tấn công.


Nguyên bản còn Tam Vĩ Lang Điêu đang quan sát Chu Hằng lập tức bị động tác này khiêu khích chọc giận, trong miệng phát ra một tiếng rít gào tức giận, bốn chân nó phát lực, thân thể cường tráng như điện xạ bổ nhào tới Chu Hằng.


Chu Hằng rạch dưới chân một cái, tránh đi bên trái, khó khăn lắm thoát khỏi một kích của Tam Vĩ Lang Điêu.


Nhưng vào lúc này, 3 cái đuôi phía sau cái mông Tam Vĩ Lang Điêu đột nhiên đồng loạt vũ động, thân thể yêu thú vồ hụt vô cùng quỷ dị đánh ngoặt trên không trung, lại đánh tới Chu Hằng!


Choang!


Chu Hằng huy một kiếm, chém trên móng vuốt Tam Vĩ Lang Điêu, cà, một đạo máu tươi văng lên!


Hắn bừng bừng đạp đất liên tiếp thối lui 7 bước, cúi đầu vừa thấy, trên bụng rõ ràng có thêm một vết thương! Lúc trước tuy rằng hắn đúng lúc khởi kiếm chắn, nhưng vẫn bị Tam Vĩ Lang Điêu gây thương tích!


Lực lượng yêu thú quả nhiên cường đại!



==================== Phần 5 ====================

Lực lượng đầu Tam Vĩ Lang Điêu này ít nhất còn cao hơn mình ba thành!


Chu Hằng phỏng đoán ở trong lòng, đây chẳng qua là phá vỡ chút da, cũng không tạo thành tổn thương quá lớn. Tuy nhiên, nếu tốc độ hắn xuất kiếm hơi chậm một chút, một trảo kia vô cùng có khả năng trực tiếp cắt qua bụng của hắn.


Móng vuốt yêu thú cũng có thể so với lợi khí.


Võ giả hoàn thành Luyện Bì, làn da cả người cứng như da trâu, dù lưỡi dao sắc bén chém cũng phải dùng sức lực tới đỉnh mới có thể phá! Mà hoàn thành Luyện Nhục, cơ thể kỹ càng, một kiếm đánh úp lại, cho dù có thể cắt qua làn da, cũng sẽ bị bắp thịt cuốn lấy, không thể tạo thành tổn thương quá lớn.


Về phần Luyện Cốt Cảnh càng thêm lợi hại, cốt như tinh thiết, có thể ngạnh kháng lợi khí! Sau cùng Luyện Huyết Cảnh thì khí huyết tràn đầy, bách bệnh không sinh, trừ tà bất xâm, một cỗ khí thế ra, kẻ nhát gan trực tiếp bị dọa ngất đi.


Chu Hằng đã hoàn thành Luyện Bì, nhưng ở dưới lợi trảo Tam Vĩ Lang Điêu lại yếu ớt như tờ giấy, có thể thấy được móng vuốt đầu yêu thú này có bao nhiêu sắc bén, lực lượng kinh khủng bực nào.


Ngao – một kích không thể tất sát, Tam Vĩ Lang Điêu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét dài, như kim thạch xé trời, chấn lỗ tai ầm ầm không thôi.


Sau khi thét dài, đầu yêu thú này đột nhiên phát tác, hiển nhiên nó cũng thông qua một kích phía trước đã biết thực lực đại khái của Chu Hằng, ngang nhiên không sợ lại phát động công kích.


Trong mắt Chu Hằng chớp động vẻ hưng phấn, hồi tưởng phía trước thiếu chút nữa bị cắt qua bụng, trong đầu của hắn luôn có tiếng vọng ông ông ông, dường như muốn đi vào một loại trạng thái đặc thù.


– Không đủ! Không đủ! Còn cần áp lực lớn hơn!


Dưới chân hắn dao động, trường kiếm trong tay phát ra âm thanh leng keng không ngừng đánh nhau với Tam Vĩ Lang Điêu, đỡ được đầu một lần lại một lần tiến công của yêu thú này.


Đây là chuyện cực độ nguy hiểm, hơi sơ sẩy có thể khiến hắn rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục!


Ba, ba, ba, cánh tay hắn, ngực, lưng không ngừng có vết máu, một đạo sâu nhất thậm chí nhập thịt gần tấc, thiếu chút nữa đâm vào trái tim của hắn! Ngắn ngủi mấy phút khiến cho hắn hơn mười lần đi vòng qua quỷ môn quan, mỗi một lần đều thiếu chút nữa lấy đi mạng nhỏ của hắn!


Chu Hằng lại vui vẻ chịu đựng, hưng phấn trong ánh mắt càng ngày càng điên cuồng, vào lúc này hắn mới biết mình chấp nhất đối với võ đạo cuồng nhiệt cỡ nào, vì trở nên mạnh mẽ, hắn có thể lấy sinh mệnh mạo hiểm!


Nếu thủy chung không thể tu luyện, hắn tuyệt đối sẽ buồn bực mà chết!


Ầm!


Chu Hằng chấn động trong óc, đột nhiên tiến nhập một cái kỳ diệu trạng thái, 9 bức đồ án Lăng Thiên Cửu Thức tự động cuồn cuộn ra từ trong đầu, không ngừng biến hóa!


Thì ra là thế!


Hắn gào to một tiếng, chém ra một kiếm, họa xuất tràn ngập quỹ tích huyền diệu!


Trong ánh mắt Tam Vĩ Lang Điêu hung ác lập tức lộ ra thần sắc tràn ngập sợ hãi, lại không cách nào trốn, giống như bị thi triển Định Thân Thuật, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn một kiếm này đánh úp lại!


Phốc!


Một kiếm này trực tiếp đâm xuyên qua ngực Tam Vĩ Lang Điêu, kiếm phong vào cơ thể, một đạo máu tươi vẩy ra, mũi kiếm lại đâm đi ra từ phía sau lưng! Tam Vĩ Lang Điêu không kịp kêu một tiếng rên rỉ, thân thể trực tiếp ngã trên mặt đất, một vũng máu tươi nhuộm ướt mặt đất rất nhanh.


Chu Hằng thở ra một hơi mạnh, thiếu chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất.


Vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp hao tổn đi một nửa chân nguyên lực trong cơ thể hắn!


Đúng là như vậy hắn mới có thể đâm thủng da lông Tam Vĩ Lang Điêu! Nên biết rằng đây chính là tầng phòng ngự rất tốt, không thể kém cỏi hơn võ giả mặc liên tử giáp, huống chi bị một kiếm xuyên qua?


– Ta rốt cục… hoàn toàn nắm giữ hình Lăng Thiên thức thứ nhất!


Khóe miệng Chu Hằng lộ ra vẻ tươi cười, so với đánh chém Tam Vĩ Lang Điêu càng làm cho hắn vui vẻ.


– Mới chỉ là hình đã đáng sợ như thế, như vậy khi ta có thể lĩnh hội đến ý trong đó, chân chính thi triển ra một thức kiếm pháp này, có năng lực bộc phát ra uy lực như thế nào?

– Hơn nữa, tổng cộng có 9 thức!


Hắn lấy ra băng gạc sạch sẽ từ trong túi đeo lưng, băng bó mình đơn giản một chút, tuy rằng mỗi một chỗ chỉ là vết thương da thịt, cũng không đả thương được gân cốt, nhưng không xử lý một chút, chỉ là đổ máu cũng sẽ khiến người chết!


Thể chất hắn bây giờ đã cực kỳ cường hãn, chút thời gian như vậy miệng vết thương bắt đầu kéo da non.


Băng bó xong, ánh mắt Chu Hằng nhìn về phía tảng đá – lúc trước giao chiến với Tam Vĩ Lang Điêu, đoạn kiếm màu đen thủy chung hướng về phía đá, cũng không thay đổi.


Nói cách khác, khiến đoạn kiếm màu đen phản ứng, cũng không phải Tam Vĩ Lang Điêu, mà là đồ vật phía sau tảng đá, mà Tam Vĩ Lang Điêu đang chờ đợi vật như vậy.


Hắn đang muốn đi tới, lại nghe tiếng bước chân xào xạc từ phía sau lưng truyền đến, Chu Hằng lập tức dừng bước, mạnh mẽ xoay người lại.


6 nam hai nữ nối đuôi nhau đi ra từ trong rừng cây, đều là người trẻ tuổi trên dưới 20, trên lưng, bên hông có binh khí. Tám người này đều cùng một loại trang phục, hai nữ tử cực kỳ đáng chú ý, quần áo bó sát người họ tràn ngập khí tức thanh xuân, bộ ngực cao vút, kiều mông mượt mà, cộng thêm mặt xinh đẹp tạo thành mê hoặc cường đại.


Tám người kia nhìn thấy Chu Hằng đều hơi kinh hãi, nhưng ánh mắt quét đến đầu Tam Vĩ Lang Điêu trên mặt đất lại lộ ra vẻ tham lam.


– Vận khí không tệ, xuất môn mới vài ngày đã gặp được yêu thú!


Một gã thanh niên chừng hai mươi tuổi cười ha ha nói, bộ dáng rất anh tuấn, chỉ là ngạo khí rất mạnh, dường như đã coi đầu Tam Vĩ Lang Điêu này trở thành vật trong túi.


– Triệu sư huynh vận khí tốt!


Một gã thiếu niên 17, 18 tuổi nịnh bợ, sau đó chuyển mặt hướng tới Chu Hằng, rút kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm nhắm thẳng vào Chu Hằng:


– Tiểu tử, cút ngay khỏi thi thể con yêu thú bên cạnh!


Những người khác cũng không nói lời nào, nhưng cũng không ngăn cản, hiển nhiên thầm chấp nhận hành vi của hắn.


Bọn họ tự nhiên nhận ra Tam Vĩ Lang Điêu, cũng nhìn thấy vết thương đầy người Chu Hằng, bởi vậy tuy rằng đoán được đầu yêu thú này là Chu Hằng một mình đánh chém, nhưng cũng không vì vậy sinh ra kiêng kỵ!


Triệu sư huynh bọn họ là Luyện Cốt Cảnh, với sức một mình có thể đánh chém Tam Vĩ Lang Điêu, lại còn rất nhẹ nhàng!


Bởi vậy, bọn họ ăn chắc Chu Hằng!


Còn nữa, cách làm của bọn họ coi như là Nhân từ, gặp được kẻ tâm ngoan thủ lạt, không nói hai lời liền trực tiếp xông lên giết người!


Vì cái gì?


Tự nhiên là bởi vì Tam Vĩ Lang Điêu!


Cả người yêu thú là bảo, da lông có thể làm hộ giáp, bởi vì nhẹ, mềm, chẳng những mặc thoải mái, hơn nữa có tính phòng ngự cường đại, thậm chí vượt qua tỏa giáp bình thường! Mà lợi trảo yêu thú có thể rút ra khảm ở trên vũ khí, lực sát thương kinh người.


Cuối cùng thì là thịt yêu thú!


Yêu thú có thể tu luyện, tương đương với võ giả trong dã thú, trong thịt giàu năng lượng, đối với võ giả mà nói chính là vật đại bổ!


Có chút yêu thú còn có công năng độc đáo, như Kim Quan Xà đảm có thể làm thuốc, có thể giải bách độc! Xích Hỏa Hổ hổ cốt ngâm tắm rửa, có thể tăng lên tính dai da, thịt, gân, cốt võ giả!


Thế giới của võ giả từ trước đến nay là người mạnh là vua, đâu thèm cái gì thứ tự đến trước và sau, nếu bị tám người bọn họ thấy được, đầu Tam Vĩ Lang Điêu này là của bọn họ!


Chu Hằng giận dữ trong lòng, nhưng đối phương có tám người, từng kẻ khí tức thâm trầm, tu vi đều không kém hắn, với một đối tám, hắn gần như không có phần thắng. Càng mấu chốt chính là, hắn sử xuất Lăng Thiên thức thứ nhất xong, chân nguyên lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại.


Khẩu khí này, nhịn!


Chu Hằng chậm rãi thối lui, tuy rằng thi thể yêu thú đáng giá, hắn cũng không quá mức để ở trong lòng, ngược lại thì đồ vật Tam Vĩ Lang Điêu bảo vệ phía sau tảng đá, nếu có thể làm cho đoản kiếm màu đen phản ứng, vậy khẳng định bất phàm.


Dung mạo tám người này hắn ghi tạc toàn bộ trong lòng, về sau nếu gặp gỡ, nhất định phải làm cho bọn họ nhổ ra ngay cả vốn lẫn lời!


Nhìn thấy Chu Hằng muốn thối lui, tám người kia đều lộ ra vẻ khinh thường.


Tuy nhiên có thể với lực một người đánh chém yêu thú Luyện Nhục Cảnh, chiến lực này cũng tương đối kinh người, tuy rằng tám người bọn họ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng đánh nhau cũng khó bảo Chu Hằng dưới tình thế cấp bách liều mạng kéo theo 1 người bọn họ xuống nước.


Bởi vậy, Chu Hằng chủ động thoái nhượng chính là chuyện vui mừng.


Thiếu niên hoành kiếm đối với Chu Hằng đi đến bên cạnh Tam Vĩ Lang Điêu, xoay mình nâng lên đầu yêu thú này, mặc dù có mấy trăm cân nhưng đối với hắn tu vi Luyện Nhục Cảnh mà nói, đó cũng không phải gánh nặng quá lớn.


Hơn nữa bọn họ có tám người, có thể thay nhau gánh nặng.


Đoạt đi chiến lợi phẩm, tám người đi tới trước, chỉ là vẫn chưa ra khỏi khu vực này, một người đột nhiên ngừng lại, nói:


– Đầu yêu thú này tại sao ở trong này?


Lời này hỏi ra rất đột ngột, nhưng bảy người kia lại lập tức hiểu được.


Nói như vậy, yêu thú lục địa đều sinh hoạt trong sơn động, rất ít ra ngoài. Mà nơi này trừ bỏ một khối đá lớn ra, yêu thú căn bản không có chỗ xây dựng tổ!


– Nơi đây, có bảo!


Lại một người kêu lên.


Tám người kia đều lộ ra vẻ hưng phấn, không tồi, nếu yêu thú gặp được linh vật trời sinh, sẽ thủ hộ ở phụ cận, thẳng đến lúc thành thục rồi dùng mới rời đi.


– Tiểu tử, ngươi có thể lăn! Nếu không, chết!


Triệu sư huynh quát Chu Hằng.


Hiển nhiên, bọn họ muốn đuổi Chu Hằng đi, sau đó từ từ sưu tầm bảo vật đầu Tam Vĩ Lang Điêu bảo vệ.


– Sư tỷ, chúng ta không phải quá mức sao?


Một thiếu nữ có 2 mắt to lộ ra vẻ không đành lòng, thấp giọng nói tới một cô thiếu nữ khác.


– Ngươi tâm địa rất mềm! Nên biết rằng thế giới của võ giả chính là mạnh thì đoạt, không có thực lực thì không xứng có được bảo vật!


Một cô thiếu nữ tỏ vẻ không quan tâm.


Chu Hằng không có biểu tình, ngọn lửa nội tâm lại càng ngày càng thịnh vượng, hắn có thể dễ dàng tha thứ đối phương cướp đi thi thể Tam Vĩ Lang Điêu, nhưng bảo vật ẩn giấu phía sau hòn đá kia, hắn lại nhất định phải có được!


– Tiểu tử, đừng vờ ngớ ngẩn, chúng ta là môn hạ Bạch Ngọc Cốc!


Một gã thanh niên mắt tam giác đi ra, vẻ mặt tràn đầy ngạo khí.


Bạch Ngọc Cốc, đó là vật gì?


Nhìn thấy Chu Hằng lộ ra vẻ khó hiểu, tám người kia đều lộ ra một tia khinh thường, dường như chưa từng nghe qua tên Bạch Ngọc Cốc là một chuyện kiến thức nông cạn cỡ nào.


Cũng đúng như vậy, bọn họ càng ngày càng khinh miệt Chu Hằng, lại càng không để hắn ở trong lòng.


– Nhanh cút ngay!


Mắt tam giác giận dữ, thân thủ đi tới chỗ Chu Hằng.


Cà, một kiếm xẹt qua, kiếm quang dày đặc xé bầu trời!


Mắt tam giác quá sợ hãi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Chu Hằng dám ra tay! Lúc này còn định lui đã không kịp, hắn vội vàng phát lực dưới chân, muốn bứt ra lui về phía sau.


Nhưng mà, hắn hoảng sợ phát hiện, thân thể hắn không thể động!



==================== Phần 6 ====================

Hắn dường như đang đối nghịch cùng thiên địa, động thân thể một cái sẽ chống lại toàn bộ áp lực thiên địa hình thành thật lớn!


Cho dù mắt tam giác có thực lực Luyện Thể tầng năm đỉnh phong, luận lực lượng còn còn cao hơn Chu Hằng một đoạn, nhưng đối mặt với một kiếm này, hắn ngay cả năng lực tránh né cũng không có!


Kỳ thật cũng không phải thiên địa áp chế hắn, mà là tâm linh của hắn bị kiếm thế khống chế hoàn toàn! Thẳng đến lúc Chu Hằng đâm đến trước ngực của hắn, hắn mới miễn cưỡng có phản ứng, nhưng lúc này đã quá muộn!


Ở trong mắt những người khác liền xuất hiện một màn vô cùng quỷ dị, Chu Hằng đâm ra một kiếm, mắt tam giác lại như là choáng váng, căn bản không biết trốn tránh chống đỡ, cứ để một kiếm này đâm lại.


Phốc!


Một kiếm trực tiếp đâm xuyên qua trái tim mắt tam giác, theo Chu Hằng rút kiếm ra, máu tươi trong trái tim lập tức như nước bơm tuôn ra, ước chừng phun ra hai thước xa.


Chu Hằng chợt cảm thấy một cỗ cảm giác vô lực mãnh liệt đánh úp lại, tuy rằng hắn đã khôi phục một bộ phận chân nguyên lực, nhưng theo một kiếm này đâm ra lại tiêu hao gần nửa lực lượng, gần như khiến hắn hoàn toàn hư thoát!


Hắn vội vàng lùi lại, nhảy xuống phía sau tảng đá, ánh mắt đảo qua, chỉ thấy phía dưới tảng đá có một gốc cây hai tấc, toàn thân đen nhánh, không chút một tia tạp màu, 5 cái lá dài, giống như ô che mở ra, trên đỉnh kết một quả trái cây đồng dạng màu mực, so với hoa không lớn hơn được bao nhiêu.


Đây cũng là bảo vật khiến đoạn kiếm màu đen rung động sao?


Chu Hằng không kịp suy nghĩ, thời điểm thân hình xẹt qua đưa tay chộp một cái, hái xuống quả màu mực, không một tia tạm dừng cấp bách mà đi.


– Hỗn đản!

– Súc sinh chết tiệt!

– Ngưu sư đệ!


Cho đến lúc này, bảy người phía sau mới phản ứng được, ai cũng phát ra tiếng hô tức giận, hai người chạy tới xem mắt tam giác, năm người còn lại nhao nhao truy kích hướng về Chu Hằng.


Chu Hằng hừ lạnh trong lòng, những người này lúc trước cường thế kinh người sao không suy tính một chút hậu quả, hiện tại người chết mới biết phẫn nộ!


Ai không có ba phần hỏa khí?


Nguyên bản hắn có thể trực tiếp hái được quả màu mực rời đi, nhưng nếu đối phương hùng hổ dọa người, hắn không để cho đối phương chút nhan sắc thì sao chịu được?


Vù vù vù, bóng người xuyên qua ở trong rừng rậm, hai nhóm người trước sau triển khai truy trốn.


Chu Hằng không ngừng biến hóa đường đi, dần dần kéo ra khoảng cách với truy binh phía sau, nhưng nói muốn hoàn toàn thoát khỏi bọn họ vẫn kém một chút. Hắn cũng không gấp, địa hình trong núi rừng phức tạp, chỉ cần kéo dài tới bầu trời tối đen, như vậy ánh sáng yếu, đừng nói năm người, dù năm mươi người cũng đừng mơ tưởng đuổi theo hắn!


Đáng tiếc là, Lăng Thiên Cửu Thức rất hao tổn chân nguyên lực, một kiếm chém ra trực tiếp khiến hắn không còn gần một nửa chân nguyên lực.


Năm người phía sau cũng biết sau khi trời tối bất lợi cho truy kích, ai cũng phát ra gầm lên, còn nói khiêu khích, kêu Chu Hằng dừng lại chiến một trận.


Chu Hằng không để ở trong lòng chút nào, chỉ thôi phát tốc độ đến mức tận cùng, tận tình chạy.


Trời chiều lòng người, còn không có đợi đêm đen hoàn toàn đến, mây đen dày đặc, bắt đầu nổi lên mưa to.


Trong rừng vốn ánh sáng không đủ, giờ phút này càng thêm có vẻ hôn ám, năm người kia hô quát lẫn nhau tiến hành liên hệ, để tránh đi nhầm, nhưng từ thanh âm để phán đoán, khoảng cách Chu Hằng đã càng ngày càng xa.


Mưa này lại càng rơi xuống càng lớn, khi một tia ánh mặt trời cuối cùng biến mất, trong rừng quả thực tối đưa tay không thấy được năm ngón. Tiếng hò hét phía sau càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng xa, Chu Hằng biết, chính mình gần như bỏ rơi truy binh.


Hắn cũng không dừng lại, bây giờ còn xa xa không đủ rớt ra khoảng cách an toàn.


Trong rừng gần như không có ánh sáng, Chu Hằng cũng không dám chạy quá nhanh, đất vừa thấp lại trơn, sơ suất một cái sẽ đụng vào cây, đó chính là dục tốc tắc bất đạt. Hắn chậm bước chân lại, động tác càng ngày càng trở nên nhẹ nhàng.


Phía trước xuất hiện một sườn núi nhỏ, Chu Hằng đi qua mới phát hiện, giữa hai khối đá lớn không ngờ còn có một động hẹp đủ một người xuyên qua, cực kỳ bí mật.


Hắn suy nghĩ một chút liền chui đầu vào, vừa lúc ở nơi này tránh mưa.


Sau khi chui vào, Chu Hằng mới phát hiện động này lại còn sâu, một mảnh đen như mực, căn bản nhìn không thấy.


Hắn khoanh chân ngồi xuống trước, bù lại chân nguyên lực tiêu hao, theo đại lượng thức ăn tiêu hao, cộng thêm mấy giờ không ăn uống gì, chợt cảm thấy bụng đói kêu vang.


Từ trong túi đeo lưng lấy ra mấy khối thịt khô đã sớm nướng chín, tuy rằng vừa lạnh lại vừa cứng, nhưng lúc này hắn cũng không có khả năng đi lấy nhánh cây nhóm lửa, đành phải chậm rãi gặm. Tuy nhiên khi đói bụng, cũng không cảm thấy khó ăn, một khối thịt khô lớn rất nhanh liền vào bụng.


Lấp đầy bụng, chân nguyên lực cũng khôi phục hầu như không còn, Chu Hằng tự nhiên để khí, ở chỗ này đặc thù, dù bảy người kia truy lại đây hắn cũng không sợ, một người đã đủ giữ quan ải, tới một người bị hắn giết một cái!


Nghĩ đến truy binh, Chu Hằng vội vàng lấy ra trái cây màu đen, Tam Vĩ Lang Điêu vất vả thủ hộ, lại để cho đoạn kiếm màu đen phát lên phản ứng, đến tột cùng là dạng bảo bối gì?


Trái cây vừa lấy ra, trong động lập tức hiện ra ánh sáng nhàn nhạt – trái cây này lại còn phát sáng!


Tuy rằng không phải rất sáng, hơn nữa sơn động này cũng cũng đủ bí mật, Chu Hằng vẫn không dám mạo hiểm, hắn lại đi vào trong động thêm một đoạn, hiện tại đừng nói ánh sáng Mặc Quả phát ra vốn có hạn, dù đốt đống lửa bên ngoài cũng tuyệt đối không thể phát hiện!


Chu Hằng cẩn thận quan sát quả.


Trong bóng tối, quả tản ra ánh sáng dịu dàng, tuy rằng rất mỏng manh, nhưng đủ để thấy toàn bộ.


Chu Hằng đưa quả lại gần chút, chỉ thấy dưới vỏ trái cây thật mỏng, bên trong là một mảnh tinh quang rực rỡ, tràn đầy nhiều điểm lốm đốm phát sáng, đúng là những điểm sáng như đầy sao này khiến quả phát sáng.


Nếu bỏ tầng ngoài, ánh sáng này khẳng định sẽ mãnh liệt rất nhiều!


Chu Hằng thầm nghĩ ở trong lòng, lại không chút tính toán cắt ra chút nào, vạn nhất nước trái cây bên trong phun ra, dị quả này coi như vứt!


Đây nhất định là dị bảo! Nhưng dùng như thế nào lại là một vấn đề khó khăn.


Chu Hằng không khỏi do dự, hắn có thể khẳng định quả này tất nhiên là thiên tài địa bảo, nhưng linh quả dị thảo cũng không phải có thể tùy tiện ăn, có chút dược vật cần phải phối hợp với thứ khác, có chút dược lực quá mạnh mẽ, cần chia làm vài lần dùng.


Hắn nếu cứ thế ăn xuống, có thể xảy ra chuyện hay không?


Di?


Hắn đang do dự, đã thấy tinh quang trong Mặc Quả không ngờ ảm đạm một ít!


Chẳng lẽ, hái xuống không lập tức dùng, dược lực trong đó sẽ tản dật sao?


Cứ như vậy trong nháy mắt tình, Mặc Quả lại ảm đạm một phần.


Chu Hằng không chần chờ, ném Mặc Quả vào miệng, trực tiếp nuốt xuống!


Mặc Quả vào cổ họng, da bao quanh lập tức vỡ nát, bên trong là một đoàn nước trái cây, lập tức hóa thành một đạo chất lỏng thanh băng, chui vào dạ dày hắn.


Ầm!


Chu Hằng nội thị thân mình, chỉ thấy đoàn chất lỏng này phảng phất từ vô số ánh sao tạo thành, trong nháy mắt rơi xuống dạ dày, mạnh mẽ va chạm tản ra, hóa thành vô số hạt chiếu lấp lánh tinh quang, tiến nhập huyết dịch của hắn, lan khắp toàn thân.


Như trăm sông nạp hải, khi những tinh quang này đi tới dưới bụng, lập tức hướng về vị trí đan điền.


Chu Hằng hoảng sợ, nghĩ đến lại là hắc kiếm đại gia Hoành đao đoạt ái, nhưng khi những tinh quang này tiến vào đan điền, đoạn kiếm màu đen lại không có động tĩnh gì, mà những tinh quang này như đang làm đẹp ở trong đan điền.


Hưu hưu hưu, không lâu lắm, tất cả hạt tinh quang đều thông qua máu lưu động tiến nhập đan điền, đúng như bầu trời đầy sao, ý thức Chu Hằng du lịch trong đó, giống như phi hành ở trong ngân hà đầy trời, tráng lệ, to lớn.


Ầm!


Một viên tinh quang đột nhiên nổ tung ra, lập tức tạo thành một đạo sóng xung kích, chấn động hướng về toàn bộ đan điền.


Cái gì!


Chu Hằng chưa kịp hiểu gì, chỉ thấy lại một đạo tinh quang nổ tung ra, ngay sau đó đạo thứ ba, đạo thứ tư!


Dường như phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt gần như tất cả tinh quang nổ tung ra toàn bộ, tạo thành một đạo lại một đạo sóng xung kích, ở trong đan điền Chu Hằng điên cuồng tàn sát bừa bãi!


Toàn thân Chu Hằng lập tức run rẩy dữ dội, dường như bị người liên tục oanh kích thân thể, chỉ cảm thấy đan điền dường như sắp bị va chạm nứt ra!


Ầm! Ầm! Ầm!


Từng đạo sóng xung kích trào lên, đan điền của hắn bị ngạnh sinh mở rộng từng chút một, mà lực lượng những sóng xung kích này cũng chưa hoàn toàn biến mất, thật giống như sóng nước vỗ vào bờ, sau khi đánh vào đê đập, lại cuốn vọt tới một đầu khác.


Đan điền là một chỗ địa phương tuyệt đối thần kỳ, thân thể mới lớn, nhưng Chu Hằng nội thị chứng kiến, không gian đan điền của hắn đã có đường kính đạt ba xích – có thể cho ra kết luận như vậy, là thông qua đối lập với đoạn kiếm màu đen khi ra ngoài.


Hiện tại dưới hạt tinh quang nổ tung tạo sóng xung kích, không gian đan điền của hắn ngạnh sinh tăng tới ba xích hai, hơn nữa còn có xu thế tiếp tục mở rộng!


Nhưng điều này cũng khiến bụng hắn sinh sôi bành trướng muốn nổ tung!


Đau! Cực kỳ đau! Đau vô cùng kịch liệt!


Chu Hằng đầu đầy mồ hôi, nhưng so với một tháng trước đoạn kiếm màu đen làm đi làm lại cũng không tính cái gì! Mấu chốt là, không phải hắn có thể thừa chịu được thống khổ như thế hay không, mà là thân thể hắn muốn nứt ra rồi!


Ông!


Nhưng vào lúc này, đoạn kiếm màu đen thủy chung không có động tĩnh đột nhiên chiến động một cái, thật giống như đại nhân bị đứa nhỏ giằng co không nhịn được, một đạo khí tức chí cao vô thượng, như có thể trấn áp chư thiên cuồn cuộn xuất động, tràn đầy toàn bộ đan điền.


Chu Hằng cảm giác trong thân thể của mình dường như được rót vào lực lượng thần kỳ nào đó, đến lúc đan điền gần hỏng mất lập tức ổn định lại.


Oanh, sóng xung kích đang tàn sát bừa bãi va chạm, Chu Hằng đan điền vẫn mở rộng như cũ, nhưng dường như đau nhức muốn xé nát hắn đã không còn tồn tại nữa.


Được đoạn kiếm màu đen cứu một mạng!


10 phút, hai mươi phút, nửa tiếng!


Gần bốn mươi phút sau, sóng xung kích trong đan điền Chu Hằng rốt cục hao hết lực lượng, mà không gian đan điền của hắn cũng khuếch trương lớn đến 4 xích, so với trước gần như gấp đôi!


Hết thảy bình tĩnh lại, giống như biển rộng sau mưa rền gió dữ, điềm tĩnh không nao núng.


Chu Hằng sửng sốt, cứ như vậy xong?


Như thế nào ngay cả chút chân nguyên lực mảy may cũng không gia tăng? Đây coi là gì vậy, làm đan điền của hắn lớn ra gấp đôi, có thể dùng để làm gì?


Thế mà cũng coi là bảo vật!


Hắn không khỏi ai thán liên tục, tuy nhiên có thể làm cho yêu thú thủ hộ, để hắc kiếm dao động, quả này tuyệt đối không phải vật phàm! Về phần không gian đan điền mở rộng có chỗ tốt gì, có thể phải đến ngày sau mới có thể thể hiện ra.


Chu Hằng đứng lên, giờ phút này cách đêm khuya còn có một đoạn thời gian, trong động hẹp hòi, căn bản không thích hợp luyện kiếm, bên ngoài lại có mưa to rơi xuống, không bằng thăm dò một chút sơn động này rốt cuộc sâu bao nhiêu.



==================== Phần 7 ====================

Chu Hằng tiếp tục đi về chỗ sâu trong động.


Đừng nhìn cửa vào sơn động vô cùng hẹp hòi, nhưng càng đi vào bên trong lại càng rộng mở. Đương nhiên, cũng không rộng mở đến mức có thể đi ngang, đại khái có thể chứa ba người… song song.


Đi mười mấy phút, vẫn không có bất kỳ ý tứ đi đến cuối, tính cách Chu Hằng không chịu thua, liền quyết định đấu cùng sơn động này, thế nào cũng phải đi đến tận cùng!


Bên ngoài là một mảnh đen nhánh, chớ nói chi bên trong sơn động, hoàn toàn đưa tay không thấy được năm ngón, cũng may ở trong sơn động này cũng không có đường rẽ gì, chỉ là một con đường đi kéo dài phía trước, cũng không cần sợ lạc đường đi không ra.


Chu Hằng ngẫu nhiên dùng trường kiếm chém vách động, nương ánh sáng đốm lửa ma sát yếu ớt ra ngoài để đánh giá một chút hoàn cảnh chung quanh.


Lại nửa canh giờ đã qua, hắn vẫn không đi đến đáy động.


Nếu thay đổi một người khác, như thế nào cũng phải quay đầu trở về, nhưng Chu Hằng lại là kẻ cố chấp, nếu hạ quyết tâm phải đi đến cuối, vậy hắn tuyệt đối sẽ không buông bỏ giữa đường – nếu không, hắn cũng sẽ không kiên trì mười năm ở dưới hắc kiếm khảo nghiệm!


Chỉ cần không phải mê cung, như vậy luôn có thể đi đến cuối.


Lại một giờ sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng, tuy rằng rất mỏng manh, nhưng đối với người bị vây bóng tối lâu dài mà nói, cũng giống như một ngọn đèn sáng. Chu Hằng vui vẻ trong lòng, nhưng lòng đề phòng lại càng sâu, nắm trường kiếm trong tay càng chặt.


Lại đi thêm vài bước, ánh sáng càng ngày càng sáng, hiện ra một cái cửa động.


Khi hắn cất bước ra, trước mắt lập tức rộng mở trong sáng, chỉ thấy trăng sáng sao thưa, đây đúng là một tòa u cốc.


Chu Hằng ngẩng đầu nhìn trời, không biết khi nào mưa to ngừng lại, cỏ xanh trong cốc dính đầy giọt nước mưa, càng lộ vẻ xanh tươi, tản phát ra một cỗ khí tức dạt dào sinh cơ.


Sơn cốc không lớn, phạm vi chừng trăm thước, bốn bề toàn núi, là một tòa tuyệt cốc. Vách núi dốc đứng, chỉ sợ linh vượn cũng khó mà leo đến đỉnh núi.


Phía tây vách núi có một ao nhỏ, bên hồ có một cây đại thụ, tán cây hoàn toàn che khuất ao, lá cây ở trong gió đêm nhẹ nhàng lay động, phát ra thanh âm xào xạc.


Khi ánh mắt đảo qua dưới đại thụ, con ngươi Chu Hằng không khỏi căng thẳng.


Một cỗ thi thể!


Đầu, cổ, tay đã hóa thành xương trắng dựa vào ở trên cây to, bộ phận còn sót lại giấu ở dưới một kiện cẩm bào màu đỏ thắm, không để xương trắng dày đặc hiển lộ ra, nhưng một cái đầu lâu khô khốc đã đủ thấy kinh khủng.


Lúc này Chu Hằng mới nhớ tới, trước đây không lâu hắn vừa mới giết chết một người!


Khiến hắn khiếp sợ là, hắn không ngờ không có cảm thấy cái gì không thích ứng, dường như không phải giết người, mà là làm thịt một con gà, một con chó!


– Con đường võ đạo, không tránh được sát phạt, xem ra ta đã thích ứng trước thời hạn!

– Tuy nhiên, ta cũng không muốn làm sát nhân cuồng ma… giới hạn cuối cùng của ta chính là, ai cũng đừng chọc ta!


Ánh mắt Chu Hằng kiên định, để qua việc giết người một bên, bước đến dưới ngọn cây.


Thi thể đầy đủ đầu, cổ xương, Chu Hằng đẩy ra quần áo thi thể, chỉ thấy vị trí nơi ngực bị chặt 3 cây xương sườn, xương gãy còn rơi trên mặt đất, chớp động vẻ trong suốt, vô cùng trắng nõn.


– Người này khi còn sống hẳn là bị đánh chấn thương nội phủ, sau đó trốn đến nơi này, bị thương nặng không trị liệu được mà chết!

– Điểm ấy có thể chứng minh từ trên quần áo hắn hoàn chỉnh, nếu là lợi khí đâm thủng, không thể nào không lưu lại vết thủng trên quần áo! Mà địch nhân của hắn nếu truy tới đây, trước khi hắn chết cũng không có khả năng bảo trì cái tư thế này!

– Từ hình dạng cốt xem, đây rõ ràng là bị một quyền oanh phá!


Chu Hằng lấy đi một đoạn xương gãy, dùng sức một chút, xương gãy lại cứng cỏi thần kỳ, không nhúc nhích tí nào. Hắn cổ động chân nguyên lực toàn thân, lại bẻ thử một lần, nhưng xương gãy vẫn như cũ, so với sắt còn bền hơn!


– Bây giờ lực hai tay ta tuyệt đối ở trên ngàn cân, mà xương cốt này ít nhất đã trải qua mấy thập niên dãi gió dầm mưa, sớm không còn cứng cỏi như trước nữa, sao còn có thể mạnh như vậy?

– Những năm trước đây có kẻ trộm mộ đào phần mộ một vị lão tổ mất mấy chục năm, thời điểm an táng một lần nữa, bị người không cẩn thận đạp phải di cốt, lập tức nát!

– Vị lão tổ kia khi còn sống là tồn tại Luyện Huyết Cảnh!


So sánh hai cái với nhau, Chu Hằng chỉ có thể cho ra một cái kết luận khiến hắn khiếp sợ vạn phần.


Đăng thiên lộ!


Cỗ thi thể này khi còn sống đã đi qua đăng thiên lộ, thành tồn tại bất khả tư nghị!


Ở trong Chu Hằng nhận thức, võ giả vượt qua đăng thiên lộ chẳng khác nào là tiên nhân trong truyền thuyết, mà tiên nhân như vậy bị người ta dùng quyền đầu chặt đứt xương ngực, cuối cùng chết thê thảm ở nơi đây!


Núi cao còn có núi cao hơn, cho dù là tồn tại vượt qua đăng thiên lộ cũng không phải bất tử bất diệt.


Chu Hằng cẩn thận tìm tòi thi thể một chút, ở gần xương hông phát hiện một quyển sách cùng một tấm lệnh bài.


Quyển sách này nguyên vốn giấu ở chỗ ngực bụng, bày bên người, nhưng theo thân thể hư thối, sách này cũng rớt xuống, mới xuất hiện ở vị trí xương hông.


Tuy nhiên, quyển sách này cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành, không ngờ đã trải qua thi thể hư thối mà chưa cùng xong đời! Hơn nữa, thời gian lâu như vậy qua, quyển sách này cũng không thay đổi chút nào, sờ ở trong tay vô cùng mềm mại, dường như không phải trang giấy mà là da người.


Tuyệt không đơn giản!


Có thể dùng tài liệu quý báu như vậy chế thành trang sách, như vậy phía trên đến tột cùng ghi lại dạng tin tức gì? Hơn nữa còn xuất ra từ một vị cường giả tuyệt thế có thể bước qua đăng thiên lộ, có thể được cường giả như vậy cất chứa bên người sẽ quý báu cỡ nào?


Trên bìa cũng không có chữ viết, Chu Hằng không kiềm chế được tò mò trong lòng, mở ra văn bản.


[Nguyệt Ảnh Tâm Quyết]!


Trang thứ nhất chỉ có bốn chữ, viết rồng bay phượng múa, bút lực cứng cáp, lộ ra một cỗ đại khí.


Một quyết tự có thể nói rõ căn bản là một quyển công pháp tu luyện, chỉ là quyển [Nguyệt Ảnh Tâm Quyết] này nói không chừng là nguyên nhân để cho vị cường giả kia ngã xuống, như vậy nó sẽ quan hệ trọng đại như thế nào?


Chu Hằng không kìm nổi tiếp tục lật xem xuống phía dưới, đọc một lượt thiên công pháp này.


Đúng vậy, đây đúng là một quyển công pháp tu luyện, chữ viết chỉ có hơn bốn ngàn, hơi có chút tối nghĩa, tuy nhiên Chu Hằng chỉ mất một vài giây đã bừng tỉnh đại ngộ, lý giải cũng không cố sức.


Ngộ tính của hắn, trong quá trình tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức không ngừng tăng cường, tuy rằng đến bây giờ còn không thông hiểu đạo lý kiếm pháp thức thứ nhất, nhưng tìm hiểu Nguyệt Ảnh Tâm Quyết lại không hề khó.


– Thật phải thử một chút xem hiệu quả bộ công pháp này như thế nào!


Chu Hằng khoanh chân ngồi xuống, với pháp môn Nguyệt Ảnh Tâm Quyết luyện hóa thức ăn trong cơ thể, chiết xuất ra năng lượng tự do, chuyển hóa thành chân nguyên lực bản thân.


N!


Vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết ở trong người một chu thiên, Chu Hằng không khỏi ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.


Hiệu suất!


Hiệu suất Nguyệt Ảnh Tâm Quyết chuyển hóa chân nguyên lực gấp đôi Liệt Dương Quyết!


Theo Nguyệt Ảnh Tâm Quyết miêu tả, tu luyện ở dưới ánh trăng, công hiệu có thể đề cao ba thành, nhưng Liệt Dương Quyết tu luyện dưới ánh mặt trời cũng có thể đề cao hai thành. Vô luận nói như thế nào, Nguyệt Ảnh Tâm Quyết đều mạnh mẽ hơn Liệt Dương Quyết nhiều!


Dù tính chỉ là tốc độ gấp đôi, ý vị đồng dạng phải đạt tới Luyện Cốt Cảnh, với Liệt Dương Quyết tu luyện cần 10 năm, như vậy dùng Nguyệt Ảnh Tâm Quyết chỉ cần năm năm!


Trách không được người này gặp họa sát thân!


Nên biết rằng ở trên con đường tu luyện, thời gian tuyệt đối là địch nhân lớn nhất!


Tỷ như Luyện Nhục Cảnh, nếu không thể đột phá ở trước hai mươi tuổi, như vậy khả năng này sẽ rơi chậm lại vô hạn, trên cơ bản không có hy vọng – cho nên Chu gia mới có quy định mười tám tuổi không thể đạt tới Luyện Nhục Cảnh không được tu luyện.


Tuy rằng công pháp chỉ là tốc độ tăng lên tích lũy chân nguyên lực, nhưng có thể tiết kiệm một nửa thời gian ở phía trên này, có thể có thời gian đi đột phá đại cảnh giới.


Hơn nữa cảnh giới càng cao, thời gian tích lũy chân nguyên lực cũng càng dài, sau khi đạt tới Luyện Huyết Cảnh, đột phá tiểu cảnh giới mất mười năm! Nếu như có thể dùng 15 năm đạt tới Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, như vậy thời gian dùng để tấn công đăng thiên lộ tự nhiên cũng càng nhiều!


Nhân sinh vội vàng, trong nháy mắt trôi qua trăm năm, có bao nhiêu mười năm có thể lãng phí?


Tuy rằng Chu Hằng có thể nhận được năng lượng tự do từ đoạn kiếm màu đen, tác dụng Nguyệt Ảnh Tâm Quyết trước mắt đối với hắn cũng không lớn, nhưng ai biết dị năng hắc kiếm có thể liên tục bao lâu?


Nói không chừng sau khi trả lại hắn mười năm khổ tu rồi chấm dứt!


Hơn nữa, bộ công pháp này còn có thể truyền cho Chu Định Hải.


Chu Định Hải vì hắn đã chậm trễ rất nhiều năm tu luyện, nếu sửa tu Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, như vậy với thiên phú Chu Định Hải nhiều nhất năm năm có thể đạt tới Luyện Thể tầng mười hai!


Chu Hằng thu vào công pháp, thời điểm lễ mừng năm mới khẳng định phụ thân sẽ trở về.


Cách đêm khuya còn chừng một canh giờ, thừa dịp chút thời gian này Chu Hằng đào cái hố, chôn cỗ thi thể kia xuống phía dưới, nếu từ trên người đối phương chiếm được một kiện công pháp cực phẩm, như vậy để người chết xuống mồ cũng là sự tình duy nhất hắn có thể làm.


Hạ táng với người chết còn có tấm lệnh bài kia, một mặt viết hai chữ Cửu Linh, mặt khác thì là chữ Tô, không biết là tài liệu gì chế thành, toàn thân màu tím.


Chu Hằng cho rằng đó là lệnh bài thân phận người chết, bởi vậy cũng quy táng theo.


Làm xong hết thảy, cũng gần như đến rạng sáng, hắn ngồi xuống, lẳng lặng đợi đoạn kiếm màu đen phóng xuất ra năng lượng.


Ông!


Trong nháy mắt tới đêm khuya, đoạn kiếm màu đen khẽ run lên, lực lượng khổng lồ trào ra, trong nháy mắt tràn ngập cả người Chu Hằng. Hắn vội vàng triển khai Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, điên cuồng hấp thu luyện hóa những năng lượng tự do này.


Vẻn vẹn chưa tới hai mươi phút, tất cả năng lượng đã bị hắn luyện hóa sạch sẽ, Chu Hằng mở hai mắt ra, lại bỗng nhiên cả kinh!


Ở bên trên vách núi đá rõ ràng nổi lên một đạo nhân ảnh, đang không ngừng di động tới!


Có người? Ai!


Chu Hằng vội vàng dựng bắn người lên, trường kiếm keng ra khỏi vỏ, bày ra trạng thái phòng ngự.


Hắn ngửa đầu nhìn trời, tuy rằng bầu trời trăng sáng treo cao, nhưng vách đá dựng đứng, phía trên tuyệt đối không thể có người, bởi vậy bóng người này tuyệt đối không phải phóng xuống từ bên trên.


Chẳng lẽ là từ mặt nước dưới đi ra ngoài?


Chu Hằng lập tức phát ra một cỗ cảm giác kinh ngạc lạ thường, người đang du động đáy nước hoàn toàn bất đồng, bóng người kia tuyệt đối đang đi động, mà không phải bơi!


Ai có thể bước chậm ở dưới đáy nước?


Thủy quái?



==================== Phần 8 ====================

Chu Hằng không khỏi có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.


Hắn đi tới bên cạnh ao nước, nhìn xuống dưới, cũng là một mảnh đen nhánh, cái gì cũng nhìn không thấy. Hắn không chưa từ bỏ ý định, đưa tay phải ra chạm vào trong nước, một cỗ lạnh lẽo kỳ lạ đánh tới, để cho huyết dịch của hắn cũng như muốn cứng lại.


Nước ao bị hắn vừa chạm vào như vậy, lập tức hiện lên từng đạo rung động, bóng dáng đi lại trên vách núi đá cũng chập chờn theo.


Cái này đủ để chứng minh đúng là hình ảnh hiện lên từ đáy nước.


Chu Hằng vội vàng rút tay về, chân mày nhíu chặt hơn.


Nước này không ngờ lạnh như thế, hắn chỉ có đụng một chút, thiếu chút nữa đã bị đông cứng, vậy nếu là toàn thân ngâm ở trong đó, đây không phải là trong nháy mắt sẽ bị đông chết sao? Cổ quái là, nước lạnh như vậy không ngờ không có kết băng!


Nhưng không ngờ không ai có thể ở dưới nước như giẫm trên đất bằng, đây là chuyện tình khó bề tưởng tượng bực nào? Hơn nữa, cho dù không bị chết rét, thời gian lâu như vậy, chẳng lẽ còn không có buồn chết sao?


Trong cơ thể hắn tràn đầy tinh thần mạo hiểm, lòng hiếu kỳ quấy phá, hắn thật muốn nhảy vào ao nước, bơi tới dưới đáy đi xem đến tột cùng. Nhưng lý trí nói cho hắn biết, cái này thuần túy chính là tự sát!


Chu Hằng không sợ hãi nguy hiểm, nhưng tuyệt không có ý tứ ngại sống lâu.


Bóng người này một mực động, dưới chân phiêu dật, phảng phất có một loại vận luật cực kỳ đặc thù, để cho Chu Hằng không tự chủ được mà ngưng thần nhìn kỹ, thậm chí không ngừng cọ xát thăm dò, đợi đến lúc hắn tỉnh ngộ lại, cũng đã động theo bóng người kia.


Bành!


Dưới chân hắn vấp một cái, mạnh mẽ té bổ nhào.


Bộ pháp này bóng người ở đây dùng phiêu dật giống như thần tiên, nhưng Chu Hằng mô phỏng theo cũng là chẳng ra cái gì cả, phảng phất như hán tử say, ngay cả đường cũng sẽ không đi đúng, nhưng lại làm mình trật chân té.


Chu Hằng ngẩng đầu lên, nhìn thân ảnh đột nhiên đung đưa ở trên vách núi đá, hắn không khỏi thầm nghĩ, nếu là mình đánh ra Lăng Thiên Cửu Thức, có thể đánh trúng bóng người trên vách núi này hay không?


Bộ pháp này, phảng phất như mang theo một cỗ linh khí, nhìn lên phía trước, chợt ở phía sau, hoàn toàn không cách nào nắm lấy!


Nhất định phải học được!


Chu Hằng buông nghi ngờ trong lòng xuống, chẳng qua là đưa ánh mắt chuyên chú ở phía trên đạo nhân ảnh kia, nhìn chằm chằm bộ pháp dưới chân bóng người kia, trước sau trái phải, bay múa di chuyển, vừa đúng, tuyệt không thể tả!


Hắn không ngừng thôi diễn biến hóa trong đó, lĩnh ngộ ảo diệu bên trong từng chút từng chút một.


Mỗi khi liếc mắt một cái, sẽ hiểu được thêm một phần, Chu Hằng không khỏi mừng rỡ như điên, trên mặt không ngừng lộ ra nụ cười ngây dại, vẻ mặt cực kỳ phong phú.


Trong lúc vô tình, tia nắng mặt trời thứ nhất của sáng sớm đã chiếu vào sơn cốc, mà bóng người trên vách núi đá lập tức biến mất.


Chu Hằng không khỏi buồn bã, giống như tiểu hài tử bị cướp đi món đồ chơi yêu mến, tràn đầy sự tiếc nuối. Nhưng trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được xương sống thắt lưng toàn thân đau, không tự chủ được mà đặt mông ngồi xuống dưới đất, xương cốt cả người phảng phất cũng rời khỏi khung xương.


Luyện bộ pháp thần bí cả đêm, lại là để cho hắn mệt đến trình độ này?


Chu Hằng nhìn bầu trời màu lam, một cỗ buồn ngủ mãnh liệt đánh tới, rất nhanh hắn đã khép hai mắt lại, chìm vào giấc ngủ.


Tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy trong bụng cực kỳ đói, vội vàng bò dậy, xuất cốc đi tìm đồ ăn.


Sơn động này thật sự quá dài, không sai biệt lắm hai canh giờ sau hắn mới đi ra ngoài, đói bụng đến mức hai mắt nổ đom đóm, tựa hồ cho hắn một đầu trâu hắn cũng có thể nuốt sạch sẽ!


Săn được một con thỏ hoang, Chu Hằng vội vàng tìm nhánh sông rửa sạch, nổi lửa nướng, sau khi ngốn nga ngốn nghiến ăn xong, hắn mới vỗ vỗ cái bụng, lộ ra vẻ mặt hài lòng.


Tiếp tục săn thú, Chu Hằng săn được bảy con thỏ hoang cộng thêm một đầu sơn dương, sau đó chặt một đống củi lớn, mang về trong tuyệt cốc, hắn tính toán ở trong cốc một đoạn thời gian.


Sau cả ngày bận rộn, Chu Hằng mới có thời gian rảnh nghỉ ngơi chốc lát, sau đó lại bắt đầu suy nghĩ Lăng Thiên Cửu Kiếm cùng bộ pháp thần diệu nhìn được tối ngày hôm qua.


Kiếm pháp cùng bộ pháp mặc dù hoàn toàn không phối hợp, nhưng Chu Hằng cũng là cảm thấy trong đó có một điểm chung, đối lập với nhau, ấn chứng với nhau, không ngừng cho hắn có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ.


– Bộ pháp này vô cùng thần diệu, nếu như ta có thể đạp trên bộ pháp này để thi triển Lăng Thiên Cửu Kiếm, trên đời này còn có ai có thể tránh né được?


Trong lòng Chu Hằng tràn đầy mong đợi.


Ánh trăng phủ xuống, trong lòng hắn bất ổn, nếu là bóng người trên vách núi đá không xuất hiện nữa, vậy sự chờ đợi của hắn sẽ là vô ích.


Nửa đêm, đúng lúc đoạn kiếm màu đen thả ra năng lượng dư thừa. Chu Hằng vội vã khoanh chân ngồi xuống, muốn tiêu hóa chỗ tốt này trước. Gần 20′ sau, hắn ngừng lại, mở hai mắt ra chớp mắt một cái, liền thấy trên vách núi đá lại không ngừng xuất hiện bóng người đi lại.


Tới!


Hắn mừng rỡ như điên, cũng là mạnh mẽ ép xuống, tập trung tinh thần ghi nhớ bộ pháp kỳ diệu kia.


Phức tạp, huyền diệu, biến hóa vô cùng!


Chu Hằng không khỏi âm thầm may mắn, nếu không phải hơn một tháng qua hắn một mực khổ tu Lăng Thiên Cửu Thức, sợ rằng thật đúng là không thể nào nhớ kỹ bộ pháp huyền diệu này, bởi vì bóng người kia cũng không phải là đang chủ động truyền thụ cho hắn, tốc độ thật nhanh, một cái nháy mắt là sẽ bỏ qua mấu chốt biến hóa nào đó.


Lúc Chu Hằng hoàn toàn không có phát giác, phương đông xuất hiện tinh dịch cá lần nữa, rất nhanh, ánh mặt trời rơi xuống, bóng người kia lập tức biến mất không thấy gì nữa.


Mệt mỏi! Cực kỳ mệt mỏi!


Chu Hằng đặt mông ngồi trên đất, chỉ cảm thấy mí mắt nặng nề như núi, lập tức nằm xuống ngủ say.


Vừa tỉnh lại đã là đến xế chiều, hắn vội vã ăn chút gì đó, rồi lập tức dùng thời gian để nghiền ngẫm Lăng Thiên Cửu Thức cùng bộ pháp, không ngừng mà tăng thêm cảm ngộ, luôn luôn vui mừng thu hoạch.


Đến nửa đêm, sau khi Chu Hằng luyện hóa chỗ tốt hắc kiếm ban cho, đúng như dự đoán đã thấy được bóng người trên vách núi đá.


Cuộc sống của hắn trở nên đơn điệu lần nữa, buổi sáng ngủ, xế chiều ban đêm nghiên tập kiếm pháp cùng bộ pháp, đêm khuya thì tu luyện một hồi, sau đó quan sát bộ pháp thần bí của nhân ảnh thần bí, chỉ có lúc thức ăn hết sạch mới xuất cốc một chuyến.


May là, hiện tại hắn thiếu thời gian tu luyện công pháp, tiêu hao đối với thức ăn cũng giảm nhiều, bằng không một ngày hắn có thể ăn hết đồ của hơn mười ngày!


Mặc dù thời gian tu luyện của hắn không nhiều lắm, nhưng không sánh được chỗ tốt to lớn kinh người mà mỗi lần đoạn kiếm màu đen hắn, tu vi vẫn tăng đều trong mỗi ngày, hơn mười ngày sau, hắn liền đạt đến Luyện Thể tầng bốn đỉnh phong.


Chỉ có chẳng qua là hơn hai giờ, Chu Hằng đã hoàn thành đột phá tiểu cảnh giới, bước vào Luyện Thể tầng năm!


Đối với tốc độ tăng lên gần như yêu nghiệt của mình, hắn đã có chút ít chết lặng, nhưng chỉ vui mừng trong chốc lát, hắn lại quăng tinh lực nghiên cứu kiếm pháp cùng bộ pháp, gần như si mê tới nhập ma.


Lại là hai mươi ngày sau đó, hắn đột phá lần nữa, đạt đến Luyện Thể tầng sáu, vượt qua, thậm chí vượt qua đại bộ phận thế hệ trẻ của Chu gia. Mà càng làm cho hắn vui mừng chính là, đoạn kiếm màu đen một mực âm thầm cải tạo thân thể của hắn, mặc dù rất nhỏ, nhưng gần hai tháng qua, hắn vẫn là có thể cảm giác được.


Suy nghĩ của hắn trở nên càng thêm nhanh nhẹn, thị lực của hắn trở nên càng thêm sắc bén, trí nhớ của hắn trở nên càng thêm ưu tú!


Sưu, sưu, sưu!


Trong sơn cốc, thân hình Chu Hằng phiêu dật, dưới chân thi triển bộ pháp không cách nào dùng ngôn ngữ để hình dung, giống như sáp nhập vào khắp thiên địa này, rõ ràng hắn đang ở đó, lại tổng làm cho người ta có một loại ảo giác làm như không thấy.


– Hơn một tháng qua, rốt cục ta nắm giữ trọn bộ vận chuyển của bộ pháp! Bất quá, bất kỳ thân pháp nào đều cần phối hợp với lộ tuyến vận chuyển chân nguyên lực tương ứng mới có thể phát huy được đầy đủ uy lực, ta đây liền không thể ra sức! Nhưng cho dù như thế, bộ pháp này vẫn vô cùng huyền diệu, gia tăng năng lực tự vệ của ta thật lớn! Mặc dù là học trộm, nhưng vẫn là cần có tên, lấy là… Phi Vân Bộ đi!


Hiện tại thi triển Phi Vân Bộ, Chu Hằng đã không giống như vừa bắt đầu, khi dừng lại thì xương sống thắt lưng đau, phảng phất như mỗi cái xương cũng mệt rã rời.


Giống như Lăng Thiên Cửu Thức, vừa bắt đầu hắn phảng phất như đối nghịch cùng thiên địa này, vì vậy mỗi một bước bước ra cũng là cực kỳ phí sức, nhưng bây giờ là sáp nhập vào thiên địa tự nhiên, dĩ nhiên là tùy tâm sở dục, không còn nửa điểm ràng buộc.


– Phi Vân Bộ ta đã hoàn toàn nắm giữ được hình dạng, thần vận trong đó cũng chỉ khi có được pháp quyết đối ứng mới có thể lĩnh ngộ, ta đây cũng không có cách nào! Ở lại chỗ này đã không còn ý nghĩa nữa, thời gian tiến vào đã được mười hai tháng, cách cuối năm bất quá chỉ còn 22 ngày, ít nhiều cũng cần phải trở về! Hôm nay sắc trời đã tối, vậy ở chỗ này thêm một đêm nữa, sáng mai liền rời đi!


Chu Hằng quyết định chủ ý, sau khi ăn xong cơm tối, hắn không có nghiên tập Phi Vân Bộ nữa, mà là sửa thành tu tập Lăng Thiên Cửu Thức – hơn một tháng thời gian này, đại bộ phận thời gian hắn đều dùng để tập Phi Vân Bộ.


Trường kiếm vũ động, xuất ra từng đạo sợi tơ màu bạc, như Phi Long Tại Thiên, hết sức huyền ảo.


Nhưng Chu Hằng thủy chung không hài lòng, đến hiện tại, hắn vẫn dừng lại ở trình độ hình dạng đối với việc nắm giữ Lăng Thiên thức thứ nhất, thủy chung không cách nào nắm chặt thần vận trong đó.


Điều này làm cho hắn rất suy sụp.


Không giống với trộm Phi Vân Bộ, Lăng Thiên Cửu Thức chính là được hắc kiếm chánh nhi bát kinh truyền thụ cho, mặc dù không có pháp quyết truyền thống trên ý nghĩa, cũng là trực tiếp sáp nhập vào huyết mạch trong thân thể của hắn, thật ra thì hẳn là dễ dàng nắm giữ hơn mới đúng.


Hắn đần như vậy sao?


Chu Hằng đặt ngang kiếm mà đứng, cẩn thận tự suy xét, chỉ cảm thấy luôn là thiếu một cơ hội, để cho hắn thủy chung chỉ có thể quanh quẩn một chỗ, không cách nào chân chính lĩnh ngộ được ảo diệu của Lăng Thiên Cửu Thức.


Hai mắt hắn nhắm lại, lẳng lặng suy tư, cánh cửa kia tựa hồ đang ở trước mắt, khổ nổi không biết nên mở nó ra sao.


Hắn phảng phất như tượng đá, không nhúc nhích.


Hồi lâu sau, một chút lạnh lẽo kỳ lạ truyền đến từ trên mặt, Chu Hằng mở choàng mắt, chỉ thấy trên bầu trời đã nổi lên tuyết trắng, mỗi một bông tuyết cũng như là lông ngỗng nhẹ bay, cả bầu trời đêm cũng trở nên vô cùng mỹ lệ.


Đã là mùa đông khắc nghiệt!


Tuyết rất lớn, rất nhanh, trong cốc đã trở thành một mảnh trắng bạc, Chu Hằng cũng không có động, dưới bão tuyết tung bay, hắn cũng trở thành một người tuyết, dung hợp thành một thể cùng cả thiên địa.


Chu Hằng nhìn màu trắng đơn thuần này, suy nghĩ thật giống như bay đến trong tinh không vô hạn, cúi nhìn cái thế giới này, tưởng tượng tràng diện bát ngát kia, trong lòng đột nhiên dâng lên lòng hăng hái vô hạn, máu trong cả người như dòng nước xiết.


Ông!


Đoạn kiếm màu đen trong đan điền như có cảm ứng, nhẹ nhàng rung động.


Đây chính là cơ hội hắn hy vọng!


Chu Hằng cười ha ha, thân hình thoáng động, một kiếm lên!


Một màn thần kỳ xuất hiện, tất cả bông tuyết bay xuống trong lúc bất chợt ổn định, phảng phất như có một bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy!


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Trường kiếm họa xuất, như vũ trụ mới sinh, tràn đầy huyền diệu không thể kể tên, phảng phất như đại đạo thiện xướng, vạn vật phụ họa theo.


Một kiếm này, rốt cục có linh khí!



==================== Phần 9 ====================

Ầm!


Một kiếm xẹt qua, tất cả tuyết đọng trong cốc toàn bộ bay ngược lên trời, ước chừng di động dâng lên nửa thước, lúc này mới rối rít rơi xuống, một mảnh hỗn độn.


– Rốt cục… Rốt cục nắm giữ được một tia huyền diệu của Lăng Thiên Cửu Thức, học xong thức thứ nhất!


Trên mặt của Chu Hằng tràn đầy vẻ mừng rỡ như điên, giờ khắc này, hắn vui vẻ giống như đứa trẻ đơn thuần.


Chẳng qua là nắm giữ thức thứ nhất thôi!


Hồi tưởng đến 9 thức kiếm pháp hoàn chỉnh hắc kiếm vũ động trong đầu, trong lòng Chu Hằng rung động càng sâu, một thức của Lăng Thiên Cửu Thức so sánh với một thức còn có uy lực lớn hơn, nếu như có thể lĩnh ngộ toàn bộ tinh túy của 9 thức kiếm pháp này, hơn nữa có thể thi triển ra, nói không chừng thật có thể có uy lực chém thiên diệt địa!


Lần này chân chân chính chính thi triển Lăng Thiên thức thứ nhất, uy lực lớn hơn nữa, mà đối với lực lượng tiêu hao lại xa xa không có lớn như lần trước, một kiếm này chẳng qua là hao tổn đi một phần năm chân nguyên lực của hắn!


– Trước kia ta chỉ là bắt chước hình dạng, mà uy lực của Lăng Thiên Cửu Thức quá mạnh mẽ, vì vậy cần dựa vào lực lượng của mình để bổ khuyết uy lực của kiếm pháp, tự nhiên thoáng cái đã rút sạch hơn phân nửa chân nguyên lực của ta! Nhưng hiện tại ta lĩnh ngộ được chân ý trong đó, một kiếm ra, thiên địa phụ họa theo, phảng phất như bên trong tối tăm có một cỗ lực lượng bám vào phía trên kiếm pháp, chuyện ta phải làm chẳng qua là vận chuyển kiếm pháp! Cái này rất giống lúc trước ta dùng xe đẩy tay, vừa phí sức vừa chậm! Nhưng bây giờ là đang ngồi trên xe ngựa, chỉ cần hướng dẫn, chỉ điểm phương hướng, chẳng những dùng ít sức, hơn nữa tốc độ ngược lại nhanh hơn!


Chu Hằng lộ ra một nụ cười thỏa mãn, một kiếm này xuất ra, Chu gia có người nào né tránh được?


Chẳng qua là có thể đánh trúng đối thủ cùng đả thương đối thủ cũng là hai việc khác nhau! Võ giả Luyện Cốt Cảnh cùng Luyện Huyết Cảnh đã rèn luyện thân thể vững chắc giống như thiết, chính là đứng bất động mặc người ta chém cũng sẽ không bị thương! Chống lại địch nhân loại cảnh giới này, trừ phi thần binh lợi khí chân chính, nếu không uy lực phản lại sẽ lớn hơn.


– Thần binh lợi khí?


Chu Hằng không khỏi thở dài, loại bảo vật này há lại dễ dàng có thể lấy được?


– Không thèm nghĩ nữa, nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai rời cốc!


Hắn đi vào trong sơn động, mặc dù nhiệt độ vẫn rất thấp, bất quá sau khi hoàn thành Luyện Bì Cảnh, võ giả sẽ có năng lực kháng hàn tương đối, huống chi hiện tại Chu Hằng sắp hoàn thành Luyện Nhục Cảnh, điểm nhiệt độ này hắn vẫn chịu nổi!


Nếu như có thể đạt tới Luyện Huyết Cảnh, cả người khí huyết tràn đầy, nóng lạnh bất xâm, đoán chừng chính là ao nước băng hàn trong cốc kia cũng có thể lặn xuống.


– Chờ ta đạt tới Luyện Huyết Cảnh, liền trở lại một chuyến, nhất định phải biết rõ ràng bí mật của nhân ảnh thần bí kia!


Một đêm đi qua, bão tuyết đã ngừng, tuyết đọng trong cốc sâu chừng một thước, đạp xuống chính là một cái dấu chân thật sâu. Sau khi Chu Hằng nhìn một lần cuối cùng, quyết đoán xoay người lại, bước nhanh rời đi.


Hai canh giờ sau, hắn ra khỏi sơn động, chỉ thấy khắp núi rừng cũng bị bao phủ một mảnh màu trắng, tuyết đọng trắng xóa, vô cùng tráng lệ.


– Đi!


Chu Hằng gào to một tiếng, hắn tự nhiên không lo lắng những người của Bạch Ngọc Cốc còn có thể tìm tòi hành tung của hắn ở trong núi rừng, triển khai Phi Vân Bộ, hắn chạy vội như bay ở trên mặt tuyết, mỗi một bước rơi xuống không ngờ chỉ để lại dấu chân nhợt nhạt, không có ảnh hưởng đến tốc độ của hắn chút nào.


Vô cùng kỳ diệu!


Một hơi chạy đi gần hai canh giờ, hắn mới dừng lại nghỉ ngơi, chỉ cảm thấy khí huyết cả người đã hoàn toàn vận chuyển thông suốt, ấm áp thoải mái nói không nên lời.


Bất quá sau khi dừng lại, hai chân của hắn vùi lấp thật sâu ở bên trong tuyết đọng, chỉ có thể từ từ tiến bước.


Ừm?


Chu Hằng chợt rùng mình, hắn nghe được thanh âm đã đấu truyền tới từ nơi xa, tò mò, hắn nhảy lên một cái, bay vút mà qua từ trên nhánh cây.


Phía trước xuất hiện một khối núi đá to lớn, vô cùng bằng phẳng, phía trên mặt đá có một cuộc kịch đấu.


Một phe là người, một phe đều là Viên Hầu cao chừng hai người!


Cả người Viên Hầu kia đều là lông màu vàng, một đôi mắt hiện lên màu xanh biếc, kết hợp với hình thể to lớn kia, làm cho người ta có một loại cảm giác bị áp bách cường đại.


Bích Tình Viên, yêu thú!


Bích Tình Viên trưởng thành chính là tồn tại Luyện Cốt Cảnh, trời sinh tính tàn nhẫn, lực lớn vô cùng, lấy óc hổ báo làm thức ăn, có thể dễ dàng tiêu diệt một chi tiểu đội do võ giả Luyện Nhục Cảnh tạo thành!


Có thể đối kháng với tồn tại như vậy, sẽ là cường giả ba đầu sáu tay như thế nào?


Chu Hằng đem ánh mắt thả vào trên thân người đối kháng cùng Bích Tình Viên, lại phát hiện đối phương không những không phải là đại hán mày rậm báo, ngược lại lại là đại mỹ nữ thiên kiều bá mị, chừng 18, 19 tuổi, một thân váy dài màu vàng nhạt, chỉ là bên hông buộc một dây lụa màu đỏ làm đẹp, lại phác thảo hoàn toàn vóc người thướt tha nhanh nhẹn của nàng.


Mỹ nữ này cũng là dùng kiếm, mũi kiếm rét lạnh như nước, vừa nhìn cũng không phải là vật phàm, vì vậy Bích Tình Viên kia mới có thể cố kỵ nặng nề, không dám tiến tới gần quá.


Kiếm khí ngang dọc, như Phi Long Tại Thiên, kết hợp thêm dung mạo xuất sắc, vóc người ngạo nhân của nàng, cảnh đẹp ý vui nói không nên lời. Mà có thể chính diện chống đỡ cùng đầu yêu thú Luyện Cốt Cảnh này, mỹ nữ này ít nhất cũng phải là Luyện Thể tầng tám, thậm chí tu vi tầng chín!


Chu Hằng thấy đẹp mắt như vậy, Bích Tình Viên kia cũng là khổ không thể tả, một mực phát ra tiếng kêu oa oa to, không ngừng né tránh né tránh, không dám va chạm trực tiếp.


– Một kiếm này nếu là đâm sang trái nửa tấc, hiệu quả tốt hơn!

– Ừm, một kiếm này cũng là xuất ra quá sớm, có thể chậm lại giây!

– Làm sao đần như vậy, kiếm thế dùng hết sao không thuận thế đẩy nữa?


Đều là nhân loại, Chu Hằng tự nhiên là đứng ở bên phía mỹ nữ, nhưng khi nhìn kiếm pháp của đối phương cũng là có loại vọng động muốn nhảy xuống hung hăng đánh đối phương, tại sao có thể có người đần như vậy, không ngờ khiến ột bộ kiếm pháp hảo đoan đoan sai lệch như thế!


– Di, ánh mắt của ta lúc nào độc như vậy?


Một lát sau, Chu Hằng mới phản ứng, không ngờ hắn có thể dễ dàng khám phá ra sơ hở trong kiếm chiêu của mỹ nữ kia!


Không chỉ là như thế, phảng phất như bộ kiếm pháp kia của đối phương hắn đã tập luyện 1000 lần, một vạn lần, rõ như lòng bàn tay, vô luận là ưu điểm hay là khuyết điểm đều ở trong lòng bàn tay!


Nhưng trước kia hắn không tu luyện, chân chính bắt đầu học kiếm cũng chính là hơn hai tháng trước, từ đầu tới đuôi chỉ có học qua Lăng Thiên Cửu Thức, hơn nữa đến hiện tại mới nắm giữ tinh diệu của thức kiếm pháp thứ nhất!


Hít!


Hắn đến tột cùng đạt đến độ cao như thế nào?


Nêu rõ những nét chính của vấn đề, hắn đã vượt ra khỏi phạm vi của từng chiêu từng thức, mà là từ trên cao nhìn xuống, gần như vào đạo!


Chu Hằng không khỏi hăng hái sôi nổi, đầu óc đều có chút choáng váng mơ màng, đợi đến lúc tỉnh hồn lại, chỉ thấy đầu Bích Tình Viên kia nổi giận gầm lên một tiếng, tung người rời đi, thân hình như điện, trong nháy mắt liền biến mất.


Mỹ nữ kia cũng không có truy kích, tựa hồ cũng biết lấy sự nhanh nhẹn của Bích Tình Viên, nàng căn bản không thể đuổi theo ở trong núi rừng, thu lợi kiếm vào bao, một đôi mắt đẹp hắc bạch phân minh nhìn sang đại thụ mà Chu Hằng ẩn thân.


– Còn không có nhìn đủ sao?


Nàng lạnh lùng khiển trách, thanh âm lại như thanh tuyền xuất cốc, vô cùng êm tai.


Nguyên lai đối phương đã sớm phát hiện mình!


Chu Hằng nhảy xuống từ trên cây, triển khai Phi Vân Bộ một cách tự nhiên, bão tuyết chỉ che đến lòng bàn chân hắn.


Mỹ nữ kia không khỏi lộ ra một tia chấn kinh, lông mày đẹp mắt nhăn lại, nói:


– Tôn giá là ai, vì sao rình coi ở một bên?


Chu Hằng giương hai tay ra, cười nói:


– Đừng hiểu lầm, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi!


Nhìn lén người khác luyện công hoặc là chiến đấu, đây là tối kỵ!


– Hừ, ngươi cho rằng nói như vậy ta có tin hay không?


Mỹ nữ kia vỗ tay phải, trường kiếm chợt bắn ra khỏi vỏ kiếm, rét lạnh sáng loáng, nàng cho là Chu Hằng núp ở một bên học trộm kiếm pháp của mình.


Chu Hằng dù sao vẫn là thiếu niên 17 tuổi, tự nhiên có cỗ ngạo khí, nhếch khóe miệng lên, nói:


– Chỉ bằng kiếm pháp bừa bộn của ngươi, đáng giá để ta học trộm sao?

– Hừ, vậy liền cho ngươi nếm thử sự lợi hại của thứ kiếm pháp bừa bộn này!


Mỹ nữ kia gầm lên một tiếng, trường kiếm đâm ra, điểm nhanh vào cổ tay của Chu Hằng.


Nàng tên là Lâm Phức Hương, chính là nữ nhi của tông chủ Cửu Linh Tông, trời sinh là kỳ tài luyện võ, vô cùng thông minh! Phi Bộc Kiếm Pháp mà nàng tu luyện chính là kỳ học của Cửu Linh Tông, hết sức khó luyện, người có thể luyện thành bộ kiếm pháp này bên trong tông chưa đầy mười người!


Mà nàng chỉ có mất gần ba năm đã có chút thành tựu, không biết gặt hái được bao nhiêu tán dương! Lúc trước bức cho Bích Tình Viên lui, mặc dù có thành phần uy lực của thần binh, nhưng cũng đủ để chứng minh uy lực của kiếm pháp này!


Đây là chuyện nàng tự đắc nhất, nhưng Chu Hằng lại dám chửi bới kiếm pháp của nàng, này há có thể không làm cho nàng giận dữ!


Nàng bản tính không ác, một kiếm này chẳng qua là dạy cho Chu Hằng một bài học, cũng là không nghĩ muốn đả thương hắn.


Ai ngờ Chu Hằng chẳng qua là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái đã tránh thoát, lại nở nụ cười sáng lạn như ánh mặt trời đối với nàng, thiếu chút nữa làm cho nàng giận điên lên!


Tiểu tử đáng giận, đây là đang khiêu khích nàng sao?


Lâm Phức Hương chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận bốc lên, xoát xoát xoát, nàng không ngừng huy kiếm, muốn cho tên tiểu tử ghê tởm này nếm mùi đau khổ.


Loại trình độ kiếm pháp này. Một vạn năm cũng đừng nghĩ đụng tới góc áo của mình!


Ở trong mắt Chu Hằng, kiếm pháp của Lâm Phức Hương đầy sơ hở, hắn dễ dàng liền có thể tránh thoát, thậm chí cổ tay của đối phương mới vừa động, hắn liền biết rằng nàng muốn xuất ra chiêu thức gì, đã sớm phản ứng trước.


Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì hắn học được Phi Vân Bộ, nếu không có thể nhìn ra sơ hở là một chuyện, có thể kịp thời né tránh hay không lại là một chuyện khác! Mà nếu là lực lượng của Lâm Phức Hương mạnh hơn chút nữa, tốc độ mau hơn một chút nữa, sau khi vượt qua cực hạn của Phi Vân Bộ, như vậy căn bản không cần chiêu thức gì, một kiếm đâm ra liền có thể đả thương người đoạt mệnh!


– Tiểu tử thúi, ngươi chỉ biết tránh né sao?


Lâm Phức Hương không công kích được, không ngờ dùng phép khích tướng.


Chu Hằng cười ha ha một tiếng, ngạo khí trong lòng dâng lên, không khỏi nói:


– Ta đây sẽ phá cho ngươi xem!


Thương, trường kiếm bên hông của hắn tuốt ra khỏi vỏ, mắt thấy Lâm Phức Hương đánh tới một kiếm, hắn tiện tay dựng kiếm lên.


Nụ cười của Lâm Phức Hương không khỏi biến sắc, một kiếm này nhìn như không chút để ý, cũng là nhắm thẳng vào sơ hở duy nhất trong kiếm pháp của nàng, nếu là nàng không biến hóa, như vậy đầu tiên nàng sẽ bị một kiếm này đâm thủng bụng, sau đó trường kiếm của mình mới có thể đâm tới đầu vai của Chu Hằng.


Nàng vội vàng kêu một tiếng, gót sen nhấc lên, thân hình uyển chuyển tung bay, lui nhanh bảy thước.


Thật ra thì, lấy năng lực phòng ngự Luyện Cốt Cảnh của nàng, chính là bị Chu Hằng đâm vào bụng vị tất có thể tạo thành bao nhiêu thương tổn đối với nàng, ngược lại bảo kiếm của nàng chém đinh chặt sắt, có thể một kiếm cắt đứt nửa người trên của đối phương xuống!


Nhưng thứ nhất, Lâm Phức Hương cũng không nghĩ mạo hiểm như vậy, thứ hai, hai người cũng chỉ là đang luận bàn, tranh luận một chút, ỷ vào cảnh giới, binh khí sắc bén để thủ thắng có ý nghĩa gì?


– Ngẫu nhiên a?


Lâm Phức Hương không tin Chu Hằng có thể phá Phi Bộc Kiếm Pháp của nàng, dưới chân điểm một cái, nàng thoát ra, trường kiếm vung lên, xuất ra một đạo bóng kiếm như thác nước.


Chu Hằng cười nhạt, tiện tay xuất ra một kiếm.


Lại bị tiểu tử này ngẫu nhiên phá được?


Thân hình Lâm Phức Hương vội vàng lộn nhào, không tin mà tiếp tục phát động công kích.


Lui lui lui lui!


Liên tiếp sau 36 kiếm, vẻ kinh sợ trên mặt Lâm Phức Hương càng ngày càng nhiều, bởi vì tiểu tử ghê tởm này tuyệt đối không thể liên tục ngẫu nhiên 36 lần, phá giải toàn bộ kiếm pháp nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo!


Nàng ngừng lại, hung hăng giẫm chân, bộ ngực đầy đặn bởi vì động tác này mà run rẩy kịch liệt một chút, bốn bề sóng dậy, cực kỳ đồ sộ.



==================== Phần 10 ====================

– Đừng đánh?


Chu Hằng thuận miệng nói, khóe miệng không khỏi gợi lên nụ cười, bộ dáng hờn dỗi này của đối phương rất là mê người.


Lâm Phức Hương quả thật vốn là muốn dừng tay, nhưng là nghe được thanh âm lười biếng kia của Chu Hằng, một cỗ tức giận lại xông ra từ đáy lòng, trường kiếm rung lên đặt ngang trước ngực, trách mắng:


– Ngươi đơn thuần là phòng thủ tự nhiên chiếm ưu thế, hiện tại đến lượt ta phòng thủ, ngươi có thể công phá sao?


Chu Hằng sau khi ngộ ra một tia chân ý của Lăng Thiên Cửu Thức, còn không có giao thủ cùng người khác, nghe nàng nói như thế, không khỏi có chút không thể kiềm chế, hắn suy nghĩ một chút, cũng là nói:


– Vẫn là quên đi, ta với ngươi không cừu không oán, đả thương ngươi không tốt!


Lâm Phức Hương thiếu chút nữa giận lệch mũi, cái gì gọi là “đả thương ngươi không tốt”, nàng nhất định sẽ thua sao?


Tên ghê tởm!


– Ít tỏ rõ miệng lưỡi lợi hại lại, ra tay đi!


Nàng quát lên.


– Đây cũng là ngươi nói a!


Chu Hằng chấn động tâm thần, nhất thời tiến vào cảnh giới kỳ diệu vô tranh vô dục, Lăng Thiên thức thứ nhất đã vận sức chờ phát động.


Lâm Phức Hương quá sợ hãi!


Ở trong mắt nàng, Chu Hằng đột nhiên dung hợp thành một thể cùng cả thiên địa, thật giống như hắn chính là vùng trời này, chính là khu đất này!


Kiếm chưa ra, chỉ là khí thế đã rầm rộ tựa như vậy, một khi kiếm pháp kia thi triển ra, sẽ có uy lực khủng bố cỡ nào?


Cách đối phó tốt nhất, chính là thừa dịp đối phương còn không có đánh ra một kiếm này, lập tức triển khai cường công! Nhưng Lâm Phức Hương khiếp sợ phát hiện, nàng lại không biết tấn công như thế nào!


Cái này nói đến buồn cười, Chu Hằng không phải đứng ở nơi đó sao?


Đối với Lâm Phức Hương mà nói, đây cũng là một chút cũng không thể cười! Chu Hằng đã hòa làm một thể cùng cả thiên địa, thử hỏi, nàng phát động công kích với thiên địa như thế nào? Ở trước mặt thiên địa, nàng nhỏ bé như con kiến hôi!


Ai có thể chiến thiên?


Đây cũng là nàng trải qua chiến đấu quá ít, nếu là đổi thành người huyết sát bách chiến, sát khí bắn ra, chém thiên diệt địa thì như thế nào, trực tiếp xuất ra một kiếm là được!


Hưu!


Chu Hằng động, một kiếm vung ra, như ngôi sao đầy trời rơi xuống, tràn đầy khí thế lớn lao không thể chống cự.


Tránh!


Đây là ý niệm duy nhất của Lâm Phức Hương, nhưng khi nàng muốn nhảy đi, lại phát hiện thân thể của mình đột nhiên nặng nghìn cân, phảng phất như cả thiên địa đều trấn áp nàng, không khí vô hình biến thành vách tường cứng rắn, làm cho nàng ngay cả nhúc nhích một ngón tay cũng là vô cùng khó khăn!


Trên thực tế, thiên địa bất nhân, không có chút tình cảm nào, tự nhiên không thể nào giúp đỡ người nào, đây chỉ là tâm linh của nàng bị kiếm thế của Chu Hằng áp chế hoàn toàn!


Một kiếm Chu Hằng đánh tới! Hàn quang lạnh thấu xương, Lâm Phức Hương giật mình một cái, liền tranh thủ nhắm hai mắt lại, trong đầu trống rỗng.


Một kiếm này là như thế nào?


Chính là cha của nàng, Cửu Linh Tông tông chủ Lâm Kiếm Trần tuyệt đối cũng không sử ra được! Mà cha của nàng chính là cao thủ Tụ Linh Cảnh, chìm đắm trong kiếm đạo vượt qua trăm năm, ngay cả lão nhân gia ông ta cũng không có đạt tới ý cảnh như vậy, thiếu niên trước mặt này là tồn tại đáng sợ đến bực nào?


Nghe nói, có chút chí cường giả sau khi tu vi đạt tới xuất thần nhập hóa, thậm chí có thể phản lão hoàn đồng, thanh xuân vĩnh trú! Thiếu niên trước mặt này tuyệt đối chính là tuyệt thế cao nhân như vậy, không sai, vậy mới có thể hóa giải Phi Bộc Kiếm Pháp của nàng từ đầu tới đuôi!


Chính mình cũng là chọc giận tuyệt thế cao thủ như vậy! Lâm Phức Hương không khỏi hối hận vạn phần!


Cũng không có đau đớn như trong tưởng tượng, nàng mở hé hai mắt ra, chỉ thấy mũi kiếm dày đặc kia đang dừng ở phía trước bộ ngực cao vút của chính mình, chỉ cần đâm lên trước một chút nữa liền có thể đụng phải bộ ngực ngạo nhân của nàng.


Nếu như một màn này hiện ra trước đó, Lâm Phức Hương nhất định sẽ cho Chu Hằng là một đăng đồ tử, sắc lang, nhưng hiện tại nàng đã nhận định Chu Hằng là tuyệt thế cao thủ, lão quái vật không biết bao nhiêu tuổi, há lại sẽ nghĩ Chu Hằng bất kham như vậy?


Nếu vị tiền bối, tuyệt thế cao thủ này không có hạ sát thủ đối với mình, vậy nói rõ vị tiền bối này cũng không có tức giận!


Lâm Phức Hương “phúc chí tâm linh” (phúc đến thì lòng cũng sáng ra), lập tức quỳ mọp xuống, nói:


– Vãn bối không biết uy phong của tiền bối, kính xin tiền bối tha thứ!


Chu Hằng bị sự trước ngạo mạn sau cung kính của nàng làm cho sợ hết hồn, mình tại sao lại đột nhiên lên cấp trở thành tiền bối a? Bất quá, hiển nhiên lúc này không cần đánh nữa, đối phương chẳng những tòng phục, hơn nữa tòng phục hơi quá!


Hắn thu hồi trường kiếm, nói:


– Ta không phải là tiền bối gì!

– Vâng, tiền bối muốn giấu diếm thân phận, vãn bối hiểu được!


Lâm Phức Hương cũng không có đứng dậy, mà là dùng đôi mắt đẹp sáng quắc nhìn Chu Hằng.


– Lúc trước vãn bối không biết hảo ý của tiền bối, cô phụ tiền bối dụng tâm lương khổ chỉ điểm, kính xin tiền bối không cần để ở trong lòng!


Gì?


Chu Hằng choáng váng một trận, làm sao nữ nhân này tự nói như hát vậy, thấy thế nào nàng cũng không giống là người ngu a! Quên đi, nàng muốn hiểu lầm thì để cho nàng hiểu lầm! Không thể không nói, được một cực phẩm đại mỹ nữ dùng ánh mắt tràn đầy sùng bái nhìn, vẫn là làm cho người ta thoải mái.


– Mau dậy đi!


Hắn không có đưa tay đi đỡ, nam nữ thụ thụ bất thân.


– Không, trừ phi tiền bối đáp ứng yêu cầu của vãn bối!


Lâm Phức Hương thấy Chu Hằng không có tức giận, cũng là nhân cơ hội tát nước theo mưa. Ở trong mắt nàng, Chu Hằng chính là lão quái vật giả bộ nai tơ không biết đã sống bao nhiêu năm, làm nũng ở trước mặt đối phương có cái gì khó.


Nàng vốn là giai nhân tuyệt sắc, đôi mắt đẹp đảo mắt, phong tình vô hạn.


Trong lòng Chu Hằng không khỏi rung động, vội vàng mặc niệm Nguyệt Ảnh Tâm Quyết để bình ổn tâm tình, nói:


– Được rồi, được rồi, đứng lên trước rồi hãy nói!

– Đa tạ tiền bối!


Lâm Phức Hương rất nghe lời, đứng lên, ôn nhu vô hạn.


Chu Hằng suy nghĩ một chút, nói:


– Bộ kiếm pháp kia của ngươi thật cũng không coi là quá kém, bất quá còn có rất nhiều khiếm khuyết, ta sửa đổi cho ngươi một chút!

– Xin tiền bối chỉ điểm!


Lâm Phức Hương cung kính ôm quyền.


Chu Hằng ngưng thần tĩnh khí, một kiếm họa xuất, chính là Phi Bộc Kiếm Pháp.


Hắn mặc dù chỉ là xem qua Lâm Phức Hương thi triển hai lần, nhưng sau khi nắm giữ một tia huyền diệu của Lăng Thiên Cửu Thức, bất kỳ võ học nào ở trước mặt hắn phảng phất như cũng không có bí mật có thể nói, giống như một quyển sách, có thể mặc hắn lật xem.


Lâm Phức Hương lại là thất kinh, một kiếm này của Chu Hằng đã là hoàn toàn nắm giữ tinh túy của Phi Bộc Kiếm Pháp, thậm chí so sánh với lúc nàng đánh ra còn lợi hại hơn, phảng phất như đã chìm đắm mấy thập niên thời gian ở phía trên bộ kiếm pháp kia.


Tiền bối chính là tiền bối, cao nhân chính là cao nhân, chỉ là xem qua nàng thi triển mấy lần là có thể nắm giữ tinh túy của bộ kiếm pháp kia, thậm chí không cần kiếm quyết đối ứng, uy lực đánh ra cũng là không giảm chút nào!


Không đúng, kiếm chiêu này hơi có điểm biến hóa!


Cổ tay khe khẽ nghiêng nửa tấc!


Nàng cũng không hiểu được ý nghĩa cải biến như vậy, nhưng vẫn là chú ý ghi tạc ở bên trong, cẩn thận quan sát chiêu thứ hai, chiêu thứ ba mà Chu Hằng đánh ra, chính mình khoa tay múa chân theo, trong mắt Chu Hằng, nàng thật giống như một tiểu hài tử cầm gậy khua lung tung, nhìn có chút đáng yêu.


Lâm Phức Hương toàn tâm bắt trước Chu Hằng, thân hình khêu gợi của nàng không tự chủ bày ra rõ ràng trước mắt hắn, dù nàng không để ý, nhưng Chu Hằng chính là thiếu niên đang tuổi 17, hắn càng nhìn càng cảm thấy nóng nực trong người, dưới hạ bộ đã đội lên một cục.


Đột nhiên, trong đầu Chu Hằng nảy ra một chủ ý.


Hắn đi đến bên người nàng, nói:


– Cổ tay hướng lên một chút!


Lâm Phức Hương làm theo, nhưng Chu Hằng một mặt không được. Nhìn thấy sắc mặt Chu Hằng kém như vậy, Lâm Phức Hương trong lòng hoảng hốt.


Chẳng lẽ ta luyện không đúng, khiến tiền bối tức giận?


Nghĩ như vậy, nàng lập tức đổi thành vẻ mặt đáng yêu tủi thân nói:


– Tiền bối, chẳng lẽ vãn bối luyện không đúng sao? Cầu xin ngài chỉ giáo vãn bối!


Nàng lúc này một mặt yêu kiều, cặp hung khí đồ sộ trước ngực ưỡn lên rung rung, khắp khuôn mặt là cảm giác thất lạc.


Chu Hằng thấy kế hoạch theo đúng suy nghĩ, trong lòng cười thầm. Hắn nghiêm mặt, nói:


– Ngươi thiên tư quá kém, một bộ kiếm pháp đơn giản như vậy mà cũng không luyện thành, xem ra ta chọn sai người rồi.


Nói xong, Chu Hằng làm bộ muốn quay người bỏ đi.


Lâm Phức Hương thật sự hoảng, tiền bối chỉ cần nhìn qua một lần mà đã có thể thông thấu kiếm pháp nàng luyện tập bấy lâu nay, vì vậy dù bị nói là thiên tư không đủ, nàng cũng không cảm thấy có gì không đúng.


Nhìn thấy tiền bối muốn đi, Lâm Phức Hương càng sốt ruột lên, trong lòng như lửa đốt, có hội ngàn năm này, chỉ có thể tình cơ gặp, sau này không biết có được lần nữa hay không, nàng vội thốt lên:


– Tiền bối! Xin ngài hãy cho vãn bối một cơ hội nữa!


Thấy Lâm Phức Hương kiên trì như vậy, Chu Hằng làm bộ bị cảm động, hắn nghiêm mặt, nói:


– Ài, mặc dù ngươi thiên tư có chút kém, nhưng không phải thật sự không học được, có một cách có thể để ngươi học được kiếm pháp này.

– Thế nhưng cách này có chút không tiện, thôi, vẫn là quên đi.


Chu Hằng nửa úp nửa mở, lắc lắc đầu muốn đi.


Nghe được có hy vọng, Lâm Phức Hương lập tức chạy đến ôm lấy tay Chu Hằng, cặp vú đồ sộ ép lấy cánh tay hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên, cặp mắt lung linh, nói:


– Đừng, tiền bối! Chỉ cần có thể học được kiếm pháp, cho dù là cách gì, vãn bối cũng nguyện ý!


Chu Hằng làm vẻ bất đắc dĩ thở dài nói:


– Được rồi, nếu ngươi đã cố chấp như vậy, ta đành phải ra sức. Nhưng nhớ là đừng hối hận, đây chính là do ngươi lựa chọn đấy, cởi hết y phục ra đi!


Nghe được tiền bối đồng ý, Lâm Phức Hương nào còn chần chừ, nàng lập tức cởi sạch y phục, trên người nàng chớp mắt đã không còn một mảnh vải, hai tay Lâm Phức Hương cố gắng che đi những nơi nhạy cảm, nhưng dù cố ra sao cũng không che nổi hoàn toàn hai ngọn cao phong hùng dũng, cùng cái lồn hồng hào múp míp.


Mặc dù hiện tại là giữa trời đông, nhưng võ giả thân thể cường độ rất cao, vì vậy nàng không cảm thấy lạnh, thế nhưng hai má Lâm Phức Hương vẫn hồng nhuận mê người, cơ thể bốc lửa vô thức co lại, dù nàng thực sự coi tiền bối là cao nhân thế ngoại, chắc chắn không để ý đến tiểu bối như mình, nhưng bản năng thiếu nữ vẫn khiến nàng cảm thấy xấu hổ.


Chu Hằng kém chút xịt máu mũi, hắn phải cố gắng lắm mới có thể ngăn chặn bản thân, không để ánh mắt thay đổi, hắn đạm mạc nó:


– Cầm kiếm lên, xoay người chống hay tay lên thân cây, mông chổng lên, đúng, lưng thấp xuống một chút, mông cao lên, đúng vậy, đừng quay đầu lại.


Lâm Phức Hương dăm sắp làm theo, mặc dù cảm thấy tư thế này có chút sai sai, nhưng nàng vẫn cố gắng bắt chức đúng nhất theo lời Chu Hằng.


Lúc này Lâm Phức Hương hai tay chống lên thân cây, cặp vú đồ sộ treo lủng lẳng, núm vú vô thức cương cứng lên, tấm lưng mượt mà cùng với hai bờ mông cong cong vểnh lên kết hợp với nhau, tạo thành một góc 90 độ hoàn hảo.


Cái lồn hồng hào múp míp, cùng lỗ đít liên tục co bóp cực kỳ gợi cảm hiện ra.


Đây là lần đầu tiên Chu Hằng tận mắt nhìn thấy cơ thể nữ nhân, hai mắt hắn đỏ bừng như dã thú, con cặc to lớn gàn như muốn phá quần bay ra, địt tung tóe cái lồn gợi tình kia! May mắn Lâm Phức Hương lúc này không nhìn thấy bộ mặt trư ca của hắn, nếu không không sợ chết khiếp mới là lạ.


Chu Hằng chớp mắt đã cởi hết quần áo của mình ra, hắn lại gần Lâm Phức Hương, tay phải thô ráp đập bép một tiếng lên mông nàng, cảm giác sung sướng, mềm mại, truyền lại, khiến con cặc to dài gần 30cm của hắn run rẩy lên, gân xanh nổi đầy, phảng phất như trụ chống trời!


– Tiền, tiền bối, làm như vậy thật sự có thể học được kiếm pháp sao?


Lâm Phức Hương có chút thấp thỏm hỏi, nàng từ nhỏ đến lớn đều là một trang giấy trắng, kinh nghiệm nam nữ có thể nói là bằng không, mà trong tâm lại coi Chu Hằng là tiền bối, vì thế không cảm thấy bản thân trần truồng trước mặt đối phương có gì không được.


– Ngươi đang nghi ngờ bí pháp của ta sao?


Chu Hằng giả bộ phật ý hỏi, hắn cố ngăn cản dục vọng, rút tay lại.


Lâm Phức Hương lập tức hoảng, nàng thầm tự trách, sao lại có thể nghi ngờ tiền bối được!?


– Đừng! Tiền bối, ngài cứ làm đi, vãn bối vô tri, xin ngài muốn làm gì cũng được!


Dứt lời, nàng chủ động dùng tay không cầm kiếm bắt lấy cánh tay Chu Hằng đặt lên mông mình.


Lần này Chu Hằng có tiết chế hơn, hắn nhẹ nhàng nắn bóp mông căng, hai tay hắn từ từ nắm lại, cặp mông mọng nước trắng bóc như sữa tươi, hai bàn tay Chu Hằng gần như bị lún xuống, chỉ bóp mông thôi mà hắn đã cảm thấy đầu khấc khó chịu, đầu con cặc bự choảng của Chu Hằng rỉ ra chút tinh trùng màu trắng.


Thấy vậy, hắn lập tức thu liếm tâm thần, tay trái rời khỏi bờ mông, lần mì xuống vách lồn non tơ.


Ngón tay Chu Hằng ván vê bên cạnh mép lồn, một loại cảm giác mềm mại như tơ lụa ủa đến từng đầu ngón tay hắn!


– Ư… ư… tiền bối, vãn bối thấy lạ quá, a… a!

– Không sao cả, đây là dấu hiệu bình thường, ngươi đừng kìm nén, cứ tận hưởng đi, như vậy mới tốt cho tinh thần, chuẩn bị cho lĩnh ngộ kiếm pháp!

– Ư… ư… vâng, tiền… a… ư… bối!


Lâm Phức Hương rên rỉ càng lúc càng cao, tay trái nàng vô thức xoa nắn cặp vú to lớn, trong lồn không ngừng rỉ nước vì sướng.


Chu Hằng mới đầu là vuốt ve ngoài lồn, nhưng thấy Lâm Phức Hương càng ngày càng chảy nhiều nước, hắn liền tò mò ngồi xốn xuống, hai tay Chu Hằng banh lồn nàng ra.


Một loại mùi hương trinh tiết, cùng với dâm thủy thơm tho nhè nhẹ bay vào mũi hắn. Chu Hằng càng thêm hưng phấn, đầu hắn kề sát vào giữa háng Lâm Phức Hương, miệng thì ốp hẳn lên lồn nàng!


Lưỡi Chu Hằng thuận thế tiến vào trong lỗ lồn, dâm thủy chảy ra có 7 phần bị hắn nuốt hết!


Lâm Phức Hương đột nhiên bị dị vật nhập thể, nàng quá đỗi sướng khoái, dâm thủy không ngừng tuôn ra lênh láng, trong miệng tuân theo lời tiền bối rên rỉ phóng đã:


– A… tiền bối, vãn bối sướng quá! A… ư… lồn vãn bối lạ quá, vãn bối chưa từng sướng như thế bao giờ! A… ô… nữa đi, sâu hơn nữa đi!


Chu Hằng nghe được, trong lòng nóng rực, hắn càng ra sức bú mút! Lâm Phức Hương thân là võ giả, sức chịu đựng hơn người, nếu là cô nương bình thường, trong tình cảnh của nàng đá sớm gục, nhưng nàng thì khác, hai chân vẫn vững vàng trụ trên đất, tay trái từ xoa bóp trên vú đã chuyển thành không ngừng vặn kéo núm vú!


Qua một hồi, Chu Hằng cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, hắn nhả lồn Lâm Phức Hương ra, khoang miệng cùng cái lưỡi vẫn còn nhớp nháp dâm thủy dính dính.


Chu Hằng đưa tay quệt một chút lên mũi ngửi, mùi vị nước sướng của nữ nhân này làm hắn phê không ta nổi!


Hắn không thể nhịn được nữa, Chu Hằng cầm con cu dài to, đầy gân guốc của mình kê lên cửa mình Lâm Phức Hương, hắn bắt lấy eo thon của nàng làm điểm tựa, hông bắt đầu đẩy lên, con cặc khủng bố khó khăn tiến vào cái lồn non tơ!


Mặc dù đã ra rất nhiều dâm thủy, nhưng khi thật sự bị con cặc khổng lồ của tiền bối đâm vào, Lâm Phức Hương vẫn không nhịn được run rẩy cả người, đau xót từ dưới âm đạo truyền đến não nàng, giống như nửa thân dưới bị chẻ đôi!


– A! Tiền bối… Ư… ư… vãn bối đau quá… ư… A!

– Cố chịu đựng! Đây chính là giai đoạn quan trọng nhất! Chỉ cần chịu đựng được, sau đó học tập kiếm pháp sẽ dễ dàng hơn!


Chu Hằng nói bừa như thật, lúc này toàn bộ tâm thần của hắn đã bị cái lồn cực bót kia nuốt hết, hai mắt hắn đỏ bừng nhìn lên tấm lưng mịn mành lấm tấm mồ hôi của Lâm Phức Hương, hai tay tì xuống, hông dùng lực mạnh!


Ọt!


Con cặc gân guốc dữ tợn như tên bắn thọt sâu vào cái lồn múp míp của Lâm Phức Hương!


– A!! Đau, đau quá… a… ư…


Lâm Phức Hương đau đớn rên rỉ lên, lồn nàng quá bót, khiến khi bị con cặc bá đạo khai mở, mới đau đớn đến vậy!


Nghe được nữ nhân dưới thân nửa rên rỉ sung sướng, nửa kêu lên đau đớn, tâm thần Chu Hằng càng nhận kích thích lớn hơn!


Hắn điên cuồng dùng toàn lực thúc vào từ sau, hông hắn mạnh mẽ di động đẩy vào rút ra!


– Ư… Ư… A… a… sướng! A… tiền bối… Vãn bối sướng lắm… Xin ngài hãy cho vãn bối thêm nữa đi… A… ư… ư… sướng chết vãn bối mất!


Lâm Phức Hương đã không biết trời xanh mâu trắng là gì, nàng rên rỉ càng thêm lợi hại!


– Được! Nếu ngươi đã muốn như vậy, thì ta sẽ cho ngươi hết!


Chu Hằng hai mắt đỏ bừng, dục hỏa đốt đến tận đỉnh đầu, hắn nhoài người lên, hai bắt lấy cặp vú nàng, dưới hông vẫn nhấp không ngừng nghỉ, từng đợt tiếng ọp ẹp phát ra liên miên không dứt!


Chợt, Chu Hằng xoay người Lâm Phức Hương sang ngang, mất đi điểm tựa, nàng vô thức quỳ xuống, hai tay chống lên nền đất, mông căng vểnh lên, hông lắc lư trong vô thức phối hợp với từng lần nắc của Chu Hằng.


Không biết địt nhau qua bao lâu, Chu Hằng cảm thấy có chút chịu không nổi, hắn tăng tốc nhanh dần, càng lúc càng nhanh hơn!


– A… a… a… vãn bối thấy lạ quá… ư… ư… ư… có gì đấy muốn ra… Ư… vãn, vãn bối muốn tiểu!


Lâm Phức Hương cũng đạt đến cao trào, nàng lập tức bắn ra! Tinh khí tuôn ra từ tử cung trượt xuống đầu cặp Chu Hằng.


Chu Hằng càng nắc hăng hơn, hắn dùng thêm sức, khiến cú nào cú nấy lút cán! Đầu khấc mỗi lần đều ép chặp lên tử cung Lâm Phức Hương, chợt! Chu Hằng làm một cú thật mạnh! Tinh trùng như nước vỡ đê phung tới tấp vào tử cung Lâm Phức Hương!


– Aaaaa! Nhận hết tinh hoa của ta đi!


Tinh trùng quá nhiều, chẳng mấy chốc đã chảy thành dòng ra khỏi lỗ lồn!


– Phù… phù… tiền, tiền bối, vãn… phù phù… vãn bối làm, làm có tốt không?


Lâm Phức Hương đứt quãng hỏi, bên dưới âm đạo nàng vẫn còn bị con cặc khủng bố kia lấp đầy, dù đã ra một lần, vậy mà thứ kia chẳng có dấu hiệu xẹp xuống nào cả!


– Tốt, ngươi làm rất tốt.

– Đa, đa tạ tiền bối.


Lâm Phức Hương vui mừng đáp, may mà nàng không khiến tiền bối phật lòng, như vậy có lẽ thiên phú của mình cũng không phải kém quá!


– Ngươi đã quen thuộc cảm giác này chưa?


Chu Hằng hỏi, dù sao cũng phải dạy nàng kiếm pháp, nhưng nếu Lâm Phức Hương cứ quỳ như vậy thì sao có thể dạy được? Mà bán thì còn chưa thỏa mãn, thật sự không muốn rút ra.


– Vãn, vãn bối đã quên thuộc… ư… rồi.

– Có thể đứng lên không? Đã di chuyển được chưa?

– Miễn, miễn cưỡng, a… ưm… có thể… Di… chuyển.

– Tốt, vậy thì cầm kiếm lên, ghi nhớ động tác của ta, học kiếm pháp trong trạng thái này chính là tốt nhất!

– Vâng! Tiền bối!


Lâm Phức Hương quá đỗi vui mừng, cuối cùng nàng cũng được học kiếm pháp.


Chu Hằng đứng thẳng lên, con cặc căng cứng như đá vẫn nằm gọn trong lồn Lâm Phức Hương, thế nhưng bởi vì chiều cao, cả cơ thể Lâm Phức Hương bị con cặc kia đội lên, may mắn nàng là võ giả, nếu không đã sớm banh lồn!


Chu Hằng cảm thấy thiếu chút gì đó, hắn xé tạm nội y của Lâm Phức Hương ra, buộc tay chân cùng eo hai người lại với nhau, lúc này, cả cơ thể Lâm Phức Hương bị định trụ trên người Chu Hằng, mà tất cả do con cặc siêu phàm của hắn chống đỡ!


Chu Hằng bắt đầu “cầm tay chỉ điểm” cho nàng từng chiêu thức một.


Lâm Phức Hương ra sức ghi nhớ, nhưng mỗi lần di chuyển, con cặc đang đâm sâu vào lồn nàng lại lung lay theo, khiến tâm thần nàng mãi mới có thể quen thuộc kiểu vận động này.


Sau đó Chu Hằng vừa địt nàng, vừa thi triển kiếm pháp, Lâm Phức Hương lồn vừa chảy nước lênh láng, vừa luyện kiếm pháp!


36 thức kiếm pháp rất nhanh đã diễn luyện xong một lần nữa, trên căn bản mỗi một chiêu đều có chút biến hóa, sau khi Lâm Phức Hương ghi nhớ hết, Chu Hằng mới lưu luyến không thôi địt một chầu điên cuồng như vũ bão vào lồn nàng, tinh dịch xuất ra quá nhiều, bắn tung tóe khắp nơi.


Chu Hằng rút cu ra khỏi lỗ âm đạo nhơ nhớp tinh trùng và dâm thủy của Lâm Phức Hương tìm một chỗ ngồi.


Lâm Phức Hương thì trần truồng không kịp mặc quần áo, múa kiếm pháp sau cải tiến liền một mạch, nhất thời lộ ra vẻ mặt vừa mừng vừa sợ.


Trước kia nàng sau khi vận chuyển Phi Bộc Kiếm Pháp này một lần, luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên không nói ra được!


Nghe phụ thân nói, đó là bởi vì Phi Bộc Kiếm Pháp chân chính đã sớm thất truyền, hiện tại Cửu Linh Tông đoạt được chính là bản thiếu, hơn ba trăm năm trước sau khi được một vị tiền bối thiên tư kinh người tu bổ, mới tiếp tục lưu truyền tới nay.


Tuy nói như thế, bộ Phi Bộc Kiếm Pháp này vẫn có uy lực cường đại, chính là một trong tam đại võ kỹ thượng thừa nhất của Cửu Linh Tông!


Nhưng hiện tại nàng cũng là liền mạch lưu loát, chân nguyên lực cả người bắt đầu khởi động như nước thủy triều, hẳn là có khuynh hướng đột phá Luyện Thể tầng chín, tiến vào Luyện Huyết Cảnh! Cái này chỉ có một giải thích, đó chính là Phi Bộc Kiếm Pháp dưới sự bổ sung đầy đủ hoàn toàn của Chu Hằng, khí cơ dẫn động, làm cho nàng đạt được một tia cơ hội đột phá đại cảnh giới!


Mà có một tia cơ hội này, khó khăn sau này nàng đột phá Luyện Huyết Cảnh sẽ rớt xuống thật to!


Phi Bộc Kiếm Pháp chân chính!


Nhìn thấy nàng vui mừng như vậy, Chu Hằng cũng cười cười, hắn ngồi trên một tảng đá nói:


– Đến đây, làm sạch cho ta đi.


Lâm Phức Hương nghe vậy, nàng lập tức chạy đến quỳ xuống, miệng nhỏ ra sức bú mút cặc Chu Hằng, thần tình vô cùng kích động, giống như muốn nuốt hết từng chút tinh trùng còn sót lại, trên mặt xinh đẹp hiện lên hai luồng ửng đỏ, kiều diễm tuyệt mỹ.


Chu Hằng có chút lúng túng, hắn thật sự không phải là tiền bối gì a, mà là thiếu niên huyết khí phương cương, chịu đựng hấp dẫn như vậy, cho nên đã gây ra chuyện rồi! Hắn liền tranh thủ rút tay trở lại, nặng nề ho khan một chút!


Lâm Phức Hương cũng là không thèm để ý chút nào, trong lòng nàng hoàn toàn coi Chu Hằng trở thành tiền bối cao nhân, đã không có dấu hiệu nam nữ!


– Nếu như là ngươi đã học xong, vậy chúng ta chia tay!


Chu Hằng nhấn đầu Lâm Phức Hương xuống, ép nàng nuốt hết con cặc vẫn to dài dù có chút xìu xuống của mình vào tận họng nàng.


– Tiền, tiền bối… vãn… vãn bối… không… không thở được…


Lâm Phức Hương yêu kiều hô lên, giọng nói do thanh quả bị ép chặt nên có chút mơ hồ.


Tận mắt thấy tình cảnh đáng thương của nành, Chu Hằng xuýt chút nữa cương lên đè nàng ra chơi tiếp, may là hắn kịp thời kiểm soát.


– Phù… được rồi, giúp ta mặc lại y phục.

– Vâng, tiền bối.


Chu Hằng được Lâm Phức Hương tận tâm mặc quần áo giúp, sau đó nàng mới mặc cho bản thân, vì nội y lúc trước đã bị xé đĩ lúc này Lâm Phức Hương chỉ mặc mỗi quần áo ngoài, bên trong hoàn toàn là thả rông.


Chu Hằng nhìn đến có chút miệng đắng lưỡi khô, nhưng hắn nhanh chóng đè ép dục vọng xuống.


Kích động trong lòng Chu Hằng chỉ là kéo dài đến đây, cũng là theo đuổi đối với võ đạo mới là chấp nhất của hắn.


– Đại ân của tiền bối, vãn bối còn không có báo đáp a, không bằng theo vãn bối tới trong nhà ngồi một chút?


Lâm Phức Hương phát ra lời mời tha thiết, cô gái nhỏ này không ngốc, mời một “Tiền bối cao nhân” về Cửu Linh Tông, tùy tiện chỉ điểm một phần, còn sợ Cửu Linh Tông không lớn mạnh sao?


Chu Hằng vội vàng khoát tay, nói:


– Ta còn có việc!

– Tiền bối…


Lâm Phức Hương kéo dài thanh âm nói, lại nắm tay Chu Hằng lên mà đong đưa, bộ dáng tiểu nhi nữ nũng nịu.


Tâm Chu Hằng nhảy lên một cái, sau khi thầm nghĩ một tiếng tiểu yêu tinh, mặt đen lại, nặng nề hừ một tiếng.


Tiền bối sắp tức giận!


Lâm Phức Hương không dám càn rỡ nữa, liền buông tay ra, thối lui mấy bước.


– Ha ha ha! Mấy ngày không thấy Hương muội muội, bộ dạng lại mặn mà hơn rất nhiều!


Ở bên trong một tiếng cười dài, bốn gã nam tử đi ra từ trong rừng, đầu lĩnh là một thanh niên chừng hai mươi tuổi, bộ dáng hết sức anh tuấn.


Di, đây không phải là bọn người hơn một tháng trước cưỡng đoạt Tam Vĩ Lang Điêu sao? Chẳng qua là ít đi mấy người, người trẻ tuổi dẫn đầu này chưa từng thấy qua.


Ánh mắt Lâm Phức Hương quét qua, trên mặt đẹp lập tức lộ ra vẻ tức giận, quát lên:


– Kim Tu Minh, đừng vội nói hưu nói vượn!

– Kim thiếu, tiểu tử kia… Tiểu tử kia chính là tiểu tạp chủng giết Ngưu sư đệ!


Một người nhận ra được Chu Hằng, lập tức đi lên trước mấy bước, chỉ vào Chu Hằng.


– Ừm?


Kim Tu Minh cũng nhìn Chu Hằng, một đôi mắt lập tức trở nên lăng lệ, âm u cười một tiếng, nói:


– Lại dám giết người của Bạch Ngọc Cốc ta, tiểu tạp chủng, ngươi nhất định phải chết!

– Chớ có vô lễ đối với tiền bối!


Lâm Phức Hương giận dữ, nàng cũng không phải là người vong ân phụ nghĩa, Chu Hằng bổ sung đầy đủ bổ sung đầy đủ thay nàng, đây đối với nàng, đối với cả Cửu Linh Tông cũng là thiên đại ân tình, há cho phép người khác chửi bới nói xấu!


Nàng rút trường kiếm ra, che ở phía trước Chu Hằng, tư thế oai hùng.


– Tiền bối?


Bốn người Kim Tu Minh hai mặt nhìn nhau, ai cũng cười lên ha hả.


Gọi một tiểu tử chưa dứt sữa là tiền bối, đây không phải là thiên đại chê cười sao?


Trong lòng Lâm Phức Hương vốn là sinh giận, bị bọn họ cười một tiếng như vậy, hỏa khí này tự nhiên càng lớn, nàng quát một tiếng, gót sen điểm, thân hình đã bắn đi ra, trường kiếm lưu chuyển, thi triển Phi Bộc Kiếm Pháp.


– Phi, bản thiếu gia còn tưởng rằng ngươi trong ngọc trắng ngà, không nghĩ tới cũng là người lẳng lơ, không ngờ liếc mắt đưa tình cùng một đứa nhà quê, uổng cho ta ngàn dặm xa xôi tới tìm ngươi!


Khuôn mặt Kim Tu Minh khinh thường.


– Lại còn tiền bối tiền bối, thật là buồn nôn, lẳng lơ thành như vậy!



==================== Phần 11 ====================

– Kim Tu Minh, ngươi nói hưu nói vượn cái gì đó?


Lâm Phức Hương giận đến nụ cười trắng bệch, trường kiếm khoanh tròn, tản ra tia sáng vô cùng sáng chói, mãnh liệt cuốn Kim Tu Minh.


Kim Tu Minh nhất thời lộ ra vẻ mặt vô cùng chấn động, hắn cùng Lâm Phức Hương không phải là chưa có giao thủ, có thể nói là có hiểu biết tương đối đối với Phi Bộc Kiếm Pháp của nàng, nhưng từ kiếm quang của Lâm Phức Hương vẫy ra, uy lực to lớn này hẳn là xa xa vượt ra khỏi dự tính của hắn!


Hắn hú lên quái dị, liên tiếp lui về phía sau, hẳn là không dám tiếp xúc phong mang của Lâm Phức Hương.


Mới hơn một tháng thời gian không gặp nàng làm sao lại thay đổi thành người khác vậy, trở nên lợi hại như thế!


Thấy Kim Tu Minh không ngừng mà bại lui, ba tùy tùng cũng là hét lớn một tiếng, đồng loạt phát khởi công kích đánh tới Lâm Phức Hương, để hóa giải áp lực Kim Tu Minh chịu.


Bị ba người này ngăn trở, lúc này Kim Tu Minh mới trì hoãn một hơi thở, sắc mặt trở nên rất là khó coi.


Trước đó, thực lực của hắn luôn luôn không phân cao thấp sàn sàn như nhau cùng Lâm Phức Hương, nhưng hiện tại cư nhiên bị đánh chỉ có thể chật vật mà chạy, để cho hắn làm sao chịu nổi?


Hắn gầm lên một tiếng, gia nhập chiến đoàn, cùng ba người khác hợp lực đánh Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương không chỗ nào sợ hãi, trường kiếm ra chiêu hết sức huyền diệu. Mặc dù lấy một địch 4, nhưng Phi Bộc Kiếm Pháp sau khi được Chu Hằng tu bổ đã vô cùng thần diệu, làm cho nàng chẳng những không có rơi vào hạ phong, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong!


Trong nội tâm nàng tràn đầy vui mừng, càng kính ngưỡng Chu Hằng hơn.


– Tiện nhân, tại sao không gọi nhân tình của ngươi cùng tiến lên?


Kim Tu Minh thấy công phu trên tay đấu không lại Lâm Phức Hương, cũng là bắt đầu sử dụng chiêu khác, miệng phun đầy phân.


Lâm Phức Hương chưa từng bị giội qua nước bẩn như vậy, không khỏi vừa giận vừa căm phẫn, múa trường kiếm trong tay nhanh hơn, từng kiếm bén nhọn.


– Ha ha, tiểu tiện nhân còn rất bảo vệ gian phu, biết tiểu tạp chủng kia không có bản lĩnh gì!


Kim Tu Minh chật vật không chịu nổi, liên tiếp lui về phía sau, miệng hắn quá thúi, thừa nhận hơn phân nửa công kích của Lâm Phức Hương.


– Tiện nhân, tên mặt trắng nhỏ này một là không có đẹp trai như bản thiếu gia, hai là không có thực lực mạnh như bản thiếu gia, ngươi vì cái gì mà coi trọng hắn vậy? Có phải bị hắn làm quá sung sướng hay không?

– Hừ, sớm biết là ngươi lẳng lơ như vậy, bản thiếu gia cần gì phí tâm tư gì theo đuổi van xin ngươi, trực tiếp cho ngươi nếm thử công phu dưới khố của bản thiếu gia!


Lâm Phức Hương giận đến cả người phát run, nàng biết Kim Tu Minh là một tên hoàn khố, thanh sắc khuyển mã, nhưng trước kia nhìn thấy chính mình còn có thể miễn cưỡng giữ vững hình tượng công tử văn nhã, không nghĩ đến bên trong người này lại buồn nôn dung tục như thế!


Nàng đại phát thần uy, Phi Bộc Kiếm Pháp sau khi cải tiến càng ngày càng thuần thục mượt mà, đầy trời tất cả đều là kiếm quang bén nhọn của nàng.


– Kim thiếu, chúng ta không chống nổi!

– Chúng ta rút lui đi!


Ba người hầu của Kim Tu Minh cũng là kêu lớn, mặc dù áp lực bọn họ thừa nhận nhỏ, nhưng vạn nhất Kim Tu Minh xảy ra chuyện, bọn họ không chết cũng phải bị lột lớp da!


– A!


Kim Tu Minh hét thảm một tiếng, trên cánh tay trái trúng một kiếm, máu tươi tóe lên, đau đến hắn nước mắt chảy ròng.


– Đi! Đi mau!


Hắn quay đầu bỏ chạy trước, ba người hầu kia vội vàng che chở cho hắn, bốn người nhanh chóng rút lui.


– Hừ!!


Lâm Phức Hương tức giận đi trở về, mặc dù nàng chiếm thượng phong, nhưng thật sự bị lời nói của Kim Tu Minh làm cho tức giận, bộ ngực thả rông có hai điểm nhọn nhô lên vẫn còn đang phập phòng, bộ dáng rất mê người.


– Tiền bối.


Nàng đi tới bên người Chu Hằng, dừng lại, trong ánh mắt mang theo một tia ngờ vực.


Lúc trước đám người Kim Tu Minh bỡn cợt Chu Hằng không đáng giá một đồng, mặc dù những người kia là trong miệng chó không mọc được ngà voi, nhưng bọn họ cũng không có lý do gì mà cố ý thêu dệt chuyện, như vậy có ý nghĩa gì?


Nàng vốn cũng không phải là người ngu, đột nhiên nghĩ đến Chu Hằng từ đầu tới đuôi cũng chưa có giao thủ chân chính cùng mình, triển lộ ra chẳng qua là thiên phú ở võ đạo của hắn, mà chưa từng có biểu hiện ra cảnh giới chân chính!


Lâm Phức Hương không khỏi đem đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Chu Hằng, cuối cùng dừng lại ở trên bờ môi của hắn, phảng phất nơi đó giống như có một đóa hoa, nhìn xem không chớp mắt.


Bờ môi Chu Hằng cứng cáp hữu lực, vì vừa mới trở thành một nam nhân chân chính nên vẫn còn chút lông tơ, dưới cằm không râu.


Mà phụ thân của nàng cho dù đã cạo râu, cũng sẽ lưu lại một mảnh cứng rắn, đó là hoàn toàn bất đồng!


Cường giả tuyệt thế có thể vĩnh trú thanh xuân, nhưng có thể đem người trở lại như thời kỳ thiếu niên sao?


– Ngươi… Ngươi rốt cuộc bao nhiêu tuổi?


Lâm Phức Hương mơ hồ có cảm giác, chính mình thật giống như phát hiện ra chuyện gì đó!


– 17!


Chu Hằng ngay từ đầu không có ý định lừa gạt nàng, là Lâm Phức Hương luôn gọi hắn là tiền bối, hắn có biện pháp gì đâu? Vì vậy hắn trả lời lẽ thẳng khí hùng, lại bổ sung một câu, nói:


– Qua năm sẽ 18!


Lâm Phức Hương thiếu chút nữa giận mà ngất đi!


Không ngờ nàng gọi một thiếu niên nhỏ hơn hai tuổi so với mình là tiền bối tiền bối hồi lâu! Hơn nữa còn làm nũng bắt đền hắn, thậm chí còn làm những chuyện kia, nghĩ đến nàng trước đó không lâu còn rên rỉ phóng đã dưới thân hắn, này này này, hiện tại hồi tưởng lại, nàng chỉ cảm thấy da mặt nóng rần lên, hận không được tìm một cái lỗ mà chui xuống!


Mất thể diện a!


Quá ghê tởm! Quả thật đáng giận! Tiểu tử này biết rất rõ ràng chính mình hiểu lầm, nhưng không ngờ không có làm rõ, cứ làm mình luôn luôn hiểu lầm như vậy, nhìn mình mất mặt rất vui vẻ sao?


Nàng dùng đôi mắt đẹp hắc bạch phân minh, lại tràn đầy khổ đại cừu thâm nhìn chằm chằm Chu Hằng, cắn hàm răng chặt tới mức phát ra tiếng.


– Ngươi tên khốn kiếp này!


Nụ cười đỏ bừng của nàng như nhuộm đỏ, xinh đẹp bức người nói không nên lời.


Chu Hằng buông tay ra nói:


– Ta đã nói mình không phải là tiền bối, là ngươi cứ gọi!


Lâm Phức Hương suy nghĩ một chút, quả thật như thế, nhưng ai có thể nghĩ đến một gã thiếu niên có thể hoàn toàn phá giải Phi Bộc Kiếm Pháp của nàng? Ai có thể nghĩ đến một gã thiếu niên xuất ra một kiếm sẽ làm cho nàng ngay cả năng lực chống đỡ tránh né cũng không có?


Sau khi Chu Hằng giúp nàng cải tiến Phi Bộc Kiếm Pháp, nàng tự nhiên càng tin chắc thân phận tiền bối của Chu Hằng không nghi ngờ, ai ngờ đến, ai ngờ đến…


Nụ cười Lâm Phức Hương giống như lửa đốt, nàng hung tợn nhìn chằm chằm Chu Hằng, hai tay chống nạnh, nói:


– Tiểu bại hoại, ngươi để cho tỷ tỷ mất mặt như vậy, phải bồi thường ta thế nào đây?


Gì, đột nhiên từ vãn bối lên cấp thành tỷ tỷ, mà hắn cũng từ tiền bối rớt xuống tầng thứ tiểu bại hoại?


Chu Hằng mỉm cười nhìn thiếu nữ xinh đẹp tuyệt luân này, thẹn quá thành giận, dùng phương thức này để che dấu bối rối của mình sao? Hắn gãi gãi đầu, nói:


– Ngươi muốn thế nào?


Lâm Phức Hương nâng cái cằm, suy nghĩ một chút, thật ra thì nghiêm chỉnh mà nói, nàng là chiếm thiên đại tiện nghi, Phi Bộc Kiếm Pháp sau khi bổ sung đầy đủ có thể nói là giá trị liên thành, trở thành võ kỹ cường đại nhất Cửu Linh Tông!


Nhưng chính mình không những mất đi lần đầu, còn bị mất mặt như vậy, có thể dễ dàng bỏ qua cho tên ghê tởm này như vậy sao?


Mấu chốt nhất là tên khốn kiếp này lại không một chút giác ngộ, nhìn vào sẽ làm cho nàng sinh khí!


– Ta muốn chuẩn bị lễ vật năm mới cho phụ thân, mới đến trong núi thử thời vận!


Nàng trái lo phải nghĩ, vỗ vỗ tay.


– Như vậy đi, ngươi giúp ta chuẩn bị lễ vật để cho ta hài lòng, ta liền bỏ qua chuyện cũ!


Tên khốn này thực lực rất mạnh, liên thủ cùng mình, đủ để chém giết yêu thú Luyện Cốt Cảnh!


Chu Hằng không khỏi nở nụ cười, nói:


– Ta chuẩn bị cho ngươi, không phải là mất đi ý nghĩa vốn có sao?

– Quan trọng là… Tâm ý!


Lâm Phức Hương liếc hắn một cái, càng cảm thấy bộ mặt tiểu tử này đáng ghét, nhìn nữa sẽ làm cho nàng nổi giận.


– Nếu quan trọng là… Tâm ý, vậy đưa lễ vật gì đều giống nhau!


Chu Hằng tiếp lời nói theo lời của nàng.


– Ngươi…


Lâm Phức Hương nhanh muốn tức điên, làm sao có tên ghê tởm như vậy!


– Được, chúng ta đi tìm lễ vật!


Chu Hằng cũng là gật đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến cha của mình cũng sẽ trở về ở lễ mừng năm mới, hắn cũng muốn đưa lễ vật cho Chu Định Hải.


Lâm Phức Hương liếc hắn một cái, thầm nghĩ tiểu ác nhân, tiểu bại hoại này làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?


Chẳng lẽ là dang lấy lòng chính mình?


Hừ, nàng cũng không có dễ dàng đối phó như thế!


Hai người khởi bước đi về phía trước, tìm kiếm khắp núi đồi.


Dãy núi Bình Thiên là một bảo khố to lớn, có linh thảo dị quả trân quý, có mỏ kim loại hiếm có, còn có yêu thú! Có chút yêu thú chỉ có thể làm thức ăn, nhưng có chút yêu thú cũng là vật đại bổ thập toàn, công hiệu không dưới linh thảo!


Nói là nói như thế, nhưng hai người muốn tìm được linh thảo, khoáng sản, yêu thú ở trong núi sâu, vậy thì cần thiên đại vận khí!


Hơn nữa lúc này bão tuyết phủ kín núi, vậy thì càng thêm khó khăn.


Hai người đi cả ngày cũng là không có chút thu hoạch nào, khi màn đêm buông xuống, bọn họ tìm sơn động sạch sẽ đi vào, đốt lửa đuổi đi giá lạnh. Lâm Phức Hương xấu hổ chưa tiêu, căn bản không có ý tứ nói chuyện cùng Chu Hằng.


Chu Hằng lại càng vui lòng thanh tĩnh, tựa vào trên vách động mắt nhắm lại, bắt đầu nghiên cứu Lăng Thiên thức thứ hai.


Từ lúc mới bắt đầu nửa bước khó đi, đến khi từ từ nắm giữ hình dạng, rồi đến hiện tại lĩnh ngộ một tia ý, Chu Hằng có loại cảm giác, càng là nắm giữ được sâu, tiêu hao khi đánh ra Lăng Thiên Cửu Thức lại càng nhỏ, uy lực ngược lại có thể càng lớn!


Lăng Thiên Cửu Thức, phảng phất như là thiên địa tự nhiên sáng chế, chỉ là hình dạng, đã cần dùng chân nguyên lực của bản thân mạnh mẽ thôi động kiếm pháp. Mà nắm giữ ý, lại có thể cộng minh cùng thiên địa, một kiếm động, thiên địa phụ họa theo.


Chu Hằng có cuồng nhiệt theo đuổi đối với võ đạo, phía trước có một tòa núi cao đang đợi hắn đi chinh phục, hắn tự nhiên là tràn ngập hưng phấn, nào có tâm tư để ý tới một Đại tiểu thư nháo không được tự nhiên.


Nhìn bộ dáng Chu Hằng nhắm mắt dưỡng thần, trong lòng Lâm Phức Hương không nhịn được lại là bốc lửa.


Chính mình lớn lên rất xấu sao? Tên khốn kiếp này không ngờ cũng không nhìn nàng, mà là nhắm mắt lại! Phải biết rằng Cửu Linh Tông có bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt vây quanh nàng, chính là cùng nàng nói chuyện một câu nói cũng sẽ vô cùng hưng phấn, hiện tại Lâm đại tiểu thư an vị ở bên người, tên khốn này cũng là làm bộ nhắm mắt lại?


Ghê tởm!


Khóe miệng Lâm Phức Hương khe khẽ co quắp, trong đầu tưởng tượng bộ dáng Chu Hằng quỳ gối dưới chân chính mình, khóc rống cầu xin nàng tha thứ, nghĩ tới chỗ đắc ý, không khỏi bật cười lên.


Tiếng cười phát ra, nàng cũng biết hỏng rồi, đúng như dự đoán, chỉ thấy Chu Hằng dùng ánh mắt cổ quái liếc mắt nhìn chính mình một cái!


Bị khinh bỉ nhìn! Cư nhiên bị khinh bỉ nhìn!


Nàng xấu hổ và giận dữ thiếu chút nữa đập đầu vào trên vách đá.


Nàng quay lưng không nhìn tới Chu Hằng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm một tảng đá hơi hơi nhô ra trên vách núi đá, phảng phất như coi nó trở thành Chu Hằng, vừa hận hận nghiến răng nghiến lợi, vừa dùng đầu ngón tay vẽ ra các vòng tròn nguyền rủa trên mặt đất, trong lúc vô tình mí mắt dần dần nặng, tiến vào mộng đẹp.


– Tên ghê tởm này! Bổn tiểu thư nhất định, nhất định, nhất định sẽ thu thập ngươi! Đừng nghĩ ăn không của bổn tiểu thư!


Nàng lầm bầm nói mớ.



==================== Phần 12 ====================

Chu Hằng không để ý tới suy nghĩ của Lâm Phức Hương, hắn chìm đắm trong ảo diệu của Lăng Thiên thức thứ hai, thời gian thoáng cái trôi nhanh đến nửa đêm, đoạn kiếm màu đen trong đan điền chấn động, phóng thích ra thật nhiều năng lượng.


Hắn lập tức bó gối ngồi xuống, dùng Nguyệt Ảnh Tâm Quyết hấp thu thứ tốt này, khoảng 20 phút sau, hắn mở mắt ra.


Chiếu theo tốc độ thế này, đến cuối năm hắn có thể đạt tới Luyện Thể tầng sáu đỉnh phong, tuy nhiên có thể tiến thêm một bước hay không, một hơi đột phá Luyện Cốt Cảnh, vậy thì khó mà nói. Dù sao tu vi càng cao, cần tích lũy chân nguyên lực càng nhiều.


Chu Hằng để những chuyện này ra sau đầu, hắn quay sang nhìn Lâm Phức Hương, nàng đã ngu say sưa, đáng lẽ một người tu luyện không thể nào ngủ như vậy tại nơi hoang dã được, nhưng nàng không biết rằng, Chu Hằng trước đó đã lén ngắn một cánh Thiên Mê Hoa.


Hắn vô tình biết được loại hoa này mà thôi, nghe nói loại hoa này cực kỳ hiếm có, trăm năm chưa chắc gặp một cây, có công dụng khiến võ giả ngủ mê mệt không biết gì cả, cho dù là cảnh giới Luyện Huyết cũng không ngoại lệ. Mà giải dược thì cực đơn giản, chỉ cần ngậm nước trong miệng lúc đốt lên là có thể miễn nhiễm.


Vốn dĩ chiêu này muốn hạ thủ với võ giả có kinh nghiệm cực khó, nhưng Lâm Phức Hương vừa nhìn đã biết là thái kê, Chu Hằng không tốn mấy công sức đã đắc thủ!


Chu Hằng cười cười, trên mặt thoáng hiện lên vẻ dâm đãng, hắn tiến đến gần Lâm Phức Hương, đưa tay vạch váy nàng sang hai bên, ngay bên dưới làn váy là cặp chân thon dài trắng bóc trần trụi.


Lúc trước Chu Hằng đã lấy hết nội y của nàng ra dùng, mà ngày hôm nay, trong lúc tìm kiếm Lâm Phức Hương lại vô tình làm rách mất quần trong, vì vậy dưới váy nàng lúc này hoàn toàn trần trụi!


Mượn nhờ ánh lửa lấp lóe, Chu Hằng chui đầu vào dưới váy Lâm Phức Hương, sau đó chùm hai vạt váy lại, hai tay thỏa sức xoa nắn cặp đùi săn chắc mượt mà, đầu thì không ngừng lại chút nào, lần theo mùi hương lồn quen thuộc.


Chẳng mấy chốc Chu Hằng đã tìm được cái lồn múp nước của Lâm Phức Hương, hắn cười thầm, đầu tiến lên muốn ngậm lấy! Nhưng đột nhiên, Chu Hằng cảm thấy có gì đấy không đúng!


Lưỡi hắn bị thứ gì đó chặn đứng. Chu Hằng nhăn mày, hắn chui ra khỏi váy Lâm Phức Hương, hai bên váy nàng tách hẳn sang, lộ ra cảnh tượng bên trong.


Trong lồn nàng có một cành cây khô, cành cây chỉ vừa dài ra khỏi lồn nàng một đoạn, thân cành cây bị vải lụa quấn chặt, mà vải lụa kia chính là vải quần nàng!


Dâm thủy dù bị bị kín trong lỗ âm đạo, nhưng vẫn khó ngăn được thấm ra ngoài, hai bên đùi nàng lúc này đã nhơ nhớp nước lồn!


– Không ngờ cô nàng này lại dâm đãng như vậy! Nếu không phải từ phản ứng cùng tính cách của nàng, ta thật sự không dám tin ta là người lấy đi lần đầu của nàng!


Chu Hằng thật sự không ngờ được Lâm Phức Hương dâm đãng như thế! Nàng cư nhiên dám thả rông cả ngày, trong lồn nhét cành cây chạy tung tăng trước mặt một nam nhân!


Chu Hằng thấy cảnh tượng kích thích như vậy, làm sao có thể chịu nổi!? Hắn trực tiếp bỏ qua công đoạn dạo đầu, chớp mắt đã móc con cặc kinh khủng nổi đầy gân guốc ra khỏi quần, quần dài tụt xuống chân, Chu Hằng trực tiếp quỳ xuống giữa háng Lâm Phức Hương, con cặc khủng bố gần 30cm chờ sẵn ngoài cửa lồn.


Hắn tiện tay rút cây gỗ ra khỏi lồn nàng, nhưng lúc này, Chu Hằng đột nhiên không biết phải đặt nó ở đâu.


Đang vắt óc suy nghĩ, đột nhiên một thứ lọt vào tầm mắt Chu Hằng, đó chính là lỗ đít nho nhỏ đang nheo lại của Lâm Phức Hương.


Một đạo ánh sáng vọt qua trong đầu hắn!


Đúng vậy! Có hẳn hai lỗ cơ mà! Lỗ trên không được thì dùng lỗ dưới!


Chu Hằng nghĩ đến liền làm, hắn dùng một tay banh đít Lâm Phức Hương ra, tay kia cầm cành cây quấn vải nhớp nháp bị ngâm trong lồn cả ngày đút thẳng vào!


– A… ư…


Lỗ nhị bị dị vật xâm nhập, Lâm Phức Hương vô thức kêu rên, mặc dù đang ngủ, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được đau đớn.


Chu Hằng chăm chú thu hết biểu cảm của nàng vào mắt, Lâm Phức Hương mới đầu còn nhăn nhó mặt mày đau đớn, nhưng dần dần, trên mặt nàng vậy mà hiện lên khoái cảm, dâm thủy trong lồn không bị ức chế tuôn ra, vẻ mặt nàng hiện tại cực kỳ biến thái!


Chu Hằng thấy vậy, chỉ cảm thấy máu huyết dâng trào, trong người giống như bị đốt một ngọn lửa, hắn mặc kệ cái gì mà nhẹ nhàng chậm rãi, con cặc đã bành trướng lên đến 30cm mang theo tất cả dục vọng tọng thẳng vào lồn Lâm Phức Hương!


Một cảm giác bó xát co bót tấn công thân cặc hắn, xúc cảm sướng khoái kinh khủng đánh úp lên não Chu Hằng, hắn giống như dã thú, con cặc điên cuồng nhấp vào lồn Lâm Phức Hương, phát nào phát nấy lút cán đến tận tử cung!


Hai tay Chu Hằng vạch áo nàng sang bên, hắn bóp chặt hai trái đào tươi căng mọng ngoại cỡ, bàn tay giống như chạm đến thứ mềm mại nhất thế gian!


Chu Hằng chỉ thấy đầy đầu là lồn với vú, hắn ra sức nắc như cái máy vào lồn Lâm Phức Hương, âm thanh phành phạch liên tục vang lên trong hang động!


– Ư… ư… ư… ơ… a…


Lâm Phức Hương bị đánh thuốc mê siêu cấp, nàng chỉ có thể rên rỉ vô thức theo bản năng, nhưng khoái cảm sung sướng không thể làm giả, hông nàng cư nhiên tự động hẩy lên kết hợp với Chu Hằng, con cặc mỗi lần đẩy vào đều sẽ bị thành âm đạo uốn éo ép chặt!


Chu Hằng cảm giác có chút ăn không tiêu, không ngờ nàng lại bót như vậy, cặc hắn giống như bị một hắc động hút lấy, chỉ có vào mà ít có ra. Chu Hằng không cam tâm, hắn càng dùng sức hơn, con cặc bị kích thích đâm vào rút ra như điên!


Qua không biết bao lâu, Chu Hằng cảm giác bản thân đã đến giới hạn, hắn đứng người dậy, khiến cơ thể Lâm Phức Hương gập lại, cái lồn múp míp hồng hào bị chơi cho đỏ thẫm lộ ra rõ ràng.


Chu Hằng chỉnh vị trí đầu khấc ngay ngắn, hắn dậm mạnh xuống như đóng cọc, con cặc chui từ trên xuống, thọc thẳng vào tử cung.


– A… sướng quá, không ngờ ngoài võ đạo còn có việc sướng như vậy!


Chu Hằng cảm khái, trong lòng hắn, chấp nhất với võ đạo vẫn là lớn nhất, nhưng hiện tại hắn có chấp nhất thứ hai, đó là chịch gái!


Chu Hằng hai tay đê xuống vú Lâm Phức Hương, hông nhấp không ngừng từ trên xuống, chẳng biết qua bao lâu, hắn mới có chút mỏi mệt xuất tinh, tinh trùng như hồng thủy lấp đày tử cung Lâm Phức Hương, tràn cả ra ngoài.


Không phải Chu Hằng không muốn tiếp tục, mà thời gian không cho phép, ngày mau hắn còn phải đồng hành cùng nàng, nếu đêm nay bung hết sức, ngày mau Lâm Phức Hương biết được, sợ rằng hắn khó toàn mạng.


Chu Hằng lắc lắc đầu, hắn nghĩ ngợi một chút, trong đầu nảy ra chủ ý, hắn liền bế dọc Lâm Phức Hương lên, sau đó quay lưng dựa vào vách động, con cặc vẫn chưa một lần rời khỏi âm đạo.


Cứ như vậy, Chú Hằng ôm Lâm Phức Hương ngủ thiếp đi, con cặc to tớn trong lồn nàng thỉnh thoảng lại giật giật phun tinh dịch vào tử cung.


Hắn cảm khái trước khi chìm vào mộng:


– Thật sự là cực phẩm, đút một cành cây trong lồn cả ngày mà vẫn bót như vậy…


Chu Hằng ngủ sau, nhưng tỉnh dậy trước, trời vừa sáng liền bò dậy, hắn lưu luyến không thôi rời khỏi cái lồn đầu tiên của mình. Sau khi lau dọn một phen khiến hiện trường trở lạu như cũ, Chu Hằng đi săn một con thỏ hoang, trở về liền nhóm lửa đem nướng, nhanh chóng nướng thành màu vàng óng, mùi hương lan tỏa.


– Thơm quá!


Lâm Phức Hương đi qua, rất không khách khí muốn vươn tay cầm lấy, mặc dù khi ngủ dậy, nàng cảm thấy lỗ đít có chút đao rát, còn lồn thì hơi tê tê, nhưng cũng không cho là bản thân làm sao, bởi vì tối qua ngủ ngon lành như vậy, còn mơ bị địt tưng bừng, làm sao có gì được chứ?


Chỉ là nàng mới vươn tay ra, liền thấy Chu Hằng một tay vỗ xuống! Nàng vội rụt tay nhỏ trở về, tức giận trừng Chu Hằng:


– Ngươi muốn làm gì?

– Đầu tiên, đây là đồ của ta, cô muốn ăn cũng được, trước tiên nói một tiếng cho xin! Thứ hai, cô là kẻ ngốc hả, đồ nóng như thế mà trực tiếp lấy tay cầm?


Ban đầu Chu Hằng còn nghiêm túc, nói đến nửa câu sau, trên mặt đã phủ đầy cười cợt.


Tâm tình buổi sáng tốt lành của Lâm Phức Hương lập tức bị phá hoại hết sạch!


Nàng nhìn khuôn mặt tuấn tú rạng rỡ của Chu Hằng, chỉ cảm thấy tràn đầy muốn đánh, làm người ta nhìn mà nổi giận!


Nàng hừ một tiếng, nói:


– Ngươi nghĩ rằng ta không ăn đồ của ngươi thì sẽ đói chết hay sao?


Vù, nàng nhảy đi ra, bóng dáng uyển chuyển nhanh chóng biến mất trong rừng núi, có lẽ là không phục nên tự mình đi săn thú.


Chu Hằng cười, lấy ra thịt thỏ đã nướng vàng óng, bắt đầu cắn xé.


Lâm Phức Hương xem như võ giả Luyện Cốt Cảnh, muốn bắt chút thú rừng tự nhiên là không khó khăn gì, nàng nhanh chóng đắc ý nghênh ngang trở về, tay trái xách một con thỏ hoang, tay phải xách hai con chim trĩ, thu hoạch còn nhiều hơn Chu Hằng.


Mổ bụng bỏ ruột, dùng nước tuyết rửa sạch, nàng cũng xiên con mồi đặt lên giá đem nướng. Chỉ là vị đại tiểu thư này căn bản không có một chút thiên phú về mặt này, đặt lên liền mặc kệ, vậy là nhanh chóng truyền ra mùi cháy khét.


Một con, hai, ba con, toàn bộ bị nướng cháy đen, nhìn sao cũng không thấy ra đây là thịt.


Lâm Phức Hương nghẹn một cục, kiên trì lục lọi thịt ăn được trong đó, nhìn thứ trong tay đen thùi lùi không nhìn ra giống cái gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi co rút.


Chu Hằng không nhịn nổi, liền cười ra tiếng.


– Trơ mắt nhìn một đại mỹ nữ chịu khổ, ngươi còn có chút khí độ đàn ông hay không?


Lâm Phức Hương ngẩng đầu trừng Chu Hằng.


– Nếu như ta không có khí độ, nửa con thỏ này đã không dành lại cho cô!


Chu Hằng như làm ảo thuật lấy ra một cái nhánh cây từ sau lưng, bên trên còn xiên nửa con thỏ nướng chín, dầu mỡ vàng ươm, hoàn toàn không thể đi so sánh với thứ cháy khét trên tay Lâm Phức Hương.


– Yên tâm, ta dùng tay xé, bên trên không có nước miếng!


Hắn lại bỏ thêm một câu.


Không nhìn ra được, tiểu tử thúi này còn biết quan tâm người khác!


Hừ hừ, xem ra có khốn thế nào cũng không đánh lại được mị lực của bổn tiểu thư!


Lâm Phức Hương đắc ý thầm nghĩ, vừa nhận lấy thỏ nướng, chỉ là ánh mắt quét qua, trong lòng lại không nhịn được trào ra lửa giận – thỏ nướng này không còn 4 chân, thịt ngon nhất trên lưng cũng bị xé mất, chỉ còn thừa lại có cổ với mông!


Vậy cũng là nửa con?


Nàng quả thật muốn ném con thỏ nướng này lên mặt Chu Hằng, nhưng không chịu nổi cái bụng đang đói, đành đè lửa giận xuống, xé từng miếng từng miếng thịt thỏ, vừa ăn vừa trừng nhìn Chu Hằng, giống như đang nhai thịt của hắn.


– Trong lòng cô đang mắng ta?


Chu Hằng thuận miệng hỏi.


– Đúng vậy!


Lâm Phức Hương thoải mái thừa nhận, chỉ là Lâm đại tiểu thư chính là tiểu thư khuê các, mắng người thì thật không được học mấy câu, lăn qua lộn lại chỉ có mấy chữ linh tinh như là tiểu tử khốn kiếp, đáng ghét… cho nên cũng không lấy ra để xấu mặt!


Hiện tại để cho tiểu tử thúi này biết mình đang mắng hắn, tên khốn này khẳng định sẽ tự tạo ra rất nhiều từ thô tục, ngang với hắn đang tự mắng chính mình!


Ha ha, nàng đúng là thông minh!


Chu Hằng không biết phương thức suy tưởng ly kỳ của vị đại tiểu thư này, đợi Lâm Phức Hương ăn xong, hắn gật đầu nói:


– Lên đường thôi!


Hai người lại vòng vo trong núi rừng, đi không mục đích, mùa đông ban ngày ngắn, đêm xuống rất nhanh, hai người vẫn như cũ tìm một cái hang đá. Lâm Phức Hương không cam lòng bị Chu Hằng xem thường, chủ động gánh vác nhiệm vụ đi săn, còn Chu Hằng thì phụ trách nấu nướng.


Thấm thoát 10 ngày thoáng cái trôi qua, hai người vẫn không có thu hoạch, nhưng đã ngày càng gần đến cuối năm.


– Lâm cô nương, chúng ta nên ngừng lại thôi, nếu còn không quay về, sẽ không kịp lễ năm mới!


Chu Hằng cũng không muốn đi cùng vị đại tiểu thư này mãi đến quá tất niên.


Lâm Phức Hương đầy vẻ khó chịu, nhưng nếu có thể dễ dàng tìm được bảo vật như thế, vậy thì còn có gì mà quý giá? Đáng ghét là mấy ngày trước nàng còn gặp một con yêu thú, tuy rằng không quý lắm, nhưng cũng miễn cưỡng cầm được.


Nhưng 10 ngày qua đừng nói yêu thú, ngay cả mãnh thú lớn một chút cũng không gặp được!


Tiểu tử này là sao quả tạ hay sao?


Lúc nàng đi còn khoe khoang khoác lác, nhất định sẽ có thu hoạch, nếu trở về hai tay trống trơn, chẳng phải chẳng còn mặt mũi!


– Đi tới trước một giờ nữa!


Nàng không cam lòng nói.


– Chỉ một giờ?

– Bổn tiểu thư cam đoan!

– Được rồi!


Hai người tiếp tục đi tới, mấy ngày nay khí trời tốt, phần lớn chỗ có tuyết đọng đã hòa tan, nhưng còn những chỗ ánh mặt trời không rọi đến vẫn còn có tuyết đọng rất dày, không thấy có dấu hiệu gì là sẽ tan.


– Hả?


Đi được mười mấy phút, Chu Hằng chợt ngừng chân, đoạn kiếm màu đen yên lặng trong đan điền đột nhiên có phản ứng, đoạn kiếm chỉ xéo xuống mặt đất.


Trong lòng đất… có bảo vật khiến cho hắc kiếm phản ứng?


– Mã Hằng, chuyện gì vậy?


Lâm Phức Hương đi tới mấy bước, thấy Chu Hằng không theo, liền quay đầu lại.


Chu Hằng cũng không nói ra tên thật của mình, vị đại tiểu thư này rõ ràng có bối cảnh rất sâu, hắn không muốn tự chuốc lấy rắc rối ình.


– Không có gì, tâm huyết dâng trào!


Hắn thuận miệng nói.


Một đại nam nhân còn tâm huyết dâng trào? Lâm Phức Hương có cảm giác muốn nổi điên.


Nàng không để ý tới Chu Hằng, bước nhanh tới trước.


Chu Hằng lại có tính toán khác, hắn vừa đi vừa nội thị đan điền, quan sát hướng đoạn kiếm màu đen chỉ tới.


Xéo xuống, xéo xuống, thẳng dưới!


Thứ khiến cho đoạn kiếm màu đen có phản ứng nằm ngay dưới chân!


Chu Hằng quét qua xung quanh, không khỏi nhíu mày.


… Chỗ này là một mảnh núi đá liên miên, muốn đào ra cái hố ở chỗ này là không thể nào.


– Này, ngươi còn tính lười biếng đến bao giờ?


Lâm Phức Hương quay đầu gọi.


Chu Hằng cười, chỉ về phía hang đá cách đó trăm mét, nói:


– Qua hang đá bên kia xem thử!

– A?


Lâm Phức Hương có vẻ không hiểu:


– Vì sao chứ?


Tự nhiên là bởi vì nơi này không thể đào bới, muốn đi vào hang đá xem thử, nói không chừng sẽ vươn dài đến chỗ này.


Chu Hằng chắc chắn sẽ không nói thẳng, tạo ra cái cớ:


– Phần lớn yêu thú ở trong hang, ta thấy hang đá kia rất lớn, nói không chừng sẽ có tồn tại yêu thú!

– Vậy sao?


Mặc dù Lâm Phức Hương có chút quá đơn thuần, nhưng cũng không phả ngu ngốc, có chút khó hiểu nhìn Chu Hằng.


– Vậy thì đi xem thử!


Hai người đi đến cửa hang đá, chỉ thấy hang đá này lớn đến quá cỡ, cao chừng 20m, rộng hơn 30m, bên trong còn thổi ra từng trận gió lạnh, khiến người ta có cảm giác lông tóc dựng thẳng.


“Ngao…”


Tiếng gầm khẽ truyền ra như chuông lớn vang rền, không ngừng vang vọng trong hang đá, chấn cho lỗ tai Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương có chút phát đau.


Hai người đồng thời chuyển sang trạng thái cảnh giác, chỉ thấy một cái bóng đen bước ra từ trong hang, dần dần lộ ra chân dung của nó. Đó là một con thú lớn dài chừng 5m, dạng như sư tử, lại có 6 chân, cái đầu lớn quá tỷ lệ thường.


– Lục Túc Cự Đầu Thú!


Lâm Phức Hương phát ra tiếng hô khẽ:


– Lục Túc Cự Đầu Thú thanh niên có thực lực Luyện Thể tầng chín, không thể coi thường!


Luyện Thể tầng chín, như vậy cộng thêm sức mạnh của bản thân yêu thú, có thể sánh với võ giả Luyện Huyết Cảnh.


Nếu như không có đoạn kiếm màu đen dao động, Chu Hằng cũng không có ý định trêu chọc tới một con yêu thú Luyện Thể tầng chín, dù sao hắn còn chưa vượt qua Luyện Cốt Cảnh, giữa hai bên tồn tại chênh lệch lực lượng khổng lồ.


Nhưng bây giờ hắn lại nhất định phải có!


Hắn vung kiếm ngang ngực, trong mắt tuôn trào chiến ý, cho hắn lòng tin mạnh mẽ đương nhiên là Lăng Thiên Cửu Thức.


– Ngao…


Lục Túc Cự Đầu Thú phát ra tiếng rít gào đinh tai nhức óc, con yêu thú này rất tức giận, có hai nhân loại to gan dám xông vào lãnh địa của nó! Mà mỗi một con yêu thú đều có ý thức lãnh địa rất mạnh, xem kẻ xâm nhập là khiêu khích lớn nhất đối với nó.


Nó dậm 6 chân, tiến gần tới Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương, cái miệng lớn há to, nhỏ xuống cả chuỗi nước bọt, vừa lúc, nó cũng đã lâu chưa được ăn thịt người!


Bùm!


Lục Túc Cự Đầu Thú đồng thời phát lực 6 chân, thân thể to lớn lập tức nhào ra, rít lên như gió bão, phát động công kích Chu Hằng trước tiên – Ở trong mắt con yêu thú này, thiếu niên khí tức hơi yếu này lại khiến nó có cảm giác nguy hiểm cao hơn.


Phi Vân Bộ!


Thân thể Chu Hằng nhẹ nhàng lướt qua, vừa lúc tránh được cú vồ của Lục Túc Cự Đầu Thú, trường kiếm vung lên, phát động Lăng Thiên thức thứ nhất!


Thiên địa như nháy mắt ngừng lại!


Chu Hằng vung lên một kiếm, trong lòng không linh, ý thức như dung nhập vào thiên địa, từng đoàn lực lượng xa lạ ở bốn phương tám hướng tụ lại, tiến vào thân kiếm, không ngừng phóng to uy lực chiêu kiếm này!


Phập!


Ở cổ Lục Túc Cự Đầu Thú lập tức xuất hiện một đoàn ha máu rực rỡ, trường kiếm cắm vào thịt sâu gần một xích!


– Ngao…


Con yêu thú này phát ra tiếng gào thảm thiết kinh thiên động địa, trong mắt thú phát ra hào quang điên cuồng, vung cổ thật mạnh, lực kéo rất lớn, Chu Hằng không cách nào cầm được chuôi kiếm, lập tức tuột khỏi tay!


Lục Túc Cự Đầu Thú vung móng vuốt đánh về phía Chu Hằng, nó muốn giết con người đáng chết này!


Cái gì, trúng một kiếm yếu hại còn chưa chết?


Chu Hằng không khỏi cả kinh, khó trách nói là yêu thú đáng sợ, võ giả cùng cấp căn bản không phải đối thủ! Mặc dù hắn chỉ là Luyện Thể tầng sáu, nhưng sau khi dung hợp lực lượng thiên địa, uy lực một kiếm này tuyệt không kém gì cường giả Luyện Cốt Cảnh!


Nhưng vẫn không thể chém giết được con Lục Túc Cự Đầu Thú này, đủ thấy lực phòng ngự của yêu thú này mạnh đến cỡ nào!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Đây là tồn tại đầu tiên mà Chu Hằng gặp phải không chết dưới Lăng Thiên thức thứ nhất, không ngờ tới không phải là con người, mà là yêu thú!


Yêu thú Luyện Cốt đỉnh phong quả nhiên mạnh mẽ! Tuy nhiên, mấu chốt hơn vẫn là hắn quá yếu, có thể phát huy lực lượng của thiên địa quá ít ỏi, không thể phát huy được uy lực chân chính của Lăng Thiên Cửu Thức.


Nếu bây giờ hắn là Luyện Cốt Cảnh, một kiếm này nhất định trực tiếp xuyên thủng cổ của Lục Túc Cự Đầu Thú!


Dưới chân Chu Hằng vừa trượt, triển khai Phi Vân Bộ, nhẹ nhàng tránh thoát một đòn đánh trả giận dữ của yêu thú.


Hắn vừa oán vừa bực, Lâm Phức Hương lại chấn động đến há to miệng nhỏ.


Mười ngày qua, mặc dù nàng không quá hiểu rõ Chu Hằng, nhưng cũng biết kỳ thật tiểu tử này chỉ có tu vi Luyện Thể tầng sáu.


Ai có thể thấy Luyện Thể tầng sáu mạnh như vậy?


– Ngao…


Lục Túc Cự Đầu Thú không ngừng phát ra tiếng gầm, trong ánh mắt như chuông đồng toát ra khí tức khát máu, đau đớn khiến nó điên cuồng, chảy máu làm nó giận dữ, nó nhất định phải nuốt sống con người đáng chết này!


Bước chân Chu Hằng ấn nhẹ, triển khai Phi Vân Bộ, hắn lại hòa làm một thể với cả thiên địa, mỗi một bước đạp ra, như mặt đất chủ động đàn hồi, không khí đang đẩy ở sau lưng, làm cho tốc độ của hắn tăng vọt, qua lại tự nhiên dưới công kích của Lục Túc Cự Đầu Thú.


Tuy nhiên đã không còn kiếm, hắn không thể công kích tiếp, trong thời gin ngắn rơi vào cục diện bế tắc không ai làm gì được ai.


– Tiểu tử thúi, đón kiếm!


Lâm Phức Hương cuối cùng phản ứng lại, vung tay phải lên, một đoàn sáng lạnh bay về phía Chu Hằng.


Chu Hằng vươn tay đón lấy, trong tay liền có thêm một thanh trường kiếm, lưỡi kiếm như thu thủy, hàn quang chiếu rọi. Hắn cầm kiếm trên tay, lập tức lòng tin tăng mạnh, một kiếm giơ lên, như kéo theo cả thiên địa!


Xẹt, hắn chém ra một kiếm!


Trong mắt Lục Túc Cự Đầu Thú lóe lên một tia sợ hãi, nó đã nếm qua đau khổ của một kiếm này.


Rõ ràng nhìn thấy một kiếm đâm tới, nhưng lại cứng đờ không có nổi một chút ý né tránh, giống như phải nên bị một kiếm này đâm trúng, bằng không sẽ là địch với toàn thiên địa! Nhưng dục vọng muốn sống mạnh mẽ trào ra, Lục Túc Cự Đầu Thú bỗng nhiên phát ra tiếng rống lớn, ngay khoảnh khắc cuối cùng nghiêng đầu sang mấy tấc.


Phập!


Máu tươi văng lên, một kiếm này đâm vào cổ yêu thú, lưỡi kiếm vào cơ thể như đâm vào đậu hủ, mũi kiếm trực tiếp vươn ra ở bên kia!


Đáng tiếc làm kiếm này lệch vài phân, không thể trực tiếp đâm thủng cổ họng yêu thú!


Lục Túc Cự Đầu Thú rít gào một tiếng, mặc kệ mọi giá vung chân đánh xuống Chu Hằng.


Chu Hằng có vết xe đổ trước đó, lúc này dùng sức kéo ra, trường kiếm rút khỏi người yêu thú, kéo theo một dải máu tươi. Trong lòng hắn không khỏi thầm khen kiếm này quả nhiên không phải vật phàm, bằng không tuyệt đối không thể đâm thủng được cổ Lục Túc Cự Đầu Thú!


Tuy nhiên yêu thú này càng không hổ là tồn tại Luyện Cốt Cảnh, bị thiệt một kiếm đầu tiên, càng có năng lực chống cự nhất định đối với kiếm thứ hai!


Triển khai Phi Vân Bộ, Chu Hằng không ngừng chạy quanh, né tránh Lục Túc Cự Đầu Thú phản kích điên cuồng.


Kiếm đầu tiên không tạo thành tổn thương quá lớn với yêu thú, hơn nữa trường kiếm còn nằm trên cổ yêu thú, ngăn cản máu chảy ở mức nhất định. Nhưng kiếm thứ hai thì khác, trực tiếp đâm xuyên thấu qua cổ Lục Túc Cự Đầu Thú, máu tươi phun mạnh, máu bị xói mòn rất nhanh.


Tuy rằng hình thể Lục Túc Cự Đầu Thú to lớn, nhưng cũng không chịu nổi mất máu điên cuồng như vậy.


– Ngao!


Yêu thú này cũng không ngốc, đánh lâu mà còn không chạm được góc áo của Chu Hằng, quyết đoán từ bỏ dây dưa, mà quay sang công kích Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương tức thời mặt hoa hoảng hốt, tuy rằng nàng cũng là tồn tại Luyện Cốt Cảnh, nhưng làm sao có thể đấu sức được với yêu thú cùng cảnh giới! Hơn nữa nàng không biết Phi Vân Bộ, vũ khí đã cho mượn, bảo nàng lấy cái gì ngăn cản?


Bước chân phát lực, nàng chạy sang phía bên trái.


Vù, chỉ thấy một bóng đen bao phủ trên đầu nàng, Lâm Phức Hương ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lục Túc Cự Đầu Thú đã nhảy tới trên đỉnh đầu, máu phun ra rơi xuống như mưa.


Nói tốc độ, nàng làm sao hơn được yêu thú!


Nhìn cái đầu dữ tợn của yêu thú ngày càng gần, Lâm Phức Hương không khỏi phát ra tiếng hét to yêu kiều, hai tay vung lên, bất chấp mọi giá đánh ra.


Nàng sẽ chết!


Tuy rằng còn chưa xảy ra, nhưng Chu Hằng có thể nhìn lực lượng, tư thế tấn công của Lục Túc Cự Đầu Thú mà cho ra kết luận cuối cùng. Cũng như hắn có thể dễ dàng nhìn thấu kiếm pháp của Lâm Phức Hương, mọi thứ đều có thể suy diễn!


Nhớ lại Lâm Phức Hương luôn miệng nũng nịu gọi tiền bối, nhớ lại bộ dáng hờn dỗi thẹn quá thành giận của nàng sau khi biết sự thật, nhớ lại bộ dáng nàng rên rỉ hứng tình, nhớ lại lúc nàng trần như nhộng banh lồn ra, nhớ lại nàng tay chân vụn về nướng chim trĩ cũng biến thành cháy đen, trong lòng Chu Hằng dâng lên một cỗ rung động mạnh mẽ.


Nàng không đáng chết ở chỗ này!


Chu Hằng nổi giận gầm lên, đạp Phi Vân Bộ nhanh chóng đuổi theo, ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên có thêm một phần hiểu ra, tựa như toàn bộ ảo diệu thiên địa hoàn toàn bày ra trước mắt hắn.


Lăng Thiên thức thứ hai!


Hắn liều mạng kích hoạt lực lượng toàn thân, hóa đâm thành chém, hung hăng chém xuống Lục Túc Cự Đầu Thú. Có nền tảng Lăng Thiên thức thứ nhất, hắn chỉ cần 19 ngày liền nắm giữ hình của Lăng Thiên thức thứ hai, nhưng vẫn không thể hiểu ra ý trong đó.


Còn hiện tại hắn bỗng nhiên thông suốt!


Thiên địa nổ vang, kiếm quang như điện!


Chết cho ta!


Phập!


Một kiếm chém xuống, cả cái đầu của Lục Túc Cự Đầu Thú bị chém văng, máu tươi điên cuồng phun ra như máy bơm nước.


Chu Hằng bỗng cảm thấy một trận thoát lực ập tới, không khống chế đặt mông ngã ngồi xuống đất, bùm bùm bùm, mạch máu ngoài da kéo nhau nổ tung, từng khổi cơ bắp toàn thân như đang rên rỉ, đau đớn không thể nào hình dung.


Bằng lực lượng hắn đang có hiện tại, kỳ thật còn chưa đủ tư cách thi triển Lăng Thiên thức thứ hai, bởi vậy tạo thành thương tổn ngược rất lớn lên bản thân hắn. May mà chỉ nổ một ít mạch máu không nặng không nhẹ, sẽ nhanh chóng ngừng lại, nhưng vẫn nhuộm hắn thành người máu.


Nhưng Chu Hằng vẫn mừng rỡ, cuối cùng hắn học được Lăng Thiên thức thứ hai!


Nghe hắn thở hồng hộc, lúc này Lâm Phức Hương mới hồi thần lại, nhìn thấy yêu thú không đầu, nàng không khỏi bị chấn trợn mắt cứng lưỡi.


Một kiếm chém rơi đầu yêu thú Luyện Cốt Cảnh? Khè, đó là yêu thú Luyện Thể tầng chín đó, xương cốt cứng rắn có thể sánh được với tinh thiết. Tuy rằng Chu Hằng sử dụng bảo kiếm của nàng, nhưng thật sự có thể chém đứt được xương cổ của Lục Túc Cự Đầu Thú hay sao?


Sự thật bày ra trước mắt, nàng không tin cũng phải tin!


Kinh hồn qua đi, Lâm Phức Hương dần dần hồi thần lại, không khỏi dùng gót sen đạp lên thi thể yêu thú kia để hả giận, dám làm nàng sợ quá, đúng là đáng ghét!


Đợi nàng hả giận xong, không khỏi cười ha ha, nói:


– Phụ thân thấy ta săn được một con yêu thú Luyện Thể tầng chín, khẳng định sẽ vô cùng kinh ngạc! Ừm, lột da ra làm áo choàng cho phụ thân!


Cái nữ nhân không tim không phổi này, không thấy bên cạnh còn có một người bị thương toàn thân đẫm máu hay sao?


Chu Hằng miễn cưỡng ngồi dậy, vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết để khôi phục chân nguyên lực.


Kỳ thật công pháp tu luyện không nhất định yêu cầu tư thế cố định, nhưng ngồi xếp bằng thì có thể khiến cho kinh mạch toàn thân thông suốt, tiện cho chân nguyên lực lưu chuyển, bởi vậy đa số người tu luyện đều chọn tư thế này.


Một chu thiên, hai chu thiên, vận chuyển chân nguyên lực liên tục bốn năm chu thiên, Chu Hằng mới miễn cưỡng khôi phục một chút lực lượng.


Hắn đứng dậy, đi sâu vào trong hang đá.


Yêu thú có ý thức lãnh địa rất mạnh, cho nên ở gần đây tuyệt đối không có con yêu thú thứ hai, không cần phải đợi khôi phục lại trạng thái tốt nhất.


– Nè, ngươi đi đâu đó?


Nhìn thấy Chu Hằng bước đi, Lâm Phức Hương vội hỏi.


– Ước định của chúng ta đã hoàn thành, ta giúp cô giết con yêu thú này, thanh toán xong!


Chu Hằng cũng không quay đầu lại, chỉ là khoát tay.


– Nè, nè, nè…


Lâm Phức Hương đuổi theo, sóng vai cùng Chu Hằng.


Chu Hằng nhướng mày, nói:


– Cô đi theo ta làm gì?

– Ai nói bổn tiểu thư đi theo ngươi?


Lâm Phức Hương cười nhạt:


– Trong hang ổ yêu thú thường cất giấu bảo bối, bổn tiểu thư đi xem chiến lợi phẩm!


Chu Hằng nhún vai không để ý tới đại tiểu thư này nữa, làm Lâm Phức Hương tức giận nhăn cả mũi.


Hang động này không tối, tất cả tảng đá đều tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, Chu Hằng nghe qua, thứ này là Tinh Tinh Thạch, có thể tỏa sáng trong bóng đêm, là vật liệu đá rất có giá.


Tuy nhiên, phải cắt những tảng đá này ra, lại chuyển ra khỏi núi, chi phí đã vượt qua giá bán, tuyệt đối không có kẻ ngốc nào làm chuyện mua bán này.


Đi ra chừng trăm mét, đằng trước xuất hiện ba con đường rẽ, Chu Hằng theo hướng chỉ của hắc kiếm trong đan điền, đi vào cái hang ở giữa.


– Ngươi biết đường?


Lâm Phức Hương sửng sốt một lát, lập tức đuổi theo.


– Không biết!


Chu Hằng không lạnh không nhạt đáp lại một câu.


Cái tên khốn thối tha này!


Lâm Phức Hương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, tức hừ hừ đi sát theo sau Chu Hằng nhưng không nói gì, kỳ thật đi theo tiểu tử thúi này để làm gì chứ? Trong lòng nàng cũng nghĩ không ra.


Hang đá này rất lớn, cũng rất phức tạp, đi chưa xa liền xuất hiện ngã rẽ, Chu Hằng chỉ lặng lẽ nhớ kỹ đường đi qua, vừa ấn theo hướng hắc kiếm chỉ mà tiến tới trước.


Khoảng 20 phút sau, Chu Hằng ngừng lại, đây là chỗ hắc kiếm chỉ.


– Ha ha, ngươi cũng lạc đường rồi?


Lâm Phức Hương đã sớm đầu óc choáng váng, nhìn thấy Chu Hằng ngừng lại, trong lòng lập tức vui vẻ – bây giờ nàng thấy Chu Hằng bị nghẹn liền thích thú.


Chu Hằng không để ý tới nàng, chỉ tìm kiếm thứ giống bảo vật ở xung quanh.


Keng keng keng, hắn dùng mũi kiếm gõ trên đá.


– Nè, đây là kiếm của ta, ngươi đừng làm hỏng!


Lâm Phức Hương vội vàng gọi, thanh Sương Hàn Kiếm của nàng là cha nàng hao tốn rất nhiều tâm huyết mới rèn ra, được nàng vô cùng quý trọng.


Tuy rằng Sương Hàn Kiếm chính là mục kim quý giá, vô cùng cứng rắn, có thể cắt thép cắt ngọc, nhưng lấy làm chùy gõ đá, nàng có thể không đau lòng hay sao?


Chu Hằng không để ý, lại cắt mấy cái, bùm, một khối đá bị cắt ra.


Quả nhiên là bảo kiếm!


Chu Hằng cũng có chút yêu thích không buông tay, không muốn trả lại cho Lâm Phức Hương nữa. Xẹt xẹt xẹt, lại mấy kiếm, vách đá bị hắn cắt ra một cái lỗ to.


– Rốt cuộc ngươi đang làm gì?


Lâm Phức Hương không cho rằng Chu Hằng lại khi không cắt đá để chơi.


Chu Hằng đưa tay vào trong cái lỗ, mò mẫm một phen, trong tay liền có một phiến đá nhỏ, toàn thể màu trắng, sáng lấp lánh như một khối ngọc thạch thượng hạng.


– Hả, đây là…


Lâm Phức Hương giật lấy phiến đá, cầm trên tay quan sát kỹ càng một lúc, liền toát ra vẻ vô cùng kinh ngạc.


– Ngươi có biết đây là gì không? Ngươi có biết đây là gì không?


Nàng còn thiếu chút nữa nhảy dựng lên.


– Không biết!


Chu Hằng lắc đầu.


– Đây là Địa Nham Vân Thạch!



==================== Phần 13 ====================

– Địa Nham Vân Thạch lại là cái thứ gì?


Chu Hằng thuận miệng hỏi.


Lâm Phức Hương vỗ trán, thở dài:


– Rốt cuộc ngươi là quái vật ở đâu ra? Rõ ràng thực lực mạnh mẽ như thế, Luyện Thể tầng sáu có thể chém giết yêu thú Luyện Thể tầng chín, nhưng mà cái gì cũng không biết!

– Đó là thanh bảo kiếm này quá mức sắc bén!


Chu Hằng yêu thích không buông trường kiếm nhìn trường kiếm trong tay, người luyện kiếm tự nhiên không ai không muốn mình có được một thanh danh kiếm.


Quả thật, không có thanh bảo kiếm sắc bén này, hắn nhất quyết không có khả năng một kiếm chặt đầu Lục Túc Cự Đầu Thú, mà sẽ chỉ làm gãy trường kiếm!


– Vậy, tặng cho ngươi thanh kiếm này!


Lâm Phức Hương cắn chặt răng, đưa ra một quyết định.


Chu Hằng sửng sốt, kiếm quý báu như thế mà tiện tay tặng người? Lúc nào mà đại mỹ nữ này rộng rãi như thế, lúc trước cứu nạng một mạng còn chưa nghe nàng nói một câu cảm ơn? Chẳng lẽ… lâu ngày sinh tình với mình?


Hắn dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Lâm Phức Hương, hỏi:


– Không lẽ là cô thích ta đó chứ?

– Cái… cái gì!


Lâm Phức Hương lập tức nhảy dựng lên như mèo bị đạp đuôi:


– Bổn tiểu thư thích ngươi? Ngươi nằm mơ hả! Cái tên khốn đáng ghét nhà ngươi, ta muốn giết ngươi!

– Vậy làm gì đưa kiếm cho ta?


Chu Hằng lẩm bẩm một câu.


– Tiểu tử thối, đừng có nghĩ sai!


Lâm Phức Hương hừ hừ.


– Địa Nham Vân Thạch này hết sức quý giá! Không, là vô cùng quý giá, cho nên bổn tiểu thư mới có thể tặng Sương Hàn Kiếm cho ngươi, xem như trả trước một phần thù lao!

– À!


Chu Hằng gật đầu, tuy nhiên Địa Nham Vân Thạch này rốt cuộc là dùng làm gì, lại quý giá như vậy, làm cho Lâm Phức Hương không tiếc tặng ra một thanh bảo kiếm có thể gọi là thần binh? Hơn nữa đây là thù lao trả trước!


Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Chu Hằng, Lâm Phức Hương thở dài, đành phải giải thích:


– Địa Nham Vân Thạch có thể dùng để luyện chế Pháp khí!

– Pháp khí?


Vẻ nghi hoặc của Chu Hằng chẳng những không giảm bớt, lại còn tăng thêm.


Vốn hắn chỉ không biết Địa Nham Vân Thạch, hiện tại lại thêm một cái Pháp khí.


– A, bổn tiểu thư nói nhiều thêm mấy câu với ngươi liền muốn chết mất!


Lâm Phức Hương thiếu chút vỗ đầu đấm ngực, nàng thở phì phò khiến bộ ngực no đẩy rung rung, áo ngoài hơi trượt xuống, lờ mờ lộ ra hai điểm đỏ hồng mê người. Chu Hằng vô tình liếc qua, kém chút xì máu mũi, may mắn trong sơn động ánh sáng không được tốt lắm, Lâm Phức Hương hoàn toàn không chú ý đến.


– Rốt cuộc ngươi từ cái góc quê mùa nào bò ra, làm sao mà ngay cả Pháp khí cũng không biết?


Chu Hằng bĩu môi, tự nhiên sẽ không tiếp lời.


– Nói đến Pháp khí, vậy phải nói đến linh lực, còn phải nói đến cảnh giới võ đạo… Phiền chết mất, phiền chết mất!


Lâm Phức Hương dậm chân liên tục, sau đó dùng ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Chu Hằng, như muốn nuốt sống hắn.


Thấy Chu Hằng một bộ dáng không quan tâm, nàng không khỏi thở dài, ủ rũ cúi đầu nói:


– Vậy cái gọi là đăng thiên lộ ngươi cũng nên biết chứ?

– Biết!


Ánh mắt Chu Hằng sáng ngời, đây chính là mục tiêu mà hắn phấn đấu, đạp thiên lộ, kiếm khiếu cửu thiên!


– Thật không dễ dàng, cũng còn có thứ mà ngươi biết!


Lâm Phức Hương khen một câu.


– Nè nè nè, sao ta không cảm thấy đây là câu khen ngợi?

– Bổn tiểu thư vốn đã không có khen ngươi!


Lâm Phức Hương trợn trắng liếc hắn, dưới ánh sáng mờ ảo, cái liếc xéo này trở nên nhu mì ngàn vạn, làm cho hang động như sáng thêm vài phần.


– Cái gọi là đăng thiên lộ, chính là khi đạt tới Luyện Thể Cảnh đỉnh phong, cố gắng cộng hưởng với thiên địa, lĩnh ngộ đạo tự nhiên!

– Phải biết, sức người có tận cùng, toàn thân ngươi chứa đầy chân nguyên lực, vậy thì có thể chứa được bao nhiêu?

– Cường giả trong truyền thuyết có thể một quyền sụp núi, một chưởng ngăn sông, đã làm như thế nào?


Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong nhiều nhất có thể một quyền nổ nát tảng đá to cỡ bò mộng, mà đó đã là lực lượng đáng sợ khiến lòng người run rẩy! Mà một quyền nổ núi, một chưởng ngăn sông, đây thật là con người có thể làm được?


Chu Hằng không khỏi toát ra vẻ hướng tới, trong lòng toát ra một cỗ hào hùng, hắn nhất định sẽ trở thành cường giả như vậy!


Nhìn thấy tự tin vô cùng mãnh liệt trên mặt Chu Hằng, làm cho nam tử trẻ tuổi này như thanh kiếm sắc bén rời vỏ, chớp động hào quang chói mắt, trong lòng Lâm Phức Hương không khỏi toát ra một cỗ rung động, có một loại nhu tình say lòng.


Nhưng nàng lập tức nghĩ tới chỗ đáng ghét của Chu Hằng, khóe miệng co rút một chút, liền xua tan hết cỗ nhu tình này, nói:


– Đến được Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, võ giả khai thác tiềm năng thân thể cơ bản đã đạt đến cực hạn, muốn tiến thêm một bước, phải khai phá đan điền!

– Khai phá đan điền?


Trong lòng Chu Hằng khẽ động, hắn từng nghe phụ thân lơ đãng có nói, đan điền có liên quan đến đăng thiên lộ thần bí, không ngờ tới lại nghe được từ người thứ hai.


– Đan điền là một chỗ đặc thù, là một cái nội thế giới!


Lâm Phức Hương cố gắng hồi tưởng lời của phụ thân nói:


– Tuy rằng chúng ta bây giờ không thể nội thị đan điền, nhưng bổn tiểu thư có thể rất chịu trách nhiệm nói cho ngươi, đan điền mặc dù ở trong thân thể, nhưng tự thành một cái thế giới, có thể phóng to vô cùng!


Không thể nội thị đan điền?


Chu Hằng mỉm cười, lúc hắn 8 tuổi đã có thể nội thị đan điền, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn là quái thai, mà là bởi trong đan điền có một thanh quái kiếm!


Đan điền, nội thế giới, phóng to vô cùng?


Hắn lập tức tỉnh ngộ ra, hỏi:


– Sau khi đạt tới Luyện Thể đỉnh phong, có phải sẽ tồn trữ chân nguyên lực vào trong đan điền?

– Hừ hừ, ngươi còn không tính là ngốc như con heo, cuối cùng phản ứng lại được!


Lâm Phức Hương rất thích đả kích Chu Hằng, điều này làm trong lòng nàng rất là vui vẻ.


– Tuy nhiên, không đơn giản như ngươi nghĩ, nếu muốn tồn trữ lực lượng vào trong đan điền như các bộ phận thân thể khác, trước tiên cần phải mở ra đan điền!

– Cái gọi là đăng thiên lộ, chính là mở ra đan điền, thành công, có thể đột phá cực hạn thân thể, đi vào thiên địa võ đạo mới!

– Thất bại thì sao?


Chu Hằng tiếp lời.


– Tiếp tục đánh vào thôi, sao ngươi đần như vậy!


Lâm Phức Hương lập tức cười duyên.


Khóe miệng Chu Hằng co rút, đột nhiên có xúc động muốn hung hăng đánh mông nữ nhân một trận.


– Khụ khụ!


Lâm Phức Hương hắng giọng:


– Ngươi cứ luôn cắt ngang ta, bổn tiểu thư nói đến sang năm cũng nói không xong!


“…”


Chu Hằng không lời chống đỡ, cảm thấy đại mỹ nữ này lại phát huy từ này đến đỉnh điểm.


– Nói là như vậy, tuy nhiên mở ra đan điền cũng là một chuyện nguy hiểm, một chút không khéo sẽ làm đan điền nứt vỡ. Tuy rằng như thế sẽ không chết, nhưng cũng mất đi hy vọng tiến tới, chỉ có thể cả đời chết già ở Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong!


Lâm Phức Hương nói tiếp, sắc mặt cũng dần trở nên thận trọng:


– Bình thường mà nói, ban đầu đan điền của mỗi người đều có kích cỡ như nhau, là không gian hình tròn lớn cỡ 1m.

– Một khi thành công mở ra đan điền, sẽ chân chính tạo thành một cái nội thế giới, có thể kết nối với thiên địa tự nhiên. Đến lúc đó, võ giả sẽ không phải hấp thu luyện lấy chân nguyên lực trong thức ăn nữa, mà là trực tiếp hấp thu linh khí trong trời đất, hình thành linh lực của bản thân, tồn trữ trong đan điền.


Chu Hằng không khỏi hít thở mạnh hơn, Lâm Phức Hương nói những lời này như mở ra một mảnh thế giới mới cho hắn, làm hắn sinh ra cảm giác nhỏ bé như ếch ngồi đáy giếng, trước giờ chưa từng có.


– Hấp thu linh khí, kết nối với thiên địa, thoát thai hoán cốt, võ giả chẳng những có thể thu được không gian tăng lên lực lượng lớn hơn, hơn nữa còn có thể thêm được trăm năm thọ nguyên!


Lâm Phức Hương nói tiếp.


Tăng thêm trăm năm thọ nguyên, vậy không phải có thể sống thêm một đời?


Khó trách nói là đăng thiên lộ!


– Trên Luyện Thể Cảnh, gọi là Tụ Linh Cảnh, tên như ý nghĩa, chính là tụ đầy linh khí trong đan điền, tổng cộng có ba tiểu cảnh giới, gọi là tam trọng thiên!


Lâm Phức Hương cũng mặc kệ Chu Hằng có tiếp thụ được hay không, nói ra toàn bộ những gì mà mình biết.


Chu Hằng suy ngẫm, trái tim đột nhiên đập mạnh lên, hỏi:


– Chiếu theo ngươi nói, không gian đan điền càng lớn, như vậy có thể tồn trữ linh lực càng nhiêu, cũng có thể bùng phát ra lực lượng càng lớn hơn?

– Không sai!


Lâm Phức Hương gật đầu:


– Nói thì nói như vậy, nhưng nghĩ lại thì mở rộng không gian đan điền là chuyện khó khăn cỡ nào. Ngoài những thiên tài có thiên phú dị bẩm, từ nhỏ đan điền đã lớn hơn người thường, vậy thì không gian đan điền của cường giả Tụ Linh Cảnh bình thường cũng không xê xích bao nhiêu.


Không gian đan điền của mình đã lớn gấp đôi trước kia!


Lúc này Chu Hằng mới biết được Mặc Quả kia quý giá cỡ nào, có thể mở rộng không gian đan điền! Có nghĩa nếu hắn tiến vào Tụ Linh Cảnh, sẽ có được lực lượng gấp đôi cường giả Tụ Linh Cảnh bình thường!


Đương nhiên, cũng có nghĩa là hắn linh lực mà hắn cần phải hoàn thành tích lũy sẽ tăng lên rất lớn, nhưng có đoạn kiếm màu đen cung cấp lực lượng, hắn căn bản không cần phải lo!


– Nè, ngươi ngây ngốc gì đó?


Lâm Phức Hương thấy Chu Hằng lại bắt đầu ngẩn người như không thấy nàng, ngọn lửa trong lòng lập tức vùn vụt trào lên.


Chu Hằng cười hỏi:


– Nhất thời nghĩ tới chuyện khác, thất thần! Vậy trên Tụ Linh Cảnh, có còn cảnh giới cao hơn hay không?

– Đương nhiên là có!


Lâm Phức Hương ra oai nghênh mặt ngọc lên cao, nhưng lập tức lại xịu xuống.


– Phụ thân nói ta không thể theo đuổi quá cao xa, cho nên không nói cho ta biết sau Tụ Linh Cảnh là còn cái gì!


Chu Hằng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, làm người phải đặt chân từng bước thật tốt, đứng cho vững vàng, một cái mục tiêu rộng lớn đương nhiên là cần thiết, nhưng chỉ sợ đặt quá cao xa làm bản thân mình bị lạc lối.


– Chẳng qua, hình như lạc đề rồi, ta hỏi là Địa Nham Vân Thạch rốt cuộc dùng để làm gì?

– Xì, còn không phải bởi vì ngươi quá dốt đặc, làm hại bổn tiểu thư cần phải giải thích từ đầu tới đuôi một lần!


Lâm Phức Hương lại trợn trắng liếc xéo Chu Hằng, giống như liếc mãi không chán:


– Trước đó có nói, Địa Nham Vân Thạch có thể chế Pháp khí, mà cái gọi là Pháp khí chính là vũ khí ít nhất phải cấp bậc Tụ Linh Cảnh mới sử dụng được, có thể dẫn động thiên địa linh khí, tăng lên uy lực công kích!

– Pháp khí chia làm 10 phẩm, thập phẩm kém cỏi nhất, nhất phẩm tốt nhất. Pháp khí thập phẩm có thể cung cấp lực lượng tăng phúc 1 thành cho võ giả, còn Pháp khí nhất phẩm có thể đạt tới 10 thành!


Chu Hằng hơi kinh hãi, tăng lên 10 thành lực lượng, vậy thực lực hai người vốn là xấp xỉ sẽ có thể xuất hiện tình huống nghiền ép nghiêng sang một bên!


– Tiểu tử ngốc, hiện tại biết Địa Nham Vân Thạch này quý giá rồi chứ?


Lâm Phức Hương tràn đầy tươi cười.


– Bổn tiểu thư tìm được một cái quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch, đây chính là công lao to lớn!


Nàng nhìn Chu Hằng, lại nói:


– Yên tâm, bổn tiểu thư là người nói nghĩa khí, sẽ không nuốt hết công lao của ngươi! Chờ qua năm mới, ngươi đến Cửu Linh Tông tìm bổn tiểu thư, ta sẽ nói phụ thân thu ngươi làm đồ đệ!


Cửu Linh Tông?


Chu Hằng không khỏi sửng sốt, hắn nhớ tới lệnh bài thân phận của cỗ thi thể thần bí trong thung lũng, một mặt có ghi hai chữ “Cửu Linh”, chẳng lẽ lúc người kia còn sống chính là môn hạ của Cửu Linh Tông?


Vậy cũng quá trùng hợp đi chứ!



==================== Phần 14 ====================

Tuy rằng mấy ngày ở chung, Chu Hằng tin tưởng Lâm Phức Hương không phải người xấu, chỉ có chút tính tình đại tiểu thư, nhưng Nguyệt Ảnh Tâm Quyết có liên quan quá lớn!


Hiện tại hắn có thể khẳng định, người chết trong cốc kia đương nhiên là tồn tại Tụ Linh Cảnh, mà có thể khiến một vị cường giả Tụ Linh Cảnh vô cùng quý trọng, thậm chí vì thế mà chết, Nguyệt Ảnh Tâm Quyết này sẽ quý giá cỡ nào?


Hắn định bụng cùng Lâm Phức Hương từ biệt tách ra ở cửa hang, nhưng nghĩ đến bản thân phát hiện được một thứ quý giá như vậy mà chỉ có được 1 chuôi hàn sương kiếm và thân phận đệ tử Cửu Linh Tông, trong lòng Chu Hằng có chút khó chịu.


Không biết có được mỏ Địa Nham Vân Thạch này, Cửu Linh Tông sẽ kiếm được bao nhiêu lợi đâu!


Thấy Chu Hằng vẻ mặt không tốt lắm, Lâm Phức Hương cũng biết nàng ra giá không thỏa đáng lắm, nhưng bản thân nàng hiện tại không có gì trên người, chỉ có một chuôi Hàn Sương Kiếm mà thôi.


Lâm Phức Hương thở dài, nàng mặc dù tính tình đại tiểu thư, nhưng tâm địa không xấu, vô duyên vô cớ chiếm nhiều tiện nghi như vậy, trong lòng cũng có chút khó chịu.


Mắt thấy Chu Hằng sắp rời đi, Lâm Phức Hương không biết nghĩ như thế nào lại chạy đến kéo tay hắn, nàng vậy mà chủ động áp tay Chu Hằng lên vú mình!


– Cô…


Chu Hằng hơi sửng sốt nói.


– Ta biết ngươi không bằng lòng, nhưng hiện tại trên người ta chỉ có như vậy, nếu ngươi muốn hơn nữa, ta cũng không còn cách nào.


Lâm Phức Hương mặt đỏ bừng như quả ớt nhỏ, nàng xấu hổ không dám nhìn mặt Chu Hằng, đầu quay sang một bên, ánh mắt thì như có như không liếc nhìn hắn.


– Ài… thật sự trong lòng ta có chút không bằng lòng, nhưng nếu cô đã có thành ý như vậy, ta cũng không tiện cự tuyệt.


Chu Hằng thở dài, mặc dù mấy ngày hôm nay tối nào hắn cũng chơi nàng sưng lồn, nhưng Thiên Mê Hoa đã dùng hết sạch, vì vậy sau này nếu muốn giao lưu nhân sinh, không biết còn có cơ hội hay không.


Lúc này có của dâng đến tận mienehjx có lý nào không ăn? Thôi, coi như tiện nghi cho nàng vậy.


Nghĩ thông suốt, Chu Hằng liền chủ động tiến ép nàng lên vách hang động, hắn dán sát mặt vào vú nàng, miệng rộng không có chút cố kỵ nào ngậm lấy đầu vú nhô cao.


Bên còn lại bị một tay khác chăm sóc, tay rảnh thì lần mò xuống cái lồn đã làm hắn điên đảo mấy ngày nay.


– Ư… a… nhẹ, nhẹ một chút.


Lâm Phức Hương yêu kiều rên nhẹ, nàng ngửa mặt lên, hai mắt mê ly, tràn đầy say đắm, cảm xúc trong lồn bị hai ngón tay Chu Hằng chọc ngoáy liện tục khiến tâm thần nàng giống như thăng thiên.


Chu Hằng cảm nhận được trong lồn Lâm Phức Hương càng ngày càng chảy ra nhiều nước nhờn, ngón tay của hắn gần như sắp bị nàng ép thành bánh dẹp. Con cặc khủng bố trong quần hắn rất nhanh đã hàng trướng lên thật to, nó cạ kên bụng Lâm Phức Hương.


Cảm nhận thấy một cục nóng bỏng chọc chọc vào bụng mình, Lâm Phức Hương vô thức muốn gạt ra, nhưng tay nàng lại chạm đến một lớp vải, nhưng chỉ chớp mắt đã bị nàng cởi bỏ, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của nàng bắt lấy con cặc gân guốc.


– A… hự…


Chu Hằng khẽ kêu, đây là lần đầu tiên hắn được một nữ nhân cầm cu, không ngờ cảm giác lại sướng thế này!


– Tuốt, tuốt cho ta đi.


Chu Hằng vừa say sưa bú mút cặp vú đầy đặn, thều thào nói.


Lâm Phức Hương không biết do bản năng hay nghe được, vậy mà thật sự bắt đầu sục cặc cho hắn, nhưng một bàn tay bé nhỏ của nàng làm sao có thể cần hết con cặc khủng bố kia, Lâm Phức Hương liền dùng cả hai tay nắm chặt thân cặc, bắt đầu tuốt lên tuốt xuống.


– Hừ… hừ… hự…


Chu Hằng gầm gừ trong cổ họng, ray nhỏ của Lâm Phức Hương mặc dù có chút lạnh lẽo, không có cảm giác co bóp mãnh liệt như lồn nàng, nhưng vẫn mang cho hắn một loại cảm giác sướng sướng kỳ quái.


Chu Hằng rốt cuộc không chịu nổi, hắn nhả vú Lâm Phức Hương ra, hay tay nâng mông nàng lên, con cặc căng trướng tưởng như sắp nứt ra kê vào cửa lồn nàng, không chút tiền vào âm đạo!


– Ư! A! Sướng quá, đau quá!


Dù đã bị nện cho không biết bao nhiêu lần, nhưng Lâm Phức Hương vẫn không thể nào chịu nổi cái cảm giác bị con cặc Chu Hằng tiến vào! Nàng vừa đao vừa sướng, trong miệng rên rỉ, hau tay vòng ra sau lưng ôm chặt hắn!


Chu Hằng nào có biết thương hương tiếc ngọc là gì, cảm nhận được âm đạo vẫn bót như thường, con cặc hắn ngựa già quen đường thọc sâu hết mức!


Ọp!


Con cặc dài 30cm của Chu Hằng biến mất trong lồn Lâm Phức Hương, đầu khấc như cái dùi giống như muốn chọc thủng tử cung nàng, may mắn nàng là võ giả, nếu không sớm đã thủng tử cung rồi!


– Hà… sướng quad! Lồn cô bót như vậy, sau này không cho phép để người khác chơi cô, cô đã là nữ nhân của ta, chỉ có ta mới được phép địt cô!


Chu Hằng hai mắt đỏ bừng hung hăng nhìn thẳng vào mắt Lâm Phức Hương nói.


– Được, ư… a… ta sướng quá… Ư… chết mất… được th, được thôi… ư… ư… ta, ta đã là nữ… A… ui… nữ nhân của ngươi… ư… a… nữa đi, cho ta nữa đi!


Lâm Phức Hương lúc này không biết trời đất trăng sao là gì, trong thâm tâm nàng hoàn toàn đã bị con cặc Chu Hằng nô dịch!


Nghe được Lâm Phức Hương mơ hồ trả lời, Chu Hằng tâm nóng hừng hực, càng thêm bị kích thích!


– Được! Ta sẽ cho cô sướng không thể quên được ta!


Dứt lời, Chu Hằng nâng mông nàng lên cao hơn nữa, hắn trầm hông xuống giống như lên dây cung, tích tắc sau, con cặc Chu Hằng giống như máy đóng cọc không ngừng phang vào lồn Lâm Phức Hương!


Lâm Phức Hương bị địt cho hai mắt trợn ngược, lưỡi thè ra, dâm thủy chẳng biết lấy từ đâu mà bắn tung tóe, mỗi lần con cặc Chu Hằng rút ra đút vào, là lại có dâm thủy tung tóe ra theo!


Chu Hằng càng nắc càng hăng, âm đạo Lâm Phức Hương không những không thả lỏng, mà còn càng địt càng siết chặt hơn, đến nỗi con cặc hắn cảm giác muốn bị bóp nát.


Rốt cuộc, Chu Hằng không thể chịu được, tinh trùng bị kìm nén bao lâu ào ạt phun vào tử cung Lâm Phức Hương!


Chu Hằng có chút tức giận, hắn cư nhiên ra trước nàng! Nội tâm Chu Hằng nổi lên một cỗ lửa giận, hắn cảm giác cực kỳ mất mặt, trong đầu bắn quyết định, hôm nay không làm cho nàng khóc lóc xin tha, hắn sẽ không rút ra!


Tâm niệm vừa động, con cặc vẫn còn căng cứng như trụ thép của Chu Hằng giống như nhận được mệnh lệnh, kích thức vừa mới xẹp đi một chút lại trở về như cũ, hông hắn vận lực, con cặc khủng bố lại tiếp tục tàn phá cái lồn múp míp hồng hào!


– A! Đừng, chậm… ư… ui! Chậm, chậm một chút! Ta, ta… ưm! Ra mất!


Lâm Phức Hương rốt cuộc không chịu nổi, nàng rên rỉ cho có một tiếng, âm tinh xuất ra như hồng hà vỡ đê, phủ đầy lên đầu khấc Chu Hằng!


Nhưng Chu Hằng đã nện đến đỏ mắt, hắn vậy mà không cảm nhận được chút nào nàng đã ra, con cặc như cột thép cứ điên cuồng nhấp nhả!


Lâm Phức Hương sướng không tả nổi, nàng cảm giác bản thân sắp bay lên mây rồi! Miệng nàng mở lớn, lưỡi thè ra, hai mắt chỉ còn lòng trắng.


Chu Hằng ra sức nện vào lồn Lâm Phức Hương, cú nào cú nấy lút cán, miệng hắn thì bú mút, cắn kéo núm vú nàng. Không biết qua bao lâu, Chu Hằng cảm giác có chút mỏi mệt, dù sao hắn đang có thương trong người, vận động kịch liệt như vậy, dù là võ giả cũng có chút ăn không tiêu.


Chu Hằng tiếc nuối dừng lại, con cặc hắn đâm sâu vào âm đạo, quy đầu phun tinh trùng vào tử cung Lâm Phức Hương, dưới bụng nàng vậy mà còn hơi phồng lên, tinh dịch không bị khống chế chảy ra khỏi lồn, rơi lách tách dưới đất.


Chu Hằng lúc này mới để ý đến nàng hai mắt trợn ngược, cả người bủn rủn như một bãi nhờn gục trên người hắn.


– Ách, hình như ta làm hơi quá, nàng như vậy đừng nói là xin tha, ngay cả rên rỉ còn khó!


Hắn có chút chột dạ rút cu ra khỏi lồn Lâm Phức Hương, tinh dịch lẫn lộn dám thủy chảy xuống hay bên đùi săn chắc, đọng thành vũng nhỏ trên mặt đất.


Qua một hồi, Lâm Phức Hương mới lấy lại nhận thức, nàng hoảng sợ phát hiện, bản thân vẫn còn trần truồng nằm trên người Chu Hằng, may mà vật kia không còn trong âm đạo nữa, nếu không chẳng biết nàng có chịu nổi không.


– Cô tỉnh rồi? Cảm thấy bản lĩnh của ta ra sao? Có thể làm cho cô nhớ mãi không quên đi?


Chu Hằng bắt lấy một bên mông nàng xoa nắn nói, tay kia không nhà hạ nâng cằm nàng lên.


Lâm Phức Hương ngạo kiều như vậy, làm sao có thể thừa nhận nàng không thể thiếu con cặc của hắn được!? Nàng quay mặt sang một bên nói:


– Hừ, có ma mới nhớ đến ngươi!


Chu Hằng có chút khó chịu, nữ nhân này vậy mà còn không chịu thành thật, xem ra cần giáo huấn nàng một hồi nữa!


Lâm Phức Hương đang muốn đứng lên, đột nhiên cảm nhận được một vật to lớn khủng bố kê vào cửa lồn, nàng đánh thót một cái, nội tâm nhảy loạn. Lồn nàng lúc này đau rát không thôi, nếu bị chơi một chầu nữa không chừng thật sự không bước đi nổi nữa!


– Đừng, đừng nữa, ta, ta sai rồi, ta thừa nhận là nữ nhân của ngươi!


Nghe vậy, Chu Hằng mới thoải mái nội tâm, nhưng hắn nhếch miệng cười gian.


– Đã sai thì phải chịu phạt! Cô tự chọn đi!

– Ta, ta, ta… ta bú, bú, bú… ngươi…


Lâm Phức Hương nói nửa ngày cũng không thành câu, nàng thân phận cao quý, làm sao có thể hạ mình nói ra những lời tục tĩu như vậy được!?


Chu Hằng biết tính tình nàng ra sao, hắn không muốn ép quá, liền chủ động ngồi lên một tảng đá, hai chân dạng ra, con cặc dù đã ra hai lần vẫn còn to hơn 20cm hùng dũng dựng ngược!


Lâm Phức Hương mím môi quỳ xuống cửa háng Chu Hằng, mông cong chổng lên.


Không ngờ thứ kia lại lớn như vậy! Nó xịt xuống mà còn lớn như thế, nếu thật sự căng lên, vậy thì phải khủng bố thế nào!? Vậy mà ta còn nuốt trọn thứ kua vào người!


Lâm Phức Hương tâm thân rung động, đây là lần đầu tiên nàng tận tâm cảm nhận thứ đã lấy đi lần đầu của bản thân. Hai tay nàng nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, từ từ sóc lên sóc xuống, miệng nhỏ liếm nhẹ lên đầu khấc, hơi do dự một chút, vẫn là hé miệng nuốt vào.


Con cặc quá lớn, Lâm Phức Hương cố gắng banh họng ra mới có thể thuận lợi nuốt vào, tay nhỏ của nàng vân vê hai hòn dái, tay còn lại vô thức xoa bóp hột le.


Một loại khoái cảm khác lạ tấn công cả hai người! Chu Hằng khẽ hự hự, cả người hắn có một loại sảng khoái không nói nên lời! Hai tay hắn bắt lấy mông nàng nhào nặn.


– A… a… ta, ta không nhịn nổi rồi, giúp ta!


Lâm Phức Hương rốt cuộc không chịu nổi “ê a” nói, con cặc trong họng nàng vậy mà ngày một trướng lên, khiến nàng có chút khó thở! Mà tay không thì không thể thỏa mãn nổi nàng.


Chu Hằng đang ra sức tận hưởng cảm giác bó xát do cổ họng mang lại, làm gì có chuyện chịu bỏ đi? Trong đầu hắn chuyển động thật nhanh, một vệt sáng lóe qua, hắn nhanh tay cầm lấy vỏ Hàn Sương Kiếm, vỏ kiếm bị hắn trực tiếp đút vào lồn Lâm Phức Hương!


– Ưm!


Lâm Phức Hương trợn mắt không thể tin nổi, nàng đang muốn nhả con cặc ra nói lý với Chu Hằng, nhưng làm sao có thể? Hai tay Chu Hằng mặc kệ vỏ kiếm lủng lẳng trong lồn nàng, hắn đè đầu nàng vào giữa háng mình, sau đó lại kéo lên!


Chu Hằng hoàn toàn coi cổ họng Lâm Phức Hương thành cái âm đạo thứ hai, liên tục nắc vào!


Qua một hồi, Chu Hằng rốt cuộc không thể nhịn nổi phóng hết tinh dịch còn lại vào dạ dày Lâm Phức Hương, tinh dịch nhiều quá, đến mức tràn ra khóe miệng.


Lâm Phức Hương tức giận nhìn Chu Hằng, nàng vùng vằng tách ra, cầm lấy y phục bỏ đi, thực ra nàng cũng không thật sự tức giận, chẳng qua Chu Hằng làm quad thô bạo, khiến tâm thiếu nữ trỗi dậy.


Chu Hằng ho nhẹ, hắn cũng biết bản thân có chút quá đáng, nhưng còn chưa kịp xin lỗi thì nàng đã bỏ đi mất rồi. Vì vậy chỉ có thể để lần sau.


Hai người tách ra, một người vội vàng chạy về Cửu Linh Tông báo cáo tin tức Địa Nham Vân Thạch, người khác phải tham dự lễ mừng cuối năm gia tộc, dù sao đã xác định thời gian gặp lại, cộng thêm đều là người trẻ tuổi, cũng không có gì luyến tiếc. Hai người đều sảng khoái mỗi người một hướng.


Không có một đại tiểu thư đáng ghét, lỗ tai của Chu Hằng lập tức yên lành hơn nhiều, một lòng võ đạo nhanh chóng ném bóng dáng yêu kiều kia ra sau đầu, chỉ có khi ngón tay ngẫu nhiên quét qua chuôi kiếm bên hông, mới bỗng nhớ lại, khó tránh khỏi phải tự sóc lọ một hồi.


Lâm Phức Hương chưa nói Cửu Linh Tông ở đâu, chỉ là nói cho Chu Hằng, ngay cả người mù cũng tìm được. Mà Sương Hàn Kiếm chính là tín vật, chỉ cần bày ra, tự nhiên sẽ có người tiếp đón hắn.


Giọng điệu của nàng cũng giống như những người Bạch Ngọc Cốc, giống như Cửu Linh Tông, Bạch Ngọc Cốc đều là tồn tại nổi tiếng, hắn chưa nghe nói qua chỉ có thể quy kết là mình kiến thức nông cạn!


Trên thực tế cũng phải, Chu Hằng ở Chu gia luôn luôn bị cô lập, ai lại nói chuyện với vị thiếu gia phế vật này. Còn phụ thân Chu Định Hải lại quanh năm bôn ba bên ngoài, ngẫu nhiên trở về cũng chỉ quan tâm “bệnh tình” của hắn, làm sao lại đi nói chuyện võ đạo để lại kích thích hắn chứ?


Dù là con cháu thế gia võ đạo, nhưng Chu Hằng lại mãi không tiến vào vòng tròn này.


Tặng Địa Nham Vân Thạch cho Lâm Phức Hương, hoặc nói là Cửu Linh Tông, Chu Hằng cũng không quá để trong lòng. Bởi vì hắn căn bản không có năng lực khai thác, cũng không có con đường tiêu thụ, không có thực lực mạnh mẽ bảo hộ, một khi bại lộ gia tài khổng lồ, sẽ chỉ dẫn tới tai ương ngập đầu.


Luyện Huyết Cảnh không phải điểm cuối của võ đạo, trên đó còn có cường giả Tụ Linh Cảnh. Theo Lâm Phức Hương nói, 100 cao thủ Luyện Huyết Cảnh tụ tập lại cũng không chống nổi một cường giả Tụ Linh Cảnh!


Hai bên căn bản là khác biệt về chất, hoàn toàn bị nghiền ép!


Nếu Chu gia lấy được quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch này, kết quả duy nhất sẽ là bị thế lực mạnh mẽ áp bức chắp tay nhường ra, hoặc là bị nghiền thành tro bụi!


Trí nhớ của hắn ngày càng tốt, ngẩng đầu nhìn trời, trong đầu lập tức hiện lên một tấm bản đồ địa hình lập thể, vị trí của hắn và Nguyên Thạch Trấn xuất hiện rõ ràng trên đó, hắn tự tin chênh lệch tuyệt đối sẽ không quá trăm mét!


Đoạn kiếm màu đen vẫn mãi âm thầm cải tạo thân thể hắn, không hề nhận thức, ba tháng qua đã trở nên rõ ràng.


Chu Hằng bước nhanh tới trước, tuy rằng đường núi dốc đứng, nhưng hắn cũng sắp đạt đến Luyện Thể tầng sáu đỉnh phong, cộng thêm Phi Vân Bộ thần diệu, một đường đi như đạp trên đất bằng, không hề ảnh hưởng tốc độ đi tới.


– Còn cách lễ năm mới 10 ngày, nhưng với tốc độ của ta hiện giờ, 4 ngày có thể về đến Nguyên Thạch Trấn!


Trong lòng hắn nắm chắc, cũng không vội vàng, nghĩ tới nếu trở về hai tay trống trơn, vậy thì có chút không ổn, nói thế nào cũng phải chuẩn bị lễ vật cho phụ thân!


– Nữ nhân hẹp hòi kia!


Nghĩ đến đây, Chu Hằng không khỏi xiết nắm tay, rõ ràng phát hiện một tòa quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch, đó là một số tài phú khổng lồ, nhưng lúc chia tay Lâm Phức Hương lại lột đi bộ da Lục Túc Cự Đầu Thú, còn cuống theo xương cốt, răng nanh, chỉ chừa cho hắn một cái xác thú đầy máu!


Hắn làm sao mang về mấy trăm cân thịt này?


Chu Hằng chỉ cắt mấy khối thịt thú ở vị trí tốt nhất, những cái khác chỉ có thể bỏ đó, tuy rằng cực kỳ lãng phí, nhưng ai bảo thời gian của hắn có hạn đây chứ?


Thịt yêu thú, đây là vật đại bổ với võ giả!


Đi đến giữa trưa, Chu Hằng dừng lại đốt lửa, nướng thịt yêu thú đã sớm rửa sạch, chỉ một lát là mùi hương lan tỏa. Hắn cắn một cái, cảm thấy chất thịt vừa xốp lại mềm, tràn đầy đàn hồi, dù không thêm bất kỳ gia vị gì cũng vô cùng ngon lành!


Khó trách được thịt yêu thú đáng giá, thứ này chẳng những là vật đại bổ, hơn nữa cũng là món ngon đỉnh cấp!


Ăn xong, Chu Hằng cũng không lập tức khởi hành, mà ngồi xuống luyện hóa thức ăn trong bụng. Tuy rằng nó khẳng định không thể so sánh với năng lượng của hắc kiếm thả ra, nhưng cũng là thịt yêu thú mà, từ nhỏ đến lớn hắn chỉ nếm qua hai lần, hơn nữa là lúc còn rất nhỏ, làm sao có thể lãng phí được.


Vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, dưới tác dụng của công pháp, thịt yêu thú lập tức phóng ra rất nhiều năng lượng tự do, lại chuyển hóa thành chân nguyên lực, lần lượt tồn trữ vào trong cơ bắp của hắn.


Năng lượng thật là mạnh, so với dã thú bình thường, cường độ năng lượng này ít nhất cũng phải gấp 10 lần trở lên!


Từ góc độ về lượng, tuy rằng không thể so với hắc kiếm thả ra, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Chỉ cần có thể cung cấp liên tục không ngừng, một ngày cũng thu hoạch không ít!


– Khó trách Lâm Phức Hương nay mới mười mấy liền đạt đến Luyện Thể tầng chín đỉnh phong, tốc độ tu vi còn nhanh hơn phụ thân năm đó!

– Nghèo văn giàu võ, ta vẫn cho rằng Chu gia xem như nhà phú hào, nhưng so với hào môn chân chính, vậy chẳng khác gì ăn mày!

– Ta cũng không thể vênh váo, dù có hắc kiếm trợ giúp, nhưng so với con cháu hào môn chân chính, trên mặt tích lũy chân nguyên lực, ta cũng không chiếm được ưu thế quá lớn!

– Nhưng ta cũng không cần coi thường mình, trên con đường võ đạo, tích lũy chân nguyên lực chỉ là chuyện nhỏ, trọng yếu nhất chính là ngộ tính. Cũng như Lâm Phức Hương, theo nàng nói 13 tuổi đã tiến vào Luyện Cốt Cảnh, chỉ tích lũy 2 năm liền đạt đến Luyện Cốt Cảnh đỉnh phong, nhưng cho tới bây giờ mới nhìn đến một tia cơ hội đột phá Luyện Huyết Cảnh!

– Ta tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức, trên ngộ tính tự tin không có người nào trong thiên hạ có thể so sánh được!


Chu bỗng sinh hào húng, hét dài nhảy lên, chạy vùn vùt giữa núi rừng.


Đã rất gần Luyện Cốt Cảnh, đột phá chỉ trong ngày một ngày hai!


Ai có thể tin được, lúc trở lại Chu gia, hắn chính là tồn tại Luyện Cốt Cảnh!


Nhìn thấy hắn bỗng nhiên nổi tiếng trên lễ mừng năm mới, không biết những người trong gia tộc sẽ có biểu tình gì?


Chu Hằng không khỏi lòng đầy mong chờ!


Một ngày nhanh chóng trôi qua, Chu Hằng cũng không chạy giữa đêm, thời gian của hắn khá là đầy đủ, đêm khuya luyện hóa xong năng lượng tự do của hắc kiếm thả ra, hắn mỉm cười. Ngày ma, ngày mai hấp thu một lần năng lượng tự do nữa, hắn sẽ đánh vào Luyện Cốt Cảnh!


Võ giả tu luyện có thể thay thế giấc ngủ ở mức nhất định, bởi vậy tuy rằng giấc ngủ vẫn là cần thiết, nhưng thời gian có thể giảm đi rất nhiều, một ngày ngủ 3 – 4 tiếng là đủ rồi, chỉ có sau khi trải qua chiến đấu kịch liệt mới cần thời gian nghỉ ngơi.


Sáng sớm vừa dậy, Chu Hằng cảm thấy tinh thần sảng khoái, hắn ăn xong điểm tâm liền tiếp tục đi tới, triển khai Phi Vân Bộ, tung bay như tiên, như có thể cưỡi gió mà đi.


Đi ra khoảng 10 dặm, hắn bỗng ngừng bước, nghiêng đầu, bình ổn tâm tình, trong tiếng gió rít có xen lẫn mấy tiếng người gào thét, âm thanh mờ nhạt, hẳn là còn cách rất xa.


Chu Hằng do dự một chút, lập tức đổi hướng, vòng lại chạy về phía phát ra tiếng hét.


Phi Vân Bộ lướt nhanh, lộ trình ba bốn dặm không thành vấn đề. Chu Hằng xuyên qua một rừng cây nhỏ, chỉ thấy ở khoảng trống giữa rừng, có 5 thiếu niên đang đấu với một con cự xà!


Cự xà dài gần 10m, to như thùng nước, toàn thân màu đen, nhưng trên đầu lại mọc một cái bướu thịt vàng óng như cái mão, có vẻ cực kỳ quái dị!


Kim Quan Xà!


Ánh mắt Chu Hằng không khỏi sáng ngời, tác dụng lớn nhất của Kim Quan Xà chính là xà đảm của nó, có thể giải bách độc, đây chính là thứ đáng giá ngàn vàn!


Tuy nhiên, Kim Quan Xà trưởng thành là tồn tại Luyện Cốt Cảnh, tuy rằng Chu Hằng còn cách mấy chục mét, nhưng vẫn cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của Kim Quan Xà, không hề kém hơn Lục Túc Cự Đầu Thú lúc trước!


Luyện Thể tầng chín!


Chu Hằng nắm chặt trường kiếm bên hông, nếu như không có thần binh này, gặp phải yêu thú Luyện Thể tầng chín, hắn tự nhiên không nói hai lời trực tiếp bỏ chạy, nó cũng không phải bảo vật gì đáng để hắn liều mạng!


Nhưng có Sương Hàn Kiếm trong tay, hắn nắm chắc đầy đủ, thanh thần binh này tuyệt đối có thể chém đứt xương cốt Kim Quan Xà!


Nhìn lại 5 thiếu niên kia, bị yêu thú Luyện Thể tầng chín công kích hoàn toàn lộ rõ thế thua, tuy nhiên có một thiếu niên dẫn tới Chu Hằng chú ý.


Thiếu niên kia sắc mặt lạnh lùng, khí tức không mạnh bằng yêu thú, nhưng tuyệt đối vượt qua Chu Hằng. Tu vi như vậy hẳn là ở Luyện Thể tầng bảy hoặc là tầng tám, theo lý mà nói, hắn căn bản không thể nào là đối thủ của Kim Quan Xà.


Nhưng hắn dựa vào một thanh đại đao xanh bếc, tung hoành múa lên, không ngờ có thể đấu sức được với Kim Quan Xà. Tuy rằng mỗi lần đều bị chấn lảo đảo lui lại, nhưng cũng không có thế thua rõ ràng!


Chậc, nếu như thiếu niên này đạt đến Luyện Thể tầng chín, có thể nào áp chế được yêu thú trên lực lượng hay không?


Nhưng chỉ có là vậy thì vẫn không đủ, Kim Quan Xà hoàn toàn chiếm cứ chủ động trên sân, thân rắn khổng lồ lại vô cùng linh hoạt, không ngừng xuyên qua chạy lại, làm cho 5 người không ngừng rút lui.


Tình huống hiện tại đã không phải là 5 người muốn giết rắn cướp bảo, mà là Kim Quan Xà này không chịu tha cho bọn họ, muốn biến 5 người này thành bữa cơm trong bụng!


Yêu thú dĩ nhiên là vật đại bổ của võ giả, nhưng ngược lại, võ giả cũng là thuốc bổ cho yêu thú.


– A…


Trong tiếng hét thảm vang lên, một thiếu niên bị Kim Quan Xà quấn lấy thân thể, tiếp theo thân rắn co rút, cả người hắn lập tức vang lên tiếng xương cốt vỡ vụn, rắc rắc như đốt pháo.


Máu toàn thân không lưu chuyển được, mặt bị nghẹn đỏ rực, thân rắn lại co rút, bùm một cái, hai mắt bị nhồi nổ, tai mũi miệng phun máu, bộ dáng thê thảm cực điểm.


Ngay cả giãy giụa cũng chưa, lập tức chết ngay!


– Thạch Hổ!


Bốn thiếu niên hét lớn, tràn đầy giận dữ.


Trong lòng Chu Hằng thở dài, triển khai Phi Vân Bộ, vù một cái, nhảy xuống từ ngọn cây, bắn như mũi tên về phía Kim Quan Xà. Keng, Sương Hàn Kiếm rời vỏ, một kiếm chém ra, từng bóng kiếm như thác nước trút xuống.


Đó là Phi Bộc Kiếm Pháp!


Nếu như sử dụng Lăng Thiên thức thứ nhất, uy lực quả thật mạnh mẽ, nhưng tu vi của hắn hiện giờ chỉ có thể chém liên tục 5 kiếm. Như vậy không đảm bảo nhất định có thể chém giết Kim Quan Xà, mà ngược lại một khi kiệt sức, hắn nhất định phải chết!


Lăng Thiên thức thứ hai?


Vậy thì có khả năng lập tức chém ngay yêu thú này, nhưng hắn cũng sẽ rơi vào trạng thái suy yếu hoàn toàn, giao sống chết của mình cho bốn người xa lạ?


Đương nhiên là Chu Hằng sẽ không làm thế!



==================== Phần 15 ====================

Thấy có người tương trợ, bốn gã thiếu niên kia đều lộ ra sắc mặt vui mừng, nhưng phát hiện khí tức Chu Hằng lộ ra thậm chí ngay cả Luyện Cốt Cảnh cũng không đạt tới, bốn người kia lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng.


Chu Hằng bay vụt tới, triển khai Phi Bộc Kiếm Pháp, chém ra vô số bóng kiếm, từng đạo giống như thác nước trút xuống, trong lúc mờ hồ còn có thanh âm ào ào của nước.


Điều này cho thấy hắn lĩnh ngộ Phi Bộc Kiếm Pháp đã đạt đến trình độ cực cao, gần như hoàn toàn nắm giữ tinh túy bộ kiếm pháp này!


Trong vòng bóng kiếm, cho dù Kim Quan Xà cũng không dám khinh thường tiếp xúc, thân thể to dài uốn lượn, đầu rắn nho cao lên, từ trên cao phát động công kích.


Chu Hằng mặc dù không thi triển Lăng Thiên kiếm pháp, nhưng mà tự nhiên cũng vận dụng một tia kiếm ý, tạo thành một loại áp lực vô hình cho Kim Quan Xà, cộng thêm phán đoán tình thế của hắn, Phi Vân Bộ thần kỳ, để hắn nhiều lần hóa hiểm vi di.


Thấy một màn như vậy, bốn gã thiếu niên kia đều lộ ra vẻ mặt vui mừng!


Tuy rằng trong số bọn họ cũng có một người có thể miễn cưỡng cùng Kim Quan Xà đối kháng, nhưng mà nên biết rằng Thạch Cương chính là Luyện Thể tầng tám a! Tiểu tử này cũng chỉ là Luyện Thể tầng sáu, không ngờ cũng có thể làm được bước này, đúng là thực sự khiến người ta không tiếp thu được.


– Thần kiếm!

– Thân pháp quỷ dị!


Sau khi bốn người hai mặt nhìn nhau, lập tức cho ra một kết luận, bất quá bọn họ tuyệt không biết Chu Hằng còn có năng lực nắm giữ chiến cuộc càng thêm nghịch thiên, đây mới là yếu tố mấu chốt Chu Hằng có thể dùng tu vi Luyện Thể tầng sáu chống lại được yêu thú Luyện Thể tầng chín!


– Cương ca, chúng ta làm sao bây giờ?


Một gã thiếu niên quay sang Thạch Cương hỏi.


Thạch Cương nhướng mày, do dự một lúc sau mới nói:


– Dù tính cộng thêm hắn, chúng ta cũng không giải quyết được Kim Quan Xà này! Thừa dịp yêu thú này bị tiểu tử kia quấn lấy, chúng ta lập tức rời đi!

– Cương ca, người khác xuất thủ tương trợ, chúng ta làm như vậy là không chút đạo lý.

– Hừ, vậy ngươi lưu lại bồi tiểu tử này cùng chết đi!


Thạch Cương lạnh lùng nói.


– Ta không phải có ý đó!

– Chúng ta lưu lại chỉ có cùng chết, không bằng giữ lại tính mạng quý báu, chờ sau này tu vi đại thành, lại đến giết con rắn thối này, coi như là báo thù cho hắn! Nếu không cùng nhau chết ở chỗ này, như vậy có ý nghĩa gì?


Lại một thiếu niên tìm một lý do vô sỉ cho bọn hắn.


– Không sai, chúng ta là hy vọng tương lai của Thạch gia, tuyệt không thể chết ở chỗ này! Đi!

– Cương ca, vũ khí của tiểu tử kia chính là thần binh, cùng tiểu tử này chôn cùng có phải quá đáng tiếc hay không?


Tên thiếu niên thứ ba không cam lòng nói, ánh mắt tràn đầy tham lam nhìn về phía Sương Hàn Kiếm.


– Ngươi là heo sao?


Thạch Cương hừ lạnh một tiếng:


– Yêu thú ăn được binh khí sao? Chờ tiểu tử này bị Kim Quan Xà ăn, chúng ta quay lại lấy binh khí là được rồi.

– Không sai!


Ba người khác ánh mắt sáng lên, bốn người đồng loạt lui về phía sau, đột nhiên rẽ qua chỗ khác, vù vù biến mất không thấy.


Chu Hằng biết lòng người hiểm ác, nhưng mà vẫn tin trong lòng mỗi người vẫn tồn tại một giới hạn cuối cùng, nhưng bốn người này lại khiến hắn kinh ngạc trố mắt, cuối cùng biết mình đánh giá quá cao trình độ vô sỉ của con người rồi.


Trách không được trên thế giới này không có người nào nguyện ý làm người tốt.


Trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không để chuyện này ở trong lòng, bởi vì hắn cũng không trông mong những người này hỗ trợ, mà sau khi bọn họ rời đi, hắn cũng có thể không hề cố kỵ gì thi triển Lăng Thiên thức thứ hai!


Tốc chiến tốc thắng!


Qua một hồi nữa, khẳng định bốn người này sẽ trở về xem xét, mình nhất thiết phải mau chóng giết chết Kim Quan Xà này, sau đó nhanh chóng rời đi, đợi sau khi khôi phục thì không cần sợ nữa.


Lăng Thiên thức thứ hai!


Chu Hằng thân hình dừng lại, trường kiếm đưa ra, một cỗ khí thế đáng sợ từ trên người hắn phát ra, hình thành một sóng xung kích, hung hăng ép tới Kim Quan Xà.


Động tác của Kim Quan Xà không khỏi chậm lại, tâm linh bị một cỗ áp lực lớn bao phủ.


Yêu thú hung tàn, tâm linh bị cảnh báo lại trong thời gian quá ngắn.


Chu Hằng nắm trong chớp nhoáng này, trường kiếm chém ra!


– Rầm, rầm, oanh!


Hắn không giữ lại chút lực lượng nào, thân kiếm vận chuyển, thiên địa cũng vận chuyển theo, vô số lực lượng không thuộc về Chu Hằng cũng nhao nhao tụ tới thân kiếm, không ngừng gia tăng uy lực một kiếm này.


Kim Quan Xà dù sao cũng là yêu thú Luyện Thể tầng chín, trong nháy mắt trường kiếm tập kích, rốt cục làm ra phản ứng, nó vẫy cái đuổi, hung hăng quật tới Chu Hằng.


Chém!


Chu Hằng bạo hống một tiếng, Sương Hàn Kiếm chém xuống, kiếm phong sắc bén dưới lực lượng cuồng bạo gia trì, không chút dừng lại chém mở vảy Kim Quan Xà, cắt thân thể cứng cỏi của nó, chặt đứt xương cốt rắn chắc còn hơn bách luyện của hắn!


– Hưu!


Một cái đầu rắn bay múa trên không trung.


Đuôi rắn đập đến!


Phi Vân Bộ!


Chu Hằng mạnh mẽ hít vào một hơi, thân hình uyển chuyển khó tin trên không trung, vù, hắn mạnh mẽ tà tà trượt ra mười thước, nặng nề đập lên mặt đất, điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân dâng lên cảm giác suy yếu.


Lăng Thiên thức thứ hai hút hết tất cả lực lượng của hắn, cộng thêm mạnh mẽ thi triển Phi Vân Bộ, càng tạo thành tổn thương nặng nề cho hắn.


Hắn hiện tại ngay cả một ngón tay cũng không nhúc nhích được!


Đây là thân thể hắn đã trải qua một lần Lăng Thiên thức thứ hai tấn công, cho nên có năng lực thích ứng nhất định, nếu không chắc chắn bị thương nặng hơn.


Thi thể không đầu của Kim Quan Xà điên cuồng co rúm, đuôi rắn giống như roi thép, quất lên mặt đất để lại một vết sâu! Nếu bị nó quất lên người, bảo đảm xương cốt toàn thân sẽ bị đập nát.


Chu Hằng lúc này chỉ có thể cầu nguyện đuôi rắn này sẽ không tiếp tục quất lên người hắn, hắn lập tức triển khai Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, tận khả năng khôi phục năng lực hành động.


Vận khí của hắn không tồi, Kim Quan Xà mất đầu, lúc sắp chết giãy giụa cũng không còn chính xác (ý nói không quất lên người hắn), chỉ là rắn sống dai, giằng co 10 phút mới yên tĩnh lại, máu tươi xanh biếc chảy đầy mặt đất.


Chu Hằng nắm bắt thời gian khôi phục sức khỏe, hắn biết bốn người Thạch gia khẳng định sẽ trở lại.


Một phút, 2 phút… 10 phút… Mười lăm phút!


Chu Hằng đứng lên, mặc dù mới chỉ khôi phục được hai thành lực lượng, nhưng hắn vẫn không kéo nổi.


Sương Hàn Kiếm múa lên, thân thể Kim Quan Xà từng chút một bị chém mở ra, Chu Hằng thở hồng hộc, lực lượng không đủ, cho dù là thần binh lợi khí cũng rất khó phá được da thịt yêu thú này.


Hắn cũng không biết xà đan ở đâu, chỉ có thể phá mở từng chút một từ đầu tới, cho tới tận khi rạch được ba thước, rốt cuộc hắn tìm được xà đan của Kim Quan Xà, một khỏa bằng nắm tay toàn thân xanh biếc.


Bất kỳ bộ phận nào của đều cứng cỏi, xà đan này cũng co dãn mười phần, dùng ngón tay nhấn lên cũng chỉ hơi biến hình chứ không rạn nứt. Chu Hằng cất xà đan đi, lại rút ra xà nha (răng rắn), đây là thứ có thể bán được một khoản lớn, chỉ là xa xa không thể so sánh với xà đan.


Trong lúc hắn đang muốn lột da, một cảm giác bất an đánh úp lại, dường như một tảng đá ném vào mặt hồ yên tĩnh, tạo nên vô số gợn sóng. Hắn lập tức quay đầu nhìn lại nơi phát ra cảm giác bất an, chỉ thấy bốn người Thạch gia vừa lúc từ trong rừng cây đi ra.


Ở trong tưởng tượng của bốn người Thạch gia, bây giờ Chu Hằng sớm nên bị Kim Quan Xà nuốt sống, bọn họ chỉ cần đến lấy bảo kiếm của đối phương để lại. Nhưng mà một màn trước mắt lại khiến bọn họ sợ ngây người.


Kim Quan Xà không ngờ đã chết!


Điều này sao có thể!


Khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng kia của Chu Hằng, ý nghĩ đầu tiên của bốn người chính là trốn, trốn thật xa!


– Hừ, nỏ mạnh hết đà!


Thạch Cương lại lập tức cười lạnh, hắn nhìn Chu Hằng, khóe miệng hơi hơi gợi lên:


– Để lại kiếm trong tay ngươi xuống, lưu lại đồ vật ngươi lấy được từ Kim Quan Xà, ta có thể tha cho ngươi một mạng!


Được hắn đề tỉnh, ba người Thạch gia khác đều bừng tỉnh đại ngộ, Chu Hằng chỉ có tu vi Luyện Thể tầng sáu, có thể đánh chém Kim Quan Xà tuy rằng rất khó tin, nhưng mà cũng không phải hắn có năng lực, tất nhiên phải bỏ ra cái giá đáng sợ phải trả!


Tiểu tử này chỉ mạnh mẽ chống đỡ thôi, nếu không đối mặt với bốn người vong ân phụ bọn họ làm sao không động thủ?


Phi, bọn họ mới không phải vong ân phụ nghĩa, cũng không ai cầu cứu tiểu tử này à.


Chu Hằng tươi cười, tức giận vì đám tiểu nhân này? Không đáng! Hắn giơ giơ Sương Hàn Kiếm lên, nói:


– Ta cũng coi như đã cứu các ngươi một mạng, hơn nữa Kim Quan Xà này là một mình ta đánh chém, dựa vào cái gì phải cho các ngươi?

– Không có nhóm ta lúc trước tiêu hao hơn phân nửa lực lượng yêu thú này, ngươi có thể đánh chém sao?


Thạch Cương khinh thường cười:


– Không cần kéo dài thời gian khôi phục, dùng tu vi Luyện Thể tầng sáu đánh chết yêu thú Luyện Thể tầng chín, cũng không phải một thời ba canh có thể làm được!

– Cương ca, vì sao không làm thịt hắn?


Một người nhỏ giọng hỏi, thả tiểu tử này còn sống rời đi, chẳng phải là đưa chuyện bọn họ làm ác ra ánh sáng sao?


– Ngươi tên đần độn này, tiểu tử này có thể đánh chém Kim Quan Xà, ai biết hắn liều mạng sẽ có lực lượng kinh khủng cỡ nào, ngươi muốn chết thì lên đi!


Người còn lại cũng nhỏ giọng nổi giận mắng.


Thạch Cương cười lạnh, hắn tự nhiên không phải thiện tâm để cho Chu Hằng rời đi, nếu ra tay thì sẽ không chút lưu tình, nếu không cố kỵ Chu Hằng còn có con bài chưa lật gì, hắn chắc chắn sẽ không buông tha một thiên tài ở Luyện Thể tầng sáu đã đánh chém yêu thú Luyện Cốt Cảnh như vậy!


Bản tính bạc bẽo, đê tiện vô sỉ!


Chu Hằng lành lạnh cười, trường kiếm trong tay rung lên, ánh mắt lạnh như băng đảo qua bốn người từng bước ép tới, tuyệt nhiên nói:


– Ta lúc này thề, nhất định phải đánh chém bốn người bọn ngươi, nếu vi phạm lời thề này, không bằng heo chó!


Bốn người Thạch Cương ai cũng biến sắc, bọn họ có thể từ trong lời nói xuôi tai của Chu Hằng nghe ra sát khí không hề che giấu! Không biết vì sao khiến toàn thân bọn họ phát lạnh!


– Một khi đã như vậy, vậy không lưu ngươi được!


Thân hình Thạch Cương cấp tốc vọt tới, đại đao xanh biếc chém ra, bắn ra một mảnh hắn quang.


– Rửa cổ chờ chết đi!


Chu Hằng cũng không đón đỡ, mà lại triển khai Phi Vân Bộ cấp tốc lách qua, sau khi thân hình phiêu dật chuyển biến vài cái, từ trong phong tỏa của bốn người dễ dàng thoát thân, trong nháy mắt rời xa trăm thước.


Thạch Cương đạp bước đuổi theo, hắn chính là cao thủ Luyện Cốt Cảnh, tốc độ tuyệt đối trên Chu Hằng, nhưng mà thân hình hắn vừa vọt lên, đã thấy rõ ràng Chu Hằng quỷ dị đổi hướng.


Chờ hắn dừng bước lại xoay người lại, Chu Hằng cũng đã chạy ra khỏi hơn trăm thước, lọt vào trong rừng cây.


Này căn bản không đuổi kịp!


– Cương ca, chúng ta làm sao bây giờ?

– Thu thập Kim Quan Xà một chút, chúng ta về gia tộc! Có Kim Quan Xà này, lần này nhất định có thể áp đảo được Thạch Thanh Phong!

– Vâng!


Ba người khác đều đáp ứng một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ phấn chấn. Thạch Thanh Phong là một thiên tài khác của Thạch gia, tư chất cao hơn Thạch Cương một bậc, đảm nhiệm chức vị gia chủ Thạch gia tiếp theo căn bản là chuyện giữa hai người, là người hầu của Thạch Cương, tự nhiên bọn họ hy vọng Thạch Cương có thể áp đảo Thạch Thanh Phong.



==================== Phần 16 ====================

Chu Hằng triển khai Phi Vân Bộ, tốc độ nhanh như thiểm điện, rất nhanh đã bỏ xa vài dặm.


Hắn tìm một cái hốc cây sạch sẽ ẩn nấp, tiếp tục khôi phục chân nguyên lực, sau nửa ngày mới lần nữa mở mắt, một đạo hàn mang hiện lên, giống như một tia chớp xẹt qua.


Tu vi chẳng những phục hồi, hơn nữa còn tiến cảnh nhẹ, nhảy tới Luyện Thể tầng sáu đỉnh phong!


Có thể tấn công Luyện Cốt Cảnh!


Chu Hằng nín một bụng lửa giận, bốn người Thạch Cương vong ân phụ nghĩa, chẳng những không có chút cảm kích, ngược lại còn nổi lên tham niệm, sát niệm với hắn, người như vậy tuyệt đối không xứng tiếp tục sống trên đời!


Đợi đột phá đến Luyện Thể tầng bảy, sẽ là lúc giết sạch bốn súc sinh vong ân phụ nghĩa kia!


Chu Hằng ninh tâm tĩnh thần, bài trừ hết thảy tạp niệm, lập tức tiến vào cảnh giới vô dục vô niệm, vận chuyển chân nguyên lực, bắt đầu tấn công Luyện Cốt Cảnh!


Luyện Bì Cảnh là dễ dàng nhất, chỉ cần không phải đầu heo ngốc ngếch, như vậy trong vòng mười ngày ắt có thể nhập môn, bước ra bước đầu tiên của võ đạo. Mà Luyện Nhục Cảnh lại khó đột phá hơn nhiều, trong mười võ giả nhiều nhất chỉ có một nửa có thể đột phá.


Mà Luyện Cốt Cảnh chính là bước ngoặt, đủ để hạ gục chín thành võ giả!


Chu gia tổng cộng có tất cả 327 tộc nhân Luyện Nhục Cảnh, nhưng đạt tới Luyện Cốt Cảnh cũng chỉ có 74 người, Luyện Huyết Cảnh thì càng thiếu, chỉ có sáu người!


Có thể thấy được con đường võ đạo càng về sau thì càng gian nan.


Từ điểm đó cũng có thể thấy được, ngộ tính trọng yếu cỡ nào, càng ở cảnh giới cao, tầm quan trọng của ngộ tính lại càng nổi bật.


Chu Hằng không vội không nóng nảy, thân dung thiên địa, tâm tình thả lỏng, trong đầu thầm niệm Lăng Thiên Cửu Thức, vũ động đoạn kiếm màu đen trong một mảnh ngân hà vô biên, giống như có thể trấn áp tang thương muôn đời.


Hắn bắt đầu tấn công lá chắn Luyện Cốt Cảnh.


Mười hai tầng Luyện Thể, chính là đem chân nguyên lực tồn trữ vào trong da, thịt, cốt, máu. Sau khi đạt tới Luyện Nhục đỉnh phong, cơ thể rắn chắc vô cùng, nên muốn đột phá chướng ngại tầng này vô cùng khó khăn.


Lăng Thiên Cửu Thức không ngừng vũ động trong người, chân nguyên lực nhao nhao hóa thành từng lợi kiếm màu đen, mãnh liệt tấn công tầng chắn, hưu hưu hưu, như vạn mũi tên bắn ra một lượt, chỗ bắp thịt tay trái bị chân nguyên lực xuyên thủng, tiến về phía xương cốt.


Sau đó là tay phải, bụng, vai trái, đùi phải, làn tới toàn thân.


– Ầm!


Thân thể hắn chấn động, hai mắt bỗng nhiên mở ra, mỗi mắt hiện ra một thanh hắc kiếm còn tối hơn đêm đen, tiếp đó dần dàn nhạt đi.


Luyện Cốt Cảnh!


Chu Hằng nhìn lên tinh không, lúc này trăng sáng chưa lên quá đỉnh đầu, đột phá Luyện Cốt Cảnh nhiều nhất chỉ mất ba canh giờ.


Năm đó phụ thân Chu Định Hải lại mất thời gian một tháng!


Chu Hằng không tự mãn, xuất môn một chuyến, hắn học được rất nhiều kiến thức, tốc độ tu luyện của hắn ở Nguyên Thạch Trấn có thể nói yêu nghiệt, nhưng phóng ra thế giới bên ngoài, tuy rằng vẫn hết sức kinh người, nhưng chưa chắc không có người vượt qua hắn.


Hắn lẳng lặng chờ đợi khuya tới.


– Ông!


Trong đan điền, đoạn kiếm màu đen chấn động, đúng giờ phóng ra lượng lớn năng lượng tự do, thông qua máu cấp tốc tràn vào trong cơ thể. Chu Hằng nội thị, lập tức có thể kết luận, năng lượng thả ra lại tăng lên.


Nguyệt Ảnh Tâm Quyết triển khai, Chu Hằng nhao nhao hấp thu năng lượng tự do này lại, da, thịt đã hấp thụ đầy đủ chân nguyên lực, mà xương cốt cũng đã đả thông, giống như con nít kêu khóc không cho ăn, tham lam hấp thu chân nguyên lực.


Quá trình hấp thu này chính là quá trình rèn luyện thể chất.


Nửa giờ sau, Chu Hằng ngừng lại, năng lượng tự do trong cơ thể đã bị hấp thu xong. Hắn thô đơn giản phóng đoán một chút, đại khái một tháng là có thể tới Luyện Thể tầng bảy đỉnh phong!


Chu Hằng đứng lên, khởi động chân tay một chút, cảm thụ được lượng lượng sung túc sau khi đột phá cực hạn, hắn có cảm giác có một tòa núi cao trước mặt cũng có thể một quyền đánh nát.


Thình thịch, hắn đánh ra một quyền, gốc cây to bằng miệng chén lập tức gãy gục, bụi mù nổi lên.


– Lực lượng Luyện Nhục đỉnh phong khoảng 3000 cân, mà bây giờ tuy rằng đột phá chưa bao lâu, lực lượng của ta đã đạt đến 4000 cân!


Chu Hằng lộ ra nụ cười thỏa mãn, thời điểm mới vừa đột phá là giai đoạn lực lượng tăng trưởng nhanh nhất, sau đó sẽ dần dần thả chậm, cho tới tận khi gặp phải tấm chắn tiếp theo, mới không thể tăng lên tiếp.


Vốn 1000 cân lực lượng này ít nhất phải cần một tháng thậm chí còn lâu hơn, nhưng ai bảo hắc kiếm chính là chí bảo, trực tiếp cho Chu Hằng nhiều năng lượng tự do tinh thuần như vậy chứ, trực tiếp rút ngắn quá trình này lại trong bốn mươi phút.


Hắn dựa vào thân cây nghỉ ngơi một đêm, khi bình minh lập tức xuất phát, đi tới nơi lúc trước gặp bốn người Thạch gia, chỉ thấy trên mặt đất là một mảng cháy xém lớn.


Xem ra, bốn người Thạch gia sau khi lấy hết vật đáng tiền trên người Kim Quan Xà thì thiêu sạch, hạ quyết tâm không để lại cho hắn bất kỳ vật gì.


Chu Hằng cẩn thận tra xét dấu vết xung quanh một chút, thân hình nhảy ra, bay vút về phía đông nam.


Bốn người Thạch gia đi không xa!


Một đường vội vã đuổi theo, Chu Hằng thường thường dừng lại quan sát một chút, xác định mình có đi sai hướng hay không. Sau khi tiến vào Luyện Cốt Cảnh, tốc độ của hắn cũng đề thăng rất lớn, đại khái hơn ba giờ sau, hắn đến trước một mảnh bùn lầy thấp, chỉ thấy 8 vết chân thẳng tắp tiến về phía trước.


Triển khai Phi Vân Bộ, thân thể nhẹ như lông ngỗng, mạnh mẽ bay vút qua mảnh bùn lầy, mỗi một bước hạ xuống chỉ dễ lại dấu chân mờ nhạt trên mặt đất, rất nhanh nó lại bị bùn đất co dãn lấp đầy.


Lại bảy tám tiếng sau, sắc trời đã tối, truy tung cũng trở nên khó khăn, nhưng vào lúc này, Chu Hằng nhìn thấy ánh lửa chớp động phía xa.


Tìm được rồi!


Thân hình hắn nhảy lên, hưu hưu hưu, sau khi lên xuống mười mấy cái, ánh lửa phía trước càng ngày càng sáng ngời, chỉ thấy bốn người Thạch Cương ngồi bên cạnh một đống lửa, đang nướng thịt, mùi thịt thơm nức, hắn ở xa còn ngửi được.


Đó là thịt Kim Quan Xà!


Trong lòng Chu Hằng lập tức dâng lên một cơn tức giận, trước kia hắn ở Chu gia tuy rằng chịu đựng tộc nhân khinh bỉ, nhưng mà đê tiện vô sỉ, vong ân phụ nghĩa giống như bốn người Thạch gia này thì chưa từng thấy qua, điều này làm cho sát khí mạnh mẽ trào ra!


Hắn từ trên cây nhảy xuống, nhanh chóng đi tới đống lửa, cất giọng nói:


– Bốn súc sinh khoác da người mượn lửa chút!

– Cái gì!


Bốn người Thạch Cương nhao nhao nhảy dựng lên, khó tin Chu Hằng, giống như thấy quỷ vậy!


Tiểu tử này lại dám chủ động tìm mọi người?


Còn dám mắng bọn họ là súc sinh?


– Ồ, nói các ngươi là súc sinh đúng là ủy khuất cho đám 4 chân đó, các ngươi… Súc sinh cũng không bằng!


Chu Hằng tươi cười, trên mặt lại hiện lên sát khí lành lạnh:


– Các ngươi sống trên đời chỉ lãng phí lương thực.

– Muốn chết!


Bốn người Thạch gia đều hét to, thương thương thương, vũ khí ra khỏi vỏ, nhắm thẳng đánh tới Chu Hằng.


Thạch Cương ánh mắt lạnh lùng, tâm tư hắn thâm trầm hơn rất nhiều, Chu Hằng nếu dám chủ động truy kích, vậy tất nhiên có chỗ dựa vào, không ai ngốc đi tìm chết ình!


Chẳng lẽ nói, đối phương có năng lực đánh giết Kim Quan Xà kia sao?


Có khả năng sao? Lúc này mới trôi qua hơn một ngày!


Không đúng, khí tức tiểu tử này… Luyện Cốt Cảnh!


Ba người khác của Thạch gia cũng phát giác hơi thở trên người Chu Hằng biến hóa rõ ràng, mỗi một người đều chấn kinh!


Luyện Cốt Cảnh cũng không có cái gì quá ly kỳ, nhưng rõ ràng ngày hôm qua Chu Hằng vẫn còn là Luyện Thể tầng sáu a! Nên biết rằng từ Luyện Thể tầng sáu đến tầng bảy, chính là phải vượt qua một đại cảnh giới, sao có thể trong một đêm hoàn thành?


Đây là quái thai gì?


Tuyệt đối không thể! Trên đời không có yêu nghiệt như vậy, nhất định là ngày hôm qua tiểu tử này dùng biện pháp đặc thù nào đó ẩn tàng khí tức! Đúng, như thế mới lý giải vì sao hắn có thể giết chết Kim Quan Xà!


Nghĩ thông suốt chi tiết này, bọn họ thở phào một hơi.


– Ngươi là người phương nào?


Thạch Cương vọt tới Chu Hằng, đại đao xanh biếc ra khỏi vỏ, ánh đao hàn mang chớp động.


– Người diệt chó gà.


Chu Hằng mờ nhạt nói, vẻ mặt không chút giả dối nào.


– Chỉ có miệng lưỡi lợi hại.


Thạch Cương nháy mắt ra dấu, ba người khác đều nhao nhao tản ra, vây tới Chu Hằng, đợi ba người vào chỗ, hắn nhàn nhạt thốt lên.


– Giết!


Bốn người đồng thời nhào tới, lưỡi dao sắc bén trong tay xẹt qua trời đêm, phân ra chém tới cổ, ngực Chu Hằng.


Chu Hằng thét dài một tiếng, thi triển Phi Vân Bộ trực tiếp tới trước mặt một người, trường kiếm đâm ra, đâm thẳng tới ngực đối phương.


Tên Thạch gia kia vô cùng hoảng sợ, bởi vì một kiếm này hoàn toàn lách qua phòng ngự của hắn, dường như vũ khí trong tay hắn chỉ để bài trí, không có chút tác dụng gì.


– Cứu…


Hắn há mồm kêu cứu, chỉ là vừa phun ra được một chữ, trước mắt đã tối sầm lại, ánh mắt không còn mở nổi nữa!


Chu Hằng thu kiếm, một vòi máu tươi phụt ra từ ngực đối phương. Người nọ chỉ là Luyện Thể tầng sáu, hắn căn bản không cần sử dụng kiếm ý Lăng Thiên Cửu Thức, liếc mắt một cái đã nhìn thấy sơ hở một thức của đối phương, một kích chí mạng!


– Tiểu tạp chủng!

– Lớn mật!


Ba người Thạch Cương vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới chiến lực của Chu Hằng lại đáng sợ như thế, tuy rằng võ giả Luyện Thể tầng sáu ở trước mặt Luyện Cốt Cảnh chỉ chờ bị nghiền ép, nhưng mà một chiêu lấy mạng thì quá khoa trương đi.


– Phong Quyển Tàn Vân!


Thạch Cương lại phẫn nộ, một đao vung ra, ánh đao chớp động phóng ra kình phong xé rách không khí.


Hắn là thiên tài Thạch gia, Chu Hằng giết người ngay trước mặt hắn, coi như là đang đánh vào mặt hắn!


– Chết!


Hắn nhất định phải giết tiểu tử này, nếu không gia tộc sẽ không có người nào đi theo hắn nữa. Ngay cả thủ hạ của mình cũng không bảo hộ được!


Hắn được xưng là một trong hai đại thiên tài Thạch gia, tự nhiên có chỗ hơn người, một đao này chém ra, đầy trời đều là đao khí bén nhọn!


Tên này, rất mạnh!


Chu Hằng ánh mắt căng thẳng, trong nháy mắt tâm thần yên tĩnh lại, một kiếm chém ra, đúng là Phi Bộc Kiếm Pháp.


– Choang! Choang! Choang!


Đốm lửa liên tiếp hiện ra, Chu Hằng chợt lui năm thước, vẻ mặt thận trọng đề phòng.


Thạch Cương sắc mặt càng thêm khó coi, tuy rằng hắn bức lui đối thủ, nhưng cánh tay lại có một vết thương, chính là bị Chu Hằng một kiếm đả thương, nếu không phải hắn phản ứng kịp thì không chỉ là một vết thương đơn giản như vậy, mà có thể là cánh tay này bị chém lìa!


Lực lượng tiểu tử này tuy rằng không bì kịp mình, nhưng mà năng lực ứng phó tại sao đáng sợ như thế!


Phong Quyển Tàn Vân chính là một trong ba chiêu uy lực mạnh nhất của Phong Vân Đao Pháp, một hai đại tuyệt học trong Thạch gia, nhưng mà một chiêu này đánh ra chẳng những không chặt đầu được Chu Hằng, ngược lại còn khiến hắn bị thương!


Hơn nữa hắn giơ đao lên, chỉ thấy lưỡi dao đã xuất hiện một vết mẻ nhỏ.



==================== Phần 17 ====================





==================== Phần 17 ====================

Thấy Thạch Cương bị Chu Hằng một kiếm đả thương, hai người khác đều bị đả kích mãnh liệt, không ngờ quên cả công kích.


– Còn thất thần làm gì, chế trụ hắn cho ta!


Thạch Cương phẫn nộ quát, hắn từ trước đến nay tự xưng là thiên tài, nhưng mà không ngờ bị một tiểu tử vừa mới tiến vào Luyện Cốt Cảnh 1 chiêu đánh bại, bảo hắn làm sao không thẹn quá hóa giận!


Hai người Thạch gia trong mộng tỉnh lại, mỗi người vung đao, kiếm trong tay chém tới Chu Hằng.


Ở trong mắt Chu Hằng, cũng chỉ có Thạch Cương có thể xứng làm đối thủ, về phần hai người khác… Cho dù lúc hắn chưa đột phá Luyện Cốt Cảnh cũng có thể một kiếm giết chết bọn họ.


– Vù!


Một kiếm cắt ngang cắt qua cổ một tên trong đó.


– Đừng mơ tưởng!


Thạch Cương hừ lạnh một tiếng, chém ra một đao, đao khí lạnh thấu xương lập tức điên cuồng gọt tới Chu Hằng.


– Người ta muốn giết, ngươi há có thể ngăn cản được!


Chu Hằng cũng hừ lạnh một tiếng, Phi Vân Bộ triển khai, rất nhanh đỡ được một đao của Thạch Cương, lần nữa đạp bước vọt tới tên kia.


– Phốc!


Một đạo máu tươi thổi qua, cổ tên kia lập tức vọt ta một vòi máu tươi, Chu Hằng không chút ngừng lại, thân hình lách qua nhẹ nhàng đánh bật một đao Thạch Cương trở về.


– Chết tiệt!


Thạch Cương nổi giận gầm lên một tiếng, Chu Hằng ở trước mặt hắn liên tục giết hai người, khiến hắn muốn nổi điên!


Tên thủ hạ Thạch gia cuối cùng sợ tới mức cả người phát run, Chu Hằng ở trong mắt hắn đã giống như tử thần, cho dù Thạch Cương thì thế nào, căn bản không bảo vệ được tính mạng của hắn! Hắn đột nhiên phát ra tiếng thét chói tai, lập tức quay đầu bỏ chạy.


– Trở về!


Thạch Cương phẫn nộ quát, hắn cũng không phải muốn đối phương tương trợ, mà tộc nhân này chạy trốn chẳng phải nhận định hắn không bằng Chu Hằng sao?


Đây mới là cái khiến hắn tức giận!


Nhưng địch nhân đang ở trước mắt, hắn cũng không tiện đuổi theo trừng phạt, chỉ mạnh mẽ nén ở trong lòng, dù sao tránh được hòa thượng không tránh được miếu, đợi hắn quay về Thạch gia nhất định phải khiến người nọ hối hận không kịp!


Nhìn sắc mặt âm ngoan, độc ác của Thạch Cương, Chu Hằng tươi cười, nói:


– Không cần nghĩ chuyện xa như vậy, ngươi không có cơ hội như vậy!


Hắn cũng bỏ qua truy kích, chỉ nhìn chằm chằm Thạch Cương.


– Ha ha ha! Ngươi cho là ngươi có thể giết được ta sao?


Thạch Cương cười lạnh:


– Trước không nói ngươi không phải là đối thủ của ta, với tốc độ của ta, ngươi có thể đuổi theo kịp sao?


Đây là lời thật, Phi Vân Bộ mặc dù có thể phụ trợ tăng tốc, nhưng tác dụng lớn hơn là chỗ biến hóa vô cùng huyền diệu! Đương nhiên, đây cũng là vì Chu Hằng không có được bộ công quyết vận chuyển bộ thân pháp này, chỉ học bộ pháp trong đó cũng không thể xưng là thân pháp chân chính.


Chu Hằng mắt lộ ra sát khí, trường kiếm trong tay khe khẽ rung lên, nói:


– Ngươi không có cơ hội chạy trốn!


Thạch Cương không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha ha, đây không phải là thiên đại chê cười sao, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có? Tiểu tử này tưởng miểu sát được mình sao?


– Vậy để ta cho ngươi thấy sự lợi hại chân chính của ta!


Song chưởng Thạch Cương rung lên, từng khối cơ bắp lồi lên, một cỗ khí thế cường đại lập tức trào ra, giống như một đầu hổ uy mãnh.


– Ngươi phải cảm thấy vinh hạnh, bởi vì ngươi là người đầu tiên nhìn thấy thức thứ tư Phong Vân Đao Pháp của ta!


Đại đao giơ lên cao, gân xanh bạo khởi, mỗi một khối bắp thịt đều run rẩy, dường như không chịu nổi lực lượng này.


Phong Vân Đao Pháp kỳ thật tổng cộng có 4 chiêu bí thuật, nhưng bí thuật thức thứ tư uy lực lớn nhất đã sớm thất truyền, nhưng hắn lại tìm được từ trong tàng thư mênh mông của gia tộc. Đáng tiếc vì quá lâu cho nên có vài câu khẩu quyết đã mờ không còn nhìn rõ, tuy rằng hắn tận khả năng bổ sung toàn bộ, nhưng vẫn kém một chút.


Ngay cả như vậy, uy lực thức thứ tư đao pháp này vẫn vô cùng đáng sợ, mạnh tới mức mỗi lần hắn xuất ra, chẳng những phải hao hết lực lượng, thậm chí còn bị phản thương!


Bởi vậy, thức thứ tư đao pháp này là vũ khí bí mật của hắn, vốn chuẩn bị tới thời khắc mấu chốt tranh đoạt vị trí gia chủ với Thạch Thanh Phong, nhưng bây giờ trừ tuyệt chiêu này ra, hắn không biết còn có gì có thể uy hiếp được Chu Hằng nữa!


– Phong Vân Long Hổ Biến!


Hắn bạo hống một tiếng, một chân đạp xuống, mặt đất nổ vang, cả người phóng nhanh lên, mặt đất để lại dấu chân sâu 3 tấc.


Đại đao vũ động, từng ánh đao phát ra giống như vạn tiễn bắn ra, khiến người ta sinh ra cảm giác vô lực không thể tránh né.


Chu Hằng trong lòng vừa động, đao pháp này không ngờ cũng có tác dụng áp chế tâm linh. Chỉ là so với Lăng Thiên Cửu Thức, ngay cả xách giày cũng không xứng!


Nhất thiết phải một kích tất sát, ít nhất cũng phải đánh trọng thương đối thủ, mới khiến cho Thạch Cương không thể đào thoát.


Một khi đã như vậy.


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Đao đối kiếm, đối chọi gay gắt!


Trong thời khắc mấu chốt này, Thạch Cương đột nhiên lại bị kìm hãm!


Dường như thiên địa đang bài xích hắn, lấn ép hắn, khiến hắn động một ngón tay cũng khó! Tuy nhiên, hắn dù sao cũng là người ý chí kiên định, nó chỉ ảnh hưởng trong thời gian ngắn ngủi, sau đó lập tức khôi phục bình thường.


Nhưng mà, cao thủ đánh nhau, chỉ vẻn vẹn một sơ sẩy nhỏ cũng tạo thành hậu quả chí mạng! Chu Hằng hiện tại cũng không phải là Luyện Nhục Cảnh, mà là Luyện Cốt Cảnh thứ thiệt!


Một kiếm xẹt qua, ánh đao lập tức tan rã, chỉ còn lại kiếm quang đầy trời như sao băng xẹt qua trời đêm, rực rỡ vô cùng!


Thạch Cương bước chân lảo đảo, tay trái ôm ngực, kẽ ngón tay tràn ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, chân xiêu vẹo giống như đứng không vững.


Buồng tim hắn trúng một kiếm, kiếm khí thiếu chút nữa chấn vỡ trái tim hắn, nếu lúc này hắn buông tay ra, máu tươi chắc chắn trực tiếp phun ra 3, 4 xích. Cũng may hắn là võ giả Luyện Cốt Cảnh, đổi thành thường nhân, bị một kiếm như vậy đã sớm chết rồi!


Hắn dùng chân nguyên lực mạnh mẽ áp chế thương thế, nếu lấy dược liệu trị liệu đúng lúc thì vẫn có thể trị được.


– Thù một kiếm này ta nhất định sẽ báo!


Thạch Cương quay đầu bỏ chạy, căn bản không dám cùng Chu Hằng giao thủ nữa.


– Ta đã nói qua, ngươi không có cơ hội này!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, Lăng Thiên thức thứ nhất lại ra!


Thân hình Thạch Cương lại bị kìm hãm, tuy rằng hắn đã nếm qua một lần, tuy nhiên vẫn không thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng.


Mà bị kìm hãm như vậy sẽ trực tiếp lấy mạng của hắn!


Chu Hằng một kiếm xẹt qua, keng một tiếng, Sương Hàn Kiếm vào vỏ, hắn cũng không quay đầu lại mà tiếp tục đi về phía trước.


Huỵch!


Thạch Cương hai chân mềm nhũn, quỳ ở trên mặt đất, thân thể xiêu vẹo, cả người ầm ầm ngã xuống, hai mắt mở to, rất không cam lòng, dưới người là một vũng máu to.


Nhưng vẫn còn một tên trốn chạy!


Chu Hằng nhíu mày, bất quá hắn chưa từng lộ ra thân phận của mình, cho dù người kia còn sống trở lại Thạch gia đem tin tức truyền ra, nhiều lắm cũng chỉ miêu tả bộ dáng của hắn một chút, muốn tìm được Chu gia thì căn bản là chuyện không thể nào!


Chính mình gây họa, tự nhiên sẽ tự gánh vác, Chu Hằng đối với Chu gia chưa nói có cảm tình quá sâu gì, nhưng cũng không muốn vì chuyện này mà rước phiền toái cho gia tộc.


– Về nhà!


Khi nói ra hai chữ này, trong lòng hắn dâng lên tình cảm phụ tử mãnh liệt, trong lòng nôn nóng muốn gặp Chu Định Hải, đây là người quan tâm hắn nhất, thân nhân duy nhất để hắn chi sẻ thành công, vui sướng của mình.


Phụ thân đã trở lại Chu gia chưa?


Chu Hằng cấp tốc vọt về phương hướng Nguyên Thạch Trấn.


Một ngày qua đi, buổi tối hắn tìm sơn động sạch sẽ ở lại, đợi nửa đêm theo thường lệ luyện hóa năng lượng tự do đoạn kiếm màu đen thả ra, nhưng mà, lần này hắn lại phát hiện, số lượng năng lượng tự do này cũng không gia tăng!


– Suy đoán của ta không sai, những lực lượng này vốn là lực lượng trong mười năm ta tu luyện ra được, chung quy cũng không phải vô cùng vô tận.

– Cũng tốt, con đường võ đạo cũng chỉ có thể tự dựa vào bản thân tiến lên.


Lại 4 ngày sau, Chu Hằng rốt cục về tới Nguyên Thạch Trấn.


Lúc này không khí năm mới rạo rực, từng nhà giăng đèn kết hoa, thường thường thấy con nít mặc áo mới vui sướng nô đùa trên đường.


Chu Hằng tươi cười, đối với hắn mà nói, vì cuối năm có khảo hạch, đây là chuyện hắn sợ nhất, từ tám tuổi về sau, mỗi một năm mới hắn đều ở cùng với cha hắn.


Lần này, hắn rốt cục có thể đường đường chính chính xuất hiện ở trước mặt mọi người rồi, để phụ thân vì mình mà kiêu ngạo!


Đi tới cửa lớn Chu gia, vẫn là cửa lớn đỏ lòe, vẫn là tám gã hộ vệ lưng thẳng tắp đứng canh gác, khác nhau duy nhất là trên cửa treo một ít đèn lồng to lớn, cũng biểu hiện tin vui sắp tới.


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, đi nhanh về phía trước.


– Đứng lại! Hả, Hằng thiếu gia!


Khi tám tên hộ vệ kia nhìn thấy Chu Hằng đều kinh hãi, nhưng sau khi cả kinh lại hiện lên vẻ mặt quái dị.


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, không khỏi hơi có chút kỳ quái, mặc dù hắn ở trong mắt người Chu gia là rác rưởi, nhưng mà vẫn được cái tiếng là thiếu gia, hơn nữa phụ thân lại là trưởng lão gia tộc, hạ nhân nào gặp hắn mà không dám cung kính?


Nhưng tám người này là vẻ mặt gì? Không ngờ có vẻ vui mừng khi người gặp họa!


Đây là chuyện gì xảy ra?


Hắn cũng không có tâm tư chấp nhặt với mấy tên hạ nhân, chỉ nói:


– Cha ta trở về chưa?

– Bẩm Hằng thiếu, ba ngày trước Lục trưởng lão đã trở lại!


Một gã hộ vệ hồi đáp, ánh mắt nhìn về phía Chu Hằng mang theo vài phần nghi hoặc, vị thiếu gia rác rưởi này khi nào lại có một cỗ khí thế đáng sợ như thế, dường như một thanh tuyệt thế bảo kiếm ra khỏi vỏ, bộc lộ tài năng.


Chu Hằng lập tức mừng rỡ, cũng không hỏi bọn họ vì sao cổ quái, vù vù vù, thi triển Phi Vân Bộ thân hình quỷ dị vọt vào, người trên đường căn bản không thấy rõ bộ dáng của hắn.


Rất nhanh hắn về tới biệt viện của mình, vừa đẩy cửa lớn ra, không kìm nổi cao giọng hét lớn:


– Cha, cha!


Cũng không nghe thấy Chu Định Hải trả lời, sau khi Chu Hằng lớn tiếng kêu mấy lần, mới nghe được một thanh âm hư nhược đáp lại nói:


– Hằng nhi!


Hắn lập tức biến sắc, lập tức vội tiến vào phòng ngủ, đi tới căn phòng của Chu Định Hải.


Một nam nhân trung niên đăng nằm trên giường hẹp, sắc mặt trắng bệch, cả người suy yếu, chính là phụ thân Chu Định Hải của hắn!


– Cha, ngươi làm sao vậy!


Chu Hằng vừa sợ vừa giận, hai cha con từ nhỏ đã sống nương tựa lẫn nhau, ở trong mắt Chu Hằng, phụ thân chính là thân nhân duy nhất của hắn ở Chu gia, là người duy nhất hắn có thể dựa vào.


– Không, không có việc gì, một chút thương thế mà thôi!


Chu Định Hải phất tay áo, miễn cưỡng dựng người lên, nhưng mà sắc mặt lại ửng hồng, đầu vừa ngóc lên lại gục xuống, liên tục ho khan.


– Cha, ngươi đừng động!


Chu Hằng vội vàng đỡ lại, lấy một cái gối lót dưới cổ Chu Định Hải để hắn tựa lên.


– Hằng nhi, mấy ngày nay ngươi đi đâu?


Chu Định Hải nhìn Chu Hằng từ trên xuống dưới một lần:


– Không bị ủy khuất chứ?


Chu Hằng thấy mũi cay cay, phụ thân bị thương nặng như vậy nhưng lại quan tâm mình, khiến lòng hắn đau như dao cắt.



==================== Phần 18 ====================

Phụ thân, thương thế của người rốt cuộc là vì chuyện gì?


Chu Hằng ấn xuống tức giận trong lòng, dùng giọng bình tĩnh hỏi, nhưng giọng run run vẫn bộc lộ tâm tình giận dữ đỉnh điểm của hắn.


Chu Định Hải nghĩ lại, thầm nghĩ con mình trời sinh thông minh, dù là không nói thì nó cũng đoán được vài điều, còn không bằng trực tiếp nói cho nó biết, vậy là nói ra:


– Mấy ngày trước nghe nói có một gốc thần dược xuất thế, vi phụ liền đi thử thời vận, đấu với người ta mấy chiêu, tài không bằng người mà thôi!


Chu Hằng vừa nghe liền hiểu, phụ thân lại vì tìm được linh dược có thể “chữa bệnh” cho hắn, mạo hiểm tranh giành với người ta, nhưng lại bị người ta trọng thương!


Vốn cũng thôi, thế giới này chính là lấy thực lực xưng vương, nắm đấm không bằng người khác chỉ có thể oán mình tài không bằng người! Điểm này Chu Hằng có thể tiếp nhận, nhưng cha lại vì hắn mà trọng thương, lại làm hắn không thể nào chịu được!


Phụ thân là người thân duy nhất của hắn, nhưng lại bởi vì mình mà bị thương, hắn vô cùng giận dữ, chính là bởi vì trước kia mình “vô năng”, mới làm hại phụ thân bôn ba khắp nơi, mạo hiểm vì hắn!


Chu Hằng đang tự trách, nếu không phải vì mình vô dụng, phụ thân nào sẽ vì thế mà bị thương?


Trong lòng hắn có một ngọn lửa giận, muốn thiêu sạch thế giới này!


Mặc kệ kẻ kia là ai, mặc kệ kẻ kia có bối cảnh kinh khủng cỡ nào, hắn chết chắc rồi!


Trong lòng Chu Hằng thề, ngoài mặt lại cố nặn ra mỉm cười, nói:


– Cha, nói cho ngài biết một tin tốt, con có thể tu luyện rồi!

– Cái gì, thật sao?


Đôi mắt vô thần của Chu Định Hải bỗng nhiên bùng lên tia sáng, hắn cẩn thận quan sát Chu Hằng, lập tức cảm nhận được khí tức mạnh mẽ trên người Chu Hằng. Tuy rằng không so được với thời kỳ toàn thịnh của hắn, nhưng tuyệt đối là tiến vào Luyện Cốt Cảnh!


Hắn mới rời nhà hơn bốn tháng, con mình liền từ rác rưởi không thể tu luyện chạy lên đến Luyện Cốt Cảnh?


– Ha ha, ha ha ha ha!


Chu Định Hải cười to ra tiếng, tràn đầy vui vẻ, nhưng tiếng cười lại chấn động đến vết thường, hắn liền bắt đầu ho khan, sắc mặt vì hưng phấn mà có vài phần hồng hào lại lập tức trở nên tái nhợt.


Nhưng trên mặt hắn vẫn thấp thoáng tươi cười, vươn tay vỗ vai Chu Hằng, nói:


– Đứa nhỏ ngoan, đứa nhỏ ngoan, cha biết con nhất định làm được! Nhất định làm được!


Chu Hằng cũng gật đầu thật mạnh, cầm lấy tay phụ thân, trong thời gian ngắng không lời để nói.


– Cha, là ai đả thương ngài?


Rốt cục Chu Hằng không nhịn được hỏi.


Chu Định Hải im lặng không nói, một lát sau mới nói:


– Hằng nhi, thế giới bên ngoài lớn hơn con nghĩ gấp trăm lần, ngàn lần. Chuyện mà con cần làm bây giờ, đó là tập trung tu luyện, đừng phân tâm vì chuyện khác!

– Cha, ngài vì con mà trọng thương, ngay cả tên kẻ thù con cũng không biết, ngài bảo con làm sao có thể yên tâm tu luyện?


Chu Hằng kích động nói.


Chu Định Hải lắc đầu, nói:


– Cũng không tính là kẻ thù, thiên tài địa bảo không có chủ nhân, ai cũng có thể tranh giành. Cha đã nói qua, tài không bằng người, tài không bằng người mà thôi!

– Cha!


Chu Hằng kiên quyết nhìn Chu Định Hải, trong ánh mắt tràn đầy cố chấp.


Đứa nhỏ này, giống mình, càng giống mẹ của nó!


Chu Định Hải thở dài, nói:


– Được rồi, tuy nhiên bây giờ thực lực của con quá yếu, trừ khi con có thể đi qua đăng thiên lộ, bằng không cha sẽ không để con đi chịu chết!


Thân thể Chu Hằng run lên, đả thương phụ thân chính là cường giả cấp bậc Tụ Linh Cảnh?


Vậy thì tính sao!


Chu Hằng nắm tay thật chắc, thù cha không báo, uổng phận làm con!


Hiện tại hắn quả thật không phải đối thủ của cường giả Tụ Linh Cảnh, nhưng cuối cùng có ngày hắn sẽ đạt đến Tụ Linh Cảnh. Mà không gian đan điền của hắn rộng rãi, mạnh ít nhất gấp đôi cường giả Tụ Linh Cảnh bình thường!


Lại phối hợp Lăng Thiên Cửu Thức, hắn có lòng tin chém giết bất kỳ cường giả Tụ Linh Cảnh nào!


– Hằng nhi, sao bệnh của con đột nhiên lại khỏi?


Chu Định Hải không muốn con một của mình vướn mắc trên thương thế của mình, liền nhanh chóng đổi đề tài.


Chu Hằng sửng sốt, do dự một lúc mới nói:


– Con nhặt được trái cây rừng trên Bình Thiên Sơn, sau khi ăn vào cả người nóng lên, hôn mê 2 ngày liền đột nhiên có thể tu luyện, hơn nữa tốc độ nhanh chóng!


Chuyện đoạn kiếm màu đen quá mức kỳ dị, hơn nữa liên hệ to lớn, không phải Chu Hằng không tin phụ thân mình, mà bản thân bí mật này là gánh nặng rất lớn, để một mình hắn gánh vác là đủ rồi!


Chu Định Hải lại tin tưởng vào chuyện này, bởi vì động lực chống đỡ hắn chạy ngược chạy xuôi chính là tìm được một loại linh dược loại trừ “bệnh nặng” của Chu Hằng, làm cha, hiện tại hắn chỉ có vô cùng cao hứng cùng tự hào!


Ai nói con của hắn là rác rưởi, ai thấy qua rác rưởi trong vòng 4 tháng liền từ Luyện Thể sơ kỳ tầng một tiến vào Luyện Thể tầng bảy?


Luyện Cốt Cảnh chưa đến 18 tuổi, bây giờ Chu gia có thể lấy ra được mấy người?


Tuy rằng còn không có thiên phú yêu nghiệt 12 tuổi tiến vào Luyện Cốt Cảnh giống như hắn, nhưng nhìn thời gian Chu Hằng tu luyện mà thấy, lại ném hắn ra tít đằng sau!


Có con như thế, hắn còn gì cầu mong nữa?


– Cha, con ngẫu nhiên tiến vào một chỗ tuyệt cốc, lấy được một phần công pháp tu luyện, tốc độ tu luyện nhanh hơn gấp đôi so với Liệt Dương Quyết!


Chu Hằng như hiến vật quý lấy ra Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, ở trước mặt cha của mình, hắn có thể không cần cố kỵ biểu hiện ra tâm tình của hắn.


– Cái gì!


Chu Định Hải biến sắc, sau khi cả kinh lại mừng rỡ, run rẩy tiếp nhận sách lụa, thậm chí còn không cầm chắc, liền trượt xuống chăn.


Chu Hằng biến sắc, thương thế của phụ thân nặng vượt xa suy đoán của hắn.


Hắn vội vàng mở ra, để Chu Định Hải chỉ cần quét mắt là được, chờ Chu Định Hải khẽ gật đầu, hắn mới lật sang trang khác. Công pháp hơn 4000 chữ tuy rằng tối nghĩa khó giải thích, nhưng Chu Định Hải cũng là một thế hệ thiên tài, chỉ là hơi khựng một chút liền thông suốt, nhanh chóng xem hết cả bộ công pháp.


– Hằng nhi, quyển công pháp này thật là không tưởng được!


Chu Định Hải nhắm mắt suy nghĩ một hồi, trên mặt toát ra vẻ vô cùng thận trọng.


– Hơn nữa, nó liên hệ quá lớn, hơi lộ ra tin tức sẽ dẫn tới họa sát thân! Con lập tức đốt nó đi, về sau tự mình tu luyện là được, đừng nói cho bất kỳ ai, cũng không được truyền thụ cho bất kỳ ai khác!


Quả nhiên gừng càng già càng cay, Chu Định Hải chỉ nháy mắt liền đưa ra phán đoán chuẩn xác.


Chu Hằng gật đầu, hắn quả thật nghĩ tới phải thiêu hủy Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, tuy nhiên, phải đợi cho Chu Định Hải học được rồi làm.


– Cha, ngài đã nhớ kỹ chưa?


Chu Hằng hỏi.


– Cũng bảy tám phần, con nhớ kỹ là được, ta có thể hỏi con!


Chu Định Hải mỉm cười, lấy được một quyển công pháp như thế, hắn tự nhiên rất vui mừng…


Chu Hằng gật đầu, không dám lãng phí thời gian, lập tức đến phòng bếp nổi lửa, đốt ngay Nguyệt Ảnh Tâm Quyết. Sách này tuy rằng trăm năm không mục nát, nhưng không chịu nổi nhiệt độ cao, nhanh chóng hóa thành đống tro tàn.


Có két một cái, lúc này cửa biệt viện bị đẩy ra, một người hầu bưng mâm đi vào, vừa đi vừa kêu:


– Nè nè nè, chết hay chưa, chưa chết nói một tiếng, ăn cơm này!


Nghe lời này, Chu Hằng lập tức nhảy ra!


– Ủa?


Người hầu kia đi tới, lúc nhìn thấy Chu Hằng, trên mặt không khỏi toát ra chút kinh ngạc, rõ ràng là không ngờ hắn đột nhiên trở về, nhưng cũng không để trong lòng. Chỉ đặt mạnh mâm xuống bàn, nói:


– Ngươi trở về thật vừa lúc, không cần lão tử đút cho phế nhân kia! Hắc, nguyên bản chỉ có một đứa con rác rưởi, hiện tại lão cha cũng thành rác rưởi, thật không hổ là cha con!


Người này là nam nhân hơn 30 tuổi, Chu Hằng quen biết hắn, là người bên cạnh Chu Kiếm Minh, gọi là Triệu Tứ. Là người hầu sớm nhất đi theo Chu Kiếm Minh, hiện tại trở thành trưởng phòng quản sự, rất có địa vị trong những người hầu.


Nhưng có địa vị thế nào cũng là người hầu, lại dám công khai phạm thượng, đây là ăn gan hùm mật báo, hay là…


Chu Hằng mở nắp mâm trên bàn, ánh mắt đảo qua, sắc mặt giận dữ càng thêm đậm.


Cái gọi là đồ ăn này chỉ là cơm thiu canh mốc, là cho người ăn hay sao?


Triệu Tứ này dựa vào cái gì dám đối đãi cha mình như thế? Chu Hằng giận dữ không thôi, cũng càng lo lắng – cha mình bị thương nặng đến cỡ nào, ngay cả một người hầu cũng dám khinh đến trên đầu?


– Ha ha, lão cha của ngươi không nói cho ngươi biết hả?


Nếu Triệu Tứ là người bên cạnh Chu Kiếm Minh, tự nhiên sẽ giống như chủ của hắn, coi cha con Chu Định Hải là cái đinh trong mắt.


– Lão cha của ngươi bị phế đi một thân tu vi, đã không còn là cao thủ Luyện Huyết Cảnh gì nữa, má nó chỉ là một tên phế nhân!

– Ngươi là rác rưởi, lão cha ngươi là phế nhân, không phải người một nhà không vào cùng một cửa!


Triệu Tứ cười như điên, không có một chút cố kỵ – Chu Kiếm Minh hận Chu Định Hải nhiều năm như vậy, hiện giờ nắm được cơ hội này, tự nhiên sẽ dồn hai cha con họ vào chỗ chết, hắn căn bản không cần phải sợ.


Trên mặt của Chu Hằng đã tràn ra sát khí không thể kìm nén được, phụ thân chẳng những bị phế tu vi, lại còn bị trọng thương. Lúc trước hắn cảm xúc kích động không có chú ý, nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn không ngửi được mùi thuốc ở trong phòng!


Mà Triệu Tứ đưa tới, cũng chỉ có đồ thiu cho heo ăn, mà không có nấu thuốc, điều này có nghĩa gì?


Gia tộc đã bỏ qua Chu Định Hải, mặc kệ hắn tự sinh tự diệt!


Mất đi tu vi, liền mất đi giá trị?


Không, tuy rằng gia tộc thực tế, nhưng còn chưa máu lạnh đến trình độ này! Đây nhất định là Chu Hiến Minh giở trò quỷ đằng sau, cũng chỉ có vị đại trưởng lão này dốc hết sức kiên trì, mới có thể khiến gia tộc đưa ra quyết định tàn khốc như vậy!


Trong mấy ngày nay, rốt cuộc phụ thân đã gánh chịu bao nhiêu ủy khuất! Nếu như mình về trễ mấy ngày nữa, phụ thân mất đi tu vi, lại không có thuốc trị liệu, cộng thêm loại đồ ăn này, sẽ có thể chống đỡ được mấy ngày?


Nhục cha ta! Còn muốn giết cha ta!


Trong lòng Chu Hằng tràn đầy giận dữ, sát ý trào ra tận trới…


Hắn vươn tay, chộp lấy cổ Triệu Tứ.


– Ngươi lại dám… Ách!


Triệu Tứ căn bản không để Chu Hằng vào mắt, đang muốn tiện tay một quyền đánh cho Chu Hằng nằm xuống, ai ngờ nắm tay mới đánh ra, đã bị Chu Hằng bóp cổ, lập tức không còn chút sức lực, nắm đấm đánh ra cũng rũ xuống.


Rắc rắc rắc, tay Chu Hằng càng bóp càng chặt, cổ họng Triệu Tứ không ngừng phát ra tiếng xương rạn vỡ, bộ mặt nháy mắt nghẹn tím đỏ, dần chuyển thành màu đen. Hắn vô lực giãy giụa, ánh mắt lóe ra hoảng sợ, cùng với khó hiểu sâu sắc.


Tại sao Chu Hằng có được thực lực mạnh mẽ như thế, làm cho Luyện Thể tầng ba đỉnh phong như mình không có một chút sức chống cự!


Tiểu tử này, không phải là rắc rưởi không thể tu luyện hay sao?


– Kẻ nhục cha ta, chết!


Chu Hằng lạnh lùng tuyên án, tay phải bẻ ngang, một tiếng rắc giòn giã vang lên, Triệu Tứ đạp hai chân, đầu rũ xuống, đã chết!



==================== Phần 19 ====================

Chu Hằng tiện tay vung lên, thi thể Triệu Tứ lập tức té lăn trên đất, mặt không chút biểu tình.


Triệu Tứ chỉ là một hạ nhân, nghe lệnh làm việc, giết cũng không thể giải hận, người làm chủ sau lưng mới là kẻ đầu sỏ!


– Thình thịch!


Đúng lúc này, cửa lạc việc đột nhiên kêu lên, chỉ là lần này cũng không phải bị người đẩy ra, mà bị một cước nặng nề đá văng ra, bốn tên thiếu niên đi tới. Chu Khảm, còn ba tên người hầu của hắn.


– Chu Hằng, lăn ra đây cho ta!


Chu Khảm hét lớn:


– Bản thiếu gia biết ngươi mới vừa trở về, đừng nghĩ trốn trong phòng giả chết, hiện tại, lão già phế vật kia của ngươi không bảo vệ được ngươi đâu.


Chính mình tìm tới cửa chịu chết!


Chu Hằng mắt nhắm lại, tiếp đó mở lại, trong ánh mắt ánh lên vẻ kiên quyết.


Hắn phải quậy tưng bừng một trận!


Đại trưởng lão Chu gia đúng là lấy thúng úp voi, nhưng gia tộc còn có bốn vị trưởng lão khác, trong lòng đã sớm bất mãn với bá quyền của Chu Hiến Minh, chỉ cần cho bốn người này một cơ hội gạt bỏ được Chu Hiến Minh, vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha!


Vỗ vỗ Sương Hàn Kiếm bên hông, Chu Hằng sải bước đi ra phòng ở.


– Ha ha ha! Rùa đen rút đầu, né tránh ta ba tháng thì thế nào, có thể tránh được cả đời sao?


Chu Khảm cười to:


– Lại đây, quỳ xuống cho bản thiếu gia, liếm đế giày cho bản thiếu gia đi!


Ba người hầu đều cười hả hả, vốn bọn họ không dám lớn lối như vậy, nhưng ai bảo Chu Định Hải đã thành phế nhân chứ, bản thân Chu Hằng lại là rác rưởi không có cách nào tu luyện, sang năm mới sẽ bị loại khỏi gia phả, vậy còn có gì phải cố kỵ chứ?


– Chu Khảm, cho ngươi một cơ hội, tự đoạn tay phải, cắt bổ cái lưỡi thối thô tục của ngươi, ta tha cho ngươi một mạng!


Chu Hằng thản nhiên nói, tất cả lửa giận đều hóa thành sát khí lạnh tanh.


– Ha ha ha!


Sau khi Chu Khảm sửng sốt, đột nhiên cất tiếng cười to:


– Rác rưởi không thể tu luyện, cũng chỉ có miệng lưỡi lợi hại! Ồ, đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, một tháng trước ta đã đột phá Luyện Thể tầng bảy, hiện tại, ta là Luyện Cốt Cảnh!

– Rác rưởi, ở trước hào quang chói mắt của bản thiếu gia quỳ lạy thần phục, ta có thể cho ngươi làm một con chó bên cạnh ta!


Chu Hằng lắc lắc đầu, nói:


– Nếu ngươi tự mình muốn chết, vậy đừng trách người khác!

– Ba người các ngươi, không nghe bản thiếu gia nói, để phế vật này liếm giày ta sao?


Chu Khảm liếc ba người hầu một cái, lỗ mũi hừ lạnh một tiếng.


Ba người kia vội vàng đi ra, ép tới Chu Hằng, cũng không có vũ khí, đối phó một rác rưởi không thể tu luyện còn cần vận dụng vũ khí sao?


Bọn họ đều hét lớn một tiếng, nhao nhao đánh ra, giống như chó dữ chụp mồi.


– Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Ba tiếng trầm đục vang lên, ba người giống như diều đứt dây, đồng loạt bay ra ngoài, từng người đụng lên tường viện, tiếng va chạm liên tục vang lên. Hai người hôn mê tại đương trường, chỉ có một người miễn cưỡng bò dậy, khóe miệng tràn ra máu tươi.


– Hả?


Chu Khảm lộ ra vẻ khó tin, hắn tuyệt nhiên không nghĩ tới sẽ xuất hiện kết quả như vậy.


Phế vật này khí lực sao lại lớn như vậy?


Hắn chợt nghiêm lại, lúc này mới quan sát Chu Hằng một lần nữa, cảm ứng khí tức trên người Chu Hằng phát ra, thâm trầm, mạnh mẽ, không kém hắn chút nào!


Luyện Cốt Cảnh!


Làm sao có thể!


Tên này không phải là rác rưởi không cách nào tu luyện sao? Hơn ba tháng trước vẫn là tồn tại phế không thể nào phế hơn, sao bỗng nhiên lại có lực lượng địch nổi hắn.


– Chu Hằng, ngươi cho dù có thể tu luyện thì thế nào, lão tử ngươi đã phế rồi, ngươi có năng lực cao bằng trời sao?


Chu Khảm lại la ầm lên, Luyện Cốt Cảnh mười tám tuổi quả thật bất phàm, nhưng mà Chu gia cũng không thiếu tồn tại Luyện Cốt Cảnh!


Thiên tài là cần thời gian, không gian để trưởng thành, nếu trước thời hạn bóp chết, như vậy thiên tài và rác rưởi có cái gì khác nhau chứ?


– Vẫn là câu nói kia, quỳ xuống liếm đế giày cho bản thiếu gia, bản thiếu gia có thể cân nhắc cho ngươi một con đường sống!


Chu Hằng biểu tình lạnh lùng, cả nhà Chu Khảm công khai giết tới chỗ hắn, vậy hãy để cho bọn họ dùng máu tươi bồi thường đi!


– Chết!


Trường kiếm lập tức xuất ra, hình ảnh phụ thân chịu khuất nhục đọng lại trong đầu hắn, hóa thành vô tận lệ khí, tự trách, nếu không phải liên quan tới hắn thì phụ thân sẽ không rơi xuống bước này!


Tự trách mãnh liệt hóa thành vô tận sát ý, hắn khát vọng nhìn thấy máu tươi của kẻ thù.


Hắn từng bước ép sát Chu Khảm, sát ý như thực chất du động quanh người, tạo thành từng mũi kiếm, nhìn kỹ giống đoạn kiếm màu đen như đúc, bất quá lại là hắc kiếm hoàn chỉnh.


Sát ý cùng Lăng Thiên Cửu Thức không ngờ hợp nhau, tuy rằng kiếm thức chưa ra, nhưng lại tạo thành áp lực vô cùng cường đại, đủ để cho người tu vi yếu, tâm ảnh dơ bẩn nổ tung mà chết!


Chu Khảm không tự chủ được từng bước lui về phía sau, tuy rằng hắn cũng có tu vi Luyện Cốt Cảnh, nhưng mà dưới áp lực cực lớn của Chu Hằng vẫn không dậy nổi một chút phản kháng nào, chỉ cảm thấy đối phương là một tòa núi cao, một mảnh biển rộng, làm sao có thể chống đỡ?


Huỵch!


Chỉ cảm thấy phía sau là một bức tường, không có cách nào lui lại nữa, Chu Khảm vô tình đã lui về phía tường viện. Mồ hôi trên trán như mưa rơi xuống, ngay cả cử động cũng khó, dường như chỉ cần tay hơi động thì sẽ bị Chu Hằng đánh một đòn lôi đình.


Cảm giác như vậy khiến hắn khuất nhục vô cùng!


Không, hắn tuyệt không thể thua một tên phế vật!


Cuối cùng Chu Khảm rống to một tiếng, nổi lên một tia chiến ý, keng, trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, hắn vọt mạnh về phía trước, một kiếm nặng nề chém về phía Chu Hằng.


Bịch!


Một kiếm này mới chém ra, đã thấy thân thể Chu Hằng nhoáng lên một cái, không ngờ trực tiếp vọt đến trước người hắn, một quyền dưới ánh mắt của hắn nhanh chóng phóng to, nặng nề nện lên mặt hắn.


Cảm giác đau đớn truyền lại, Chu Khảm không tự chủ được quay đầu đi, hộc ra một ngụm máu tươi, trong đó còn lẫn mấy cái răng, cả người liên tiếp thối lui ba bước, một lần nữa đụng phải tường viện mới ngừng lại được.


Hắn run run lau miệng, nhìn lại biểu tình đằng đằng sát khí của Chu Hằng, đột nhiên ý thức được Chu Hằng không phải đang uy hiếp hắn, mà là thật sự sẽ giết chết hắn!


Vì cái gì!


Vì cái gì tiểu tử này đột nhiên có thực lực cường đại như vậy?


Hắn chính là Chu Khảm a, độc tôn của đại trưởng lão, trước mười tám tuổi đã tiến vào Luyện Cốt Cảnh, mới là kiêu ngạo của Chu gia, sao lại thua bởi một phế vật.


– Ngươi không dám giết ta! Nơi này là Chu gia, cha ta là gia chủ, gia gia ta là đại trưởng lão, ngươi giết ta, chính là cùng toàn bộ Chu gia là địch!


Chu Khảm hét lớn, dường như bắt được một cây rơm rạ cuối cùng.


– Cùng Chu gia là địch thì thế nào?


Chu Hằng mờ nhạt nói:


– Hơn nữa, phụ tử, ông cháu các ngươi có thể đại diện cả Chu gia sao?

– Roẹt!


Một kiếm đâm ra.


– Hỗn đản!


Chu Khảm rống to, vội vàng vung kiếm chắn lại.


Đinh!


Trường kiếm vừa rút ra được một nửa, Sương Hàn Kiếm đã đâm tới, một kiếm đâm vào vai trái của hắn.


– A!


Chu Khảm kêu lên thảm thiết, Chu Hằng thu hồi trường kiếm, phốc, đầu vai Chu Khảm vọt ra một vòi máu tươi.


Chu Hằng cũng không muốn hắn chết dễ dàng như vậy!


Tam đại tổ tôn bọn họ đối đãi phụ thân hắn như thế, chẳng khác nào mạnh mẽ khuất nhục tử cả đời anh hùng của phụ thân hắn, Chu Hằng sao không giận?


– Chu Hằng, ngươi dám! Ngươi dám!


Chu Khảm sợ tới mức chân run lên, rớt mấy cái răng, giọng nói của hắn cũng bóp méo, trên vai còn có một lỗ máu, tuy rằng bị hắn dùng chân nguyên lực tạm thời ép máu tươi phun ra, nhưng mà nếu lại bị đâm mấy kiếm thì…


– Biết sợ chết, tốt lắm!


Khóe miệng Chu Hằng gợi lên nụ cười lãnh khốc, tay phải run lên một cái, Sương Hàn Kiếm lại đâm ra.


Phốc!


Chu Khảm phản kích hắn thấy giống như trò đùa, Sương Hàn Kiếm không chút cản lại đâm lên người Chu Khảm, một kiếm đâm vào chân trái hắn.


– A!


Chu Khảm lại kêu lên thảm thiết, thanh âm lớn tới mức thổi bay nóc nhà.


– Kêu lớn tiếng như vậy, không sợ người ta chửi ồn sao? Còn có gia giáo gì?


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, một đấm nện lên mặt Chu Khảm.


Chu Khảm lập tức kêu thảm thiết một trận, nhưng tiếp theo cuồng phun máu tươi, máu tươi lại lẫn lộn mấy cái răng, tiếng kêu thảm thiết chẳng những không dừng lại, mà càng lớn thêm.


– Đã nói với ngươi, không cần làm phiền người khác!


Chu Hằng liên tục đánh ra mấy quyền, mặt của Chu Khảm lập tức sưng lên, lúc này cho dù Chu Kiếm Minh lại đây cũng không nhận ra được con trai mình giống như đầu heo này.


Ba!


Một viên gạch rơi trên mặt đất, Chu Hằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tên người hầu duy nhất theo Chu Khảm còn thanh tỉnh đang không ngừng run rẩy, đụng rơi một viên gạch đặt trên đó.


Bị Chu Hằng nhìn qua, người nọ không khỏi rùng mình một cái, chỉ cảm thấy háng nóng lên, đúng là dọa sợ tè ra quần.


Tên điên này ngay cả Chu Khảm đều dám tra tấn như thế, vậy không phải trực tiếp giết chết mình sao?


Chu Hằng quay đầu, thình thịch thình thịch thình thịch, lại vài quyền đánh ra, Chu Khảm đã hấp hối, cho nên ngoan ngoãn không nên tiếng nữa.


Loảng xoảng, lại một tiếng vang truyền đến, Chu Hằng lại quay đầu lại, chỉ thấy người hầu kia đã chạy ra khỏi chỗ ở, cửa lớn phía sau đập vào vách tường. Nhưng mà không đợi hắn quay đầu, đã thấy bóng người kia trở lại.


Không phải một cái, mà là hai cái!


Có thêm một trung niên hơn 40 tuổi, dáng người bình thường, sắc mặt thập phần âm trầm, vừa thấy là biết người lòng dạ thâm hiểm.


Chu Kiếm Minh, cha của Chu Khảm!


Hắn tới nhanh như vậy là vì đợi quá lâu mà không thấy Triệu Tứ trở về báo lại, nhất thời tâm huyết dâng trào chạy tới xem một chút, phải ngay trước mặt Chu Định Hải chế nhạo tên đã áp chế hắn mấy chục năm một phen.


Ai ngờ hắn chưa tới cửa thì gặp tên người hầu luống cuống chạy nhào ra, sau đó xuất hiện một màn này.


– Khảm, Khảm nhi!


Ánh mắt Chu Kiếm Minh quét đến Chu Khảm, tuy rằng không nhận ra khuôn mặt, nhưng mà phụ tử liên tâm, cộng thêm quần áo trên người Chu Khảm, hắn vẫn nhận ra được.


Cả người vừa vọt tới, đã thấy một đạo kiếm quang xẹt qua, linh hoạt, sắc bén vô cùng, mạnh mẽ cản lại.


Chu Kiếm Minh ánh mắt sâm lạnh nhìn Chu Hằng tay đang cầm kiếm, hai đấm nắm siết chặt, tiếng răng rắc liên tiếp vang lên. Lúc này hắn không ngờ lấy lại bình tĩnh:


– Chu Hằng, ngươi ý đồ mưu hại tộc nhân, chứng cứ vô cùng xác thực, lúc này bổn gia chủ tuyên bố, khai trừ ngươi khỏi gia tộc!

– Phải không?


Chu Hằng tươi cười, xoay mình nhấc Chu Khảm lên, vẻ mặt không chút che giấu sát khí.



==================== Phần 20 ====================

– Chu Hằng, ngươi muốn làm gì, nhanh buông con ta ra!


Lời nói của Chu Kiếm Minh mang một chút sợ hãi.


Nếu Chu Hằng vẫn là Chu Hằng trước kia, vậy hắn đã gác kiếm lên cổ Chu Khảm rồi, Chu Kiếm Minh cũng có năng lực trong nháy mắt lúc Chu Hằng động thủ cứu được Chu Khảm!


Nhưng mà một kiếm lúc trước hắn liền biết, thực lực Chu Hằng thập phần cường đại, cường đại đến mức cao thủ Luyện Thể tầng chín như hắn cũng không nắm chắc chiến thắng, càng đừng nói cứu người!


Bây giờ thấy con bị người ta xốc lên như chó chết, Chu Kiếm Minh quan tâm quá tự nhiên loạn lòng.


– Thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi!


Chu Hằng đột nhiên nói một câu không đầu không đuôi gì.


– Cái gì?


Chu Kiếm Minh sửng sốt, hồn nhiên không rõ Chu Hằng nói gì, nhưng hắn lắng tai nghe, rất nhanh cảm ứng được rất nhiều người đang chạy tới hướng bên này, chỉ chốc lát sau, mười mấy người đã tiến vào nơi này.


Lúc trước động tĩnh cũng không nhỏ, hơn nữa vị trí biệt viện này cũng không tính quá hẻo lánh, khiến người tới xem xét tình huống là bình thường.


Chợt nhìn thấy tình hình trong sân, mọi người đều ngẩn ngơ, vì bọn họ căn bản không nhận ra bộ dạng của Chu Khảm, bọn họ càng không biết sự việc thế nào, chỉ tưởng rằng tên giặc cỏ nào chạy tới gia tộc quậy phá.


– Còn thiếu một người!


Chu Hằng ánh mắt du động, hắn đang đợi Chu Hiến Minh đến.


– Chu Hằng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì!


Chu Kiếm Minh sợ ném chuột vỡ đồ, chỉ có thể đè lại lửa giận trầm giọng nói.


– Các ngươi đối đãi với cha ta như thế nào?


Chu Hằng đè lại lửa giận nói:


– Phụ thân ta là trưởng lão gia tộc, vì gia tộc lập được bao nhiêu công lao? Nhưng mà sau khi bị thương nặng, chẳng những gia tộc không trị cho hắn, ngược lại còn tước đoạt vị trí trưởng lão của hắn, ngay cả một hạ nhân cũng có thể tùy ý khi dễ.

– Đây là thái độ gia tộc đối đãi với tộc nhân sao? Hay hoặc là nói, có vài người lấy thúng úp voi, cố ý bỏ qua lợi ích gia tộc báo thù riêng.

– Hài tử, chớ ngậm máu phun người, nói hươu nói vượn!


Chu Kiếm Minh rống giận một tiếng, nếu không phải con mình còn trong tay Chu Hằng, tất nhiên hắn đã nhảy ra bắt giữ Chu Hằng. Có một số việc cho dù mọi người đều biết nhưng cũng chỉ biết ngậm họng.


– Chu Hằng, ngươi đã bị khai trừ khỏi gia tộc, hiện tại, lập tức thả người cút ra ngoài.

– Hừ, Chu gia không phải là phụ tử các ngươi có thể lấy thúng úp voi!


Chu Hằng tươi cười, bóp chặt cổ Chu Khảm, lập tức truyền đến tiếng khớp xương, bị nghẹn thở, tay chân Chu Khảm run lên một cái, lập tức tỉnh lại.


– Cha! Cha!


Chu Khảm thấy cha mình, rướn cổ phát ra tiếng khàn khàn, tay chân dũ động như cầu cứu Chu Kiếm Minh.


– Khảm nhi!


Chu Kiếm Minh chỉ có một đứa con duy nhất, không biết cưng chiều tới độ nào, mắt thấy đầu con sưng phù như đầu heo, nhìn ánh mắt thê thảm kia mà lòng như đao cắt.


Cái gì? Đầu heo này là Chu Khảm?


Tộc nhân Chu gia vây tới đều hoảng sợ, giờ mới biết thật sự có đại sự xảy ra!


Chu Hằng lại dám dùng hắn cưỡng bức Chu Kiếm Minh, lá gan đúng là đủ lớn!


Không đúng a!


Chu Khảm không phải một tháng trước vừa mới đột phá Luyện Cốt Cảnh sao? Gia tộc còn vì thế mà ăn mừng một phen, sao lại bị Chu Hằng bóp như chó chết thế kia? Chẳng lẽ Chu Hằng ám toán?


Càng không đúng, võ giả Luyện Cốt Cảnh nếu bị một người Luyện Thể tầng một ám toán, vậy không bằng đâm đầu vào khối đậu hũ chết đi cho rồi.


Lúc này bọn họ mới cảm ứng khí tức của Chu Hằng.


– Luyện Cốt Cảnh!


Trong sân cũng có Luyện Cốt Cảnh, cảm ứng khí tức Chu Hằng có lẽ thiếu chút nữa, nhưng tuyệt đối là tầng thứ phía sau, lập tức biến sắc thốt lên.


Những người khác vừa nghe vậy, lập tức trợn tròn mắt!


Chu Hằng không thể tu luyện, chuyện này cả gia tộc đều biết, sao đột nhiên biến thành Luyện Cốt Cảnh!


– Hừ, ầm ỹ như vậy còn ra thể thống gì, không sợ bị khách quý giễu cợt sao!


Một tiếng quát uy nghiêm đột nhiên truyền tới, mọi người lập tức yên tĩnh lại, mỗi một người đều lộ ra vẻ cung kính tuyệt đối.


Chu Hiến Minh đến rồi!


Gia tộc có 6 đại cao thủ Luyện Huyết Cảnh, cũng chỉ có một người duy nhất đạt tới Luyện Thể tầng mười hai, đúng là thực lực độc nhất vô nhị để hắn ngồi vững chức trên chức Đại trưởng lão, đem Chu gia gần như biến thành không bán hai giá.


Dưới hình tượng như vậy, ai dám bất kính?


Đám người tự động nhường ra một con đường, chỉ thấy hai lão nhân dắt tay nhau đi tới, một người râu bạc trắng, lông mi cũng màu trắng, dáng người khôi ngô, trên người có một loại khí phách ngồi trên chức vị cao lâu dài hình thành. Một người khác nhìn trẻ hơn, đại khái khoảng năm mươi tuổi, một thân áo choàng màu xanh, nhưng lại có vẻ tiêu sái thoát tục.


Lão nhân râu trắng, mi trắng chính là người thống trị Chu gia trên thực tế, Chu Hiến Minh, người kia là ai?


Để cho Chu Hiến Minh xưng một tiếng khách quý, dắt tay nhau cùng tiến, vậy địa vị đối phương khẳng định không kém hắn!


Chu Hằng cảm ứng khí tức lão nhân áo bào xanh một chút kia, sắc mặt không khỏi ngưng trọng, mặc dù hắn không cách nào trực tiếp nhìn thấu tu vi của đối phương, nhưng có thể sánh ngang Chu Hiến Minh, vậy hắn kết luận hai người cũng sàn sàn như nhau.


Lại là một gã cao thủ Luyện Thể tầng mười hai!


Chu Hằng vốn có vài phần nắm chắc cổ động bốn gã trưởng lão khác của Chu gia làm khó dễ Chu Hiến Minh, nhưng nếu lại có thêm một cao thủ Luyện Thể tầng mười hai, hai người kia liên thủ thì không người nào có thể phá!


Lão nhân áo bào xanh này đến tột cùng là người nào?


Nhưng mà lúc này tên đã lên dây, không phát không được! Chẳng lẽ bảo hắn ngồi xem phụ thân bị người nhục nhã, chịu thương thế chậm rãi chêt đi sao?


Hắn làm không được!


Chu Hằng tràn ngập sát khí tươi cười, nói:


– Ai muốn hại phụ thân ta, thì phải trả cái giá bằng máu tươi.


Hắn không chút lưu tình chém ra một kiếm, từ cằm Chu Khảm đâm vào, Sương Hàn Kiếm sắc bén, lại thêm lực lượng Luyện Cốt Cảnh, một kiếm trực tiếp xuyên qua đỉnh đầu Chu Khảm! Phốc, máu tươi phun ra, cánh tay phải hắn giơ lên cao, xốc cả người Chu Khảm lên, giống như treo một lá cờ chính nghĩa.


– Khảm nhi!


Chu Kiếm Minh lập tức kêu lên thê lương, cả người vọt ra, không quản tới hết thảy bổ nhào tới Chu Hằng.


Hắn muốn giết tiểu tử này!


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Chu Hằng rút trường kiếm về, cả người trầm tĩnh lại, tâm thần cùng thiên địa dung hợp, giống như có thể xuyên thủng hết thảy huyền diệu thế gian.


Thiên địa áp chế, thiên địa bài xích, thân hình Chu Kiếm Minh lập tức bị kìm hãm, tâm thần bị quản chế.


Kiếm quang cắt tới, giống như dải tơi kinh thiên!


Hưu, một cái đầu bắn thẳng lên trời, sau khi vẽ lên một vòng cung rơi xuống mặt đất. Dư lực chưa tiêu, liên tiếp nảy lên, vừa lúc nảy tới chỗ chân Chu Hiến Minh.


Thẳng đến lúc này, Chu Hiến Minh mới biết người bị Chu Hằng bóp như chó chết là cháu của hắn! Mà ở trong vài giây ngắn ngủn, con trai, cháu trai duy nhất của hắn không ngờ đều bị Chu Hằng một kiếm xử lý gọn gàng.


Nhìn đầu đầy máu của con mình, thân thể hắn không khỏi run lên dữ dội, ngực đau đớn, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, máu nhuộm đỏ ngực.


– Tiểu súc sinh, lão phu phải bầm thây ngươi thành vạn đoạn!


Chu Hiến Minh tay ôm ngực, mắt giận dữ như phun lửa!


Cường giả Luyện Huyết Cảnh cường đại cỡ nào, huyết khí mênh mông cuồn cuộn, thậm chí có thể chấn người sống sờ sờ ngất đi, Chu Hiến Minh giận dữ bộc phát ra uy thế đáng sợ cỡ nào, từng luồng lực lượng vô hình từ trên người hắn phát ra, như sóng biển kích động, chấn người xung quanh không tự chủ được lui về phía sau!


Chu Hằng lại không chút động tâm, hắn dầu gì cũng là võ giả Luyện Cốt Cảnh, làm sao có thể bị khí thế của Luyện Huyết Cảnh hù dọa. Hơn nữa, hắn tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức thần diệu cỡ nào, vốn chính là lấy thế đè người, càng không thể nào bị Chu Hiến Minh áp đảo.


– Lão già, ngươi cũng có tâm, cảm thấy đau không?


Chu Hằng cao giọng nói:


– Con, cháu là thân nhân của ngươi, phụ thân ta thì không phải là thân nhân sao? Lúc ngươi dung túng con làm bậy, dung túng cháu làm ác, có không nghĩ tới mọi người đều là tộc nhân Chu gia không?

– Người chỉ lo tư lợi, có tư cách gì ngồi ở vị trí trưởng lão?

– Ta đề nghị, phế truất chức trưởng lão của Chu Hiến Minh!


Một viên đá ném xuống mặt hồ nổi lên ngàn đợt sóng!


Thẳng đến lúc này, những người Chu gia bị chấn cho ngây ngô mới hồi phục tinh thần lại.


Chu Hằng giết Chu Khảm! Chu Hằng giết Chu Kiếm Minh!


Rít!


Hắn làm sao dám! Hắn làm sao có thể!


Chu Khảm còn chưa tính, có thể là bị đánh lén, dù sao ai cũng không nghĩ tới một rác rưởi không thể tu luyện lại đột nhiên có tu vi Luyện Cốt Cảnh! Nhưng mà Chu Kiếm Minh nổi giận ra tay, tuyệt đối là ứng phó toàn lực, hơn nữa Chu Kiếm Minh lại là Luyện Thể tầng chín a!


Một kiếm miểu sát!


Chiến lực cường đại cỡ nào!


Chu gia… Muốn đổi thời sao?


– Tiểu tử, ngươi cũng xứng luận ưu khuyết điểm của lão phu sao?


Chu Hiến Minh hừ lạnh một tiếng:


– Đại nghịch bất đạo, giết hại tộc nhân, tội không thể tha!


Thân hình lão già vọt lên, giống như một con chim ưng chụp xuống Chu Hằng.


Phi Vân Bộ!


Oanh, Chu Hiến Minh đánh vào khoảng không, móng vuốt mạnh mẽ đánh thủng một tảng đá trên mặt đất, mang theo bụi đất bay lên.


Mọi người lại lần nữa cả kinh!


Chu Hằng không ngờ tránh thoát một kích này!


Gì vậy, tiểu tử này không ngờ phản kích!


Chu Hằng không dùng Lăng Thiên Cửu Thức, cho dù Lăng Thiên thức thứ nhất thì cũng tiêu hao lực lượng rất nhiều, mà hắn không nắm chắc có thể dùng mười chiêu đánh giết một cao thủ Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong lâu đời!


Phi Bộc Kiếm Pháp!


Chu Hằng chân triển khai Phi Vân Bộ, thân hình chuyển vòng qua người Chu Hiến Minh, lúc hiện phía trước, đột nhiên ở phía sau, nếu nhìn thẳng vào, không tới vài giây sẽ choáng váng đầu óc.


Chiến cuộc lại giằng co!


Làm sao có thể!


Một tiểu tử Luyện Cốt Cảnh, hơn nữa còn là tiểu tử mới vừa vào Luyện Cốt Cảnh, không ngờ có thể cùng một cao thủ Luyện Huyết Cảnh, Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong đánh tới mức có đến có hồi? Không, không phải có đến có hồi, mà là đè ép!


Chu Hằng không ngờ đè ép Chu Hiến Minh!


Đúng vậy, bằng vào thần diệu của Phi Vân Bộ, Chu Hằng hoàn toàn không sợ lo lắng về sau, chỉ cần nhìn chằm chằm Chu Hiến Minh điên cuồng tấn công là được!


Mà Phi Bộc Kiếm Pháp tuy rằng không so được với Lăng Thiên Cửu Thức, nhưng mà có thể trở thành bí kỹ của Cửu Linh Tông thì đâu phải bình thường, trường kiếm đẩy ra giống như từng thác nước trên trời trút xuống, cực kỳ đồ sộ.


Chu Hiến Minh liên tục hét to, luận tu vi, Chu Hằng tự nhiên thúc ngựa vẫn còn kém hắn, nhưng mà tiểu tử này lại có một bộ pháp vô cùng quỷ dị, khiến hắn căn bản đánh không trúng! Cộng thêm Sương Hàn Kiếm quá sắc bén, một kiếm có thể chặt đứt xương cốt võ giả Luyện Cốt Cảnh, cho dù hắn cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ!


Tuyệt không thể để tiểu tử dắt mũi!


Chu Hiến Minh đưa mắt nhìn về phía nội viện.



==================== Phần 21 ====================

– Vù!


Lão già nhanh chóng vọt về phía nội viện.


– Vão thất phu!


Chu Hằng giận quát một tiếng, hắn biết Chu Hiến Minh muốn dùng Chu Định Hải uy hiếp mình.


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Trong nháy mắt Chu Hằng tiến vào cảnh giới kỳ diệu, kiếm khí đầy trời lập tức biến mất, toàn bộ viện lạc lập tức im lặng, nhưng một cảm giác mưa bão trước yên lặng bao phủ tâm linh tất cả mọi người, mỗi người đều biết, kế tiếp chính là một kích lôi đình!


Chu Hiến Minh đứng mũi chịu sào, áp lực tự nhiên lớn nhất!


Dường như toàn bộ thiên địa đều áp chế hắn, để hắn có cảm giác cử động ngón tay cũng khó! Vào lúc này, hắn mới rõ vì sao con mình lại bị Chu Hằng một kiếm đánh chém, áp lực như vậy thậm chí ngay cả hắn cũng bị ảnh hưởng!


Chu Hằng quát lớn một tiếng, một kiếm chém ra.


Mây hóa rồng, gió hóa hổ, Sương Hàn Kiếm bắn ra, kéo thiên địa nhật nguyệt như trên trời sụp xuống, mặt đất sụp đổ, nhật nguyệt tinh tú rơi xuống! Đối mặt với dị tượng như vậy, người có ý chí không kiên định chỉ có thể vô lực rên rỉ trong lòng, để mặc cho làm thịt.


Ở thời khắc nguy cấp, Chu Hằng bạo phát ra tiềm lực của mình, nắm giữ Lăng Thiên thức thứ nhất càng sâu hơn, uy lực cường đại hơn thêm!


Kiếm quang tung hoành, đánh tới Chu Hiến Minh.


Đối mặt với thế công như vậy, Chu Hiến Minh đã sớm xoay người lại, nào dám đưa lưng về phía Chu Hằng! Tuy nhiên, đây cũng là mục đích của hắn, ép Chu Hằng chính diện giao thủ với hắn!


Lão già cười quái dị một tiếng, hai tay vươn ra, ngón tay hóa trảo chụp tới Chu Hằng.


Đến trình độ Luyện Huyết Cảnh rồi, trừ phi là thần binh lợi khí chân chính, nếu không không có binh khí nào so được với quyền cước! Hai trảo này của Chu Hiến Minh từng xé sống một đầu hung thú Luyện Thể tầng mười, chỉ cần bị hắn bắt được, Chu Hằng hữu tử vô sinh!


Roẹt!


Một kiếm nảy lên, huyết hoa vẩy ra.


Chu Hằng tay phải cầm kiếm, tay trái ôm bụng, kẽ ngón tay có máu tươi tràn ra, hắn bị Chu Hiến Minh rạch ra một vết thương ở trên bụng, may mắn đúng lúc dùng Phi Vân Bộ né tránh, nếu không toàn bộ bụng đã bị xé rách!


Chu Hiến Minh cũng không phải hoàn toàn không bị gì, trên cánh tay trái để lại một vết thương, máu tươi trào ra, tạo thành một một vết máu thật dài.


Đây là uy lực của Lăng Thiên thức thứ nhất, đây là sự sắc bén của Sương Hàn Kiếm!


Rít!


Người trong sân lại vô cùng rung động!


Lần trước Chu Hiến Minh bị thương là khi nào? Chu Hằng quả thật không phải là đối thủ của Chu Hiến Minh, nhưng mà một kiếm này lại khiến Chu Hiến Minh bỏ ra cái giá bằng máu phải trả, mà mình lại bị thương nhẹ, đây là loại thực lực đáng sợ cỡ nào?


Không tồi, tiểu tử này quả thật ỷ vào uy lực lợi kiếm, thế nhưng nếu tùy tiện giao thanh kiếm này cho một người Luyện Cốt Cảnh, hắn có thể đụng được một góc áo Chu Hiến Minh sao?


Thiếu niên này thật đáng sợ, tiềm lực vô cùng!


Chẳng lẽ lúc trước hắn luôn ẩn nhẫn, mười năm mài kiếm, rốt cục bộc phát ra hào quang chói lọi!


Vào giờ khắc này, không người nào dám coi thường Chu Hằng nữa, tuy rằng hắn mới chỉ vừa tiến vào Luyện Cốt Cảnh, nhưng mà mỗi người đều liệt hắn vào cấp bậc cao thủ Luyện Huyết Cảnh đỉnh cao!


Người dám xem thường Chu Hằng đã nằm trên mặt đất, Chu Khảm, Chu Kiếm Minh chính là vết xe đổ.


Chu Hằng bỗng nhiên nổi tiếng dùng phương thức càng thêm rung động!


– Lão thất phu, ngươi thật không biết xấu hổ!


Chu Hằng hừ lạnh nói, trán đầy mồ hôi, một kiếm này trực tiếp hao tổn gần một phần năm lực lượng của hắn.


– Được làm vua thua làm giặc, chỉ cần có thể đạt được mục đích, không từ thủ đoạn thì thế nào?


Chu Hiến Minh lành lạnh nói, chuyện cho tới bây giờ, bất kể hắn giả bộ rộng lượng như thế nào thì cũng không thể che giấu hành vi bỉ ổi của hắn, như vậy thì cần gì che giấu đây?


Chỉ cần xử lý Chu Hằng, hắn vẫn là đại trưởng lão nhất ngôn cửu đỉnh Chu gia, ai dám nói hắn nửa câu?


Không tới mấy năm, mọi người đều quên Chu Hằng, Chu Định Hải, người thua không có tư cách lưu lại trong lịch sử! Không, thậm chí lịch sử cũng không lưu!


– Với lão phu công bình chiến một trận, lão phu sẽ không tổn thương cha ngươi!


Chu Hiến Minh cất giọng nói, khí thế của Luyện Huyết Cảnh hoàn toàn thôi phát đến mức tận cùng, thanh âm ùng ùng như tiếng sấm, chấn mọi người như muốn ngất!


Đê tiện!


Mọi người mắng một câu trong lòng, đây cũng gọi là công bình chiến một trận, vậy mà lão già kia cũng nói ra được! Nhưng ở dưới uy thế ép người của Chu Hiến Minh, ai dám đứng ra?


Nếu như không có gánh nặng Chu Định Hải, có lẽ Chu Hằng còn có thể một mình chạy trối chết, nhưng bây giờ? Chu Hằng quả thật rất có thực lực, cũng có được tiềm lực vô cùng đáng sợ, nhưng mà hắn dù sao chỉ là võ giả mới vừa vào Luyện Cốt Cảnh, chính diện đấu với Chu Hiến Minh thì thua không thể nghi ngờ!


Thua, chính là chết!


Thiếu niên thiên tài tiền tích hậu phát này, nhất định chỉ là phù dung sớm nở tối tàn!


Chu Hằng một kiếm cắt ngang, hắn phải đánh một trận cuối cùng!


Lăng Thiên thức thứ hai! Hắn phải tế xuất Lăng Thiên thức thứ hai, chiêu này cho dù không thể bị đánh trọng thương Chu Hiến Minh, cũng phải để hắn bị thương, đến lúc đó các trưởng lão khác vẫn khiếp không dám tạo phản thì hắn cũng không có lời.


Đại trượng phu, sinh có gì vui mừng, tử lại có sợ gì?


Chu Hằng một niệm thông suốt, dường như đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, tay phải nhẹ nhàng rung động, Sương Hàn Kiếm lập tức chấn động theo một quy luật vô cùng huyền diệu, chỉ chấn động rất nhỏ nhưng mà không ai chú ý tới.


– Chết đi!


Chu Hiến Minh khuôn mặt dữ tợn, bổ nhào tới Chu Hằng.


Bóng người chớp động, thình thịch, một tiếng trầm đục truyền tới, không khí bụi mù.


Ánh mắt mọi người đều trở nên mơ hồ, đợi bụi mù tán đi, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh đối diện mà đứng, Chu Hiến Minh râu bạc trắng, lông mi cũng trắng, huyết khí toàn thân xông lên tận trời, dường như có thể bốc cháy vậy!


Mà đối diện với hắn, cũng là một cao thủ siêu cấp huyết khí xông lên tận trời!


Chẳng lẽ Chu Hằng giấu giếm thực lực, tu vi thật sự của hắn là Luyện Huyết Cảnh?


Không phải!


Đó không phải là Chu Hằng, mà là khách quý trong miệng Chu Hiến Minh, lão nhân áo bào xanh kia!


Vì cái gì, vì cái gì người này lại đột nhiên nhảy ra tương trợ Chu Hằng?


Mọi người đều không nghĩ ra! Nếu là nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão, ngũ trưởng lão xuất đầu, vậy mọi người đều có thể chấp nhận, nhưng mà cố tình là một ngoại nhân, đây đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?


– Phùng huynh, vì sao phải che chở tên tiểu bối này?


Đối mặt với lão nhân áo bào xanh, Chu Hiến Minh không dám chút khinh thường, giọng nói thậm chí còn mang theo chút sợ hãi!


Lão nhân áo bào xanh tươi cười, hai tay chắp sau lưng, nói:


– Lão phu phụng mệnh tông môn đến tìm kiếm thiếu niên tư chất xuất chúng, mà thiếu niên này, mới vừa vào Luyện Cốt Cảnh đã có thể cùng Luyện Huyết Cảnh chiến đấu, đúng là người lão phu muốn tìm!


Chu Hiến Minh lập tức lộ ra vẻ mặt giận dữ, nhưng lập tức ép xuống:


– Phùng huynh, xin cho lão phu mặt mũi, nghịch tử này giết con cháu độc nhất của lão phu, lão phu nhất định phải chém hắn!


Lão nhân áo bào xanh mặt lạnh lại, một bước cũng không nhường nói:


– Chu Hiến Minh, nếu để tông môn biết lão phu đánh mất người này, cái tội danh này… Ngươi có thể gánh vác thay lão phu sao?

– Cho ngươi mặt mũi? Lão phu dựa vào cái gì phải cho ngươi mặt mũi? Ngươi là ai!


Lão nhân áo bào xanh đúng là không chút nể tình, chẳng những gọi thẳng tên Chu Hiến Minh, hơn nữa ngôn từ còn tràn đầy khinh bỉ, dường như đối mặt không phải đại trưởng lão quyền cao chức trọng Chu gia, mà chỉ là một con chó con mèo vậy.


Mọi người đều vô cùng khiếp sợ, ai cũng nghĩ thầm đến tột cùng vị “Phùng huynh” này từ đâu đi ra, vị này cũng quá trâu đi?


– Phùng Đằng Viễn, lão phu đã tuyệt tử tuyệt tôn, lại đang có tang trong nhà, ngươi nhất định cùng lão phu trở mặt sao?


Chu Hiến Minh hiển nhiên vẫn tầng tầng lớp lớp cố kỵ lão nhân áo bào xanh, vẫn chỉ dùng miệng để đấu, cũng không dễ dàng ra tay.


– Trở mặt thì thế nào?


Phùng Đằng Viễn mờ nhạt nói, vẻ mặt tư lự, nhưng mà hai tay phía sau rụt về, hiển nhiên cũng không nhẹ nhàng như hắn nói.


– Hừ, lão phu hôm nay muốn nghịch tử này phải chết!


Chu Hiến Minh tức giận hừ một tiếng, thân hình đập ra, phát động công kích với Chu Hằng.


Thình thịch thình thịch thình thịch, Phùng Đằng Viễn ra tay ngăn cản, hai đại cao thủ Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong lập tức giằng co, từng đạo lực lượng vô cùng uy thế chấn ọi người đều lảo đảo, lần nữa lui lại.


Khiến người ta kỳ quái là, Chu Hằng giống như không hề choáng váng, không ngờ đứng tại chỗ không nhúc nhích!


Chu Hiến Minh tuy rằng ra tay, nhưng lại cố kỵ Phùng Đằng Viễn tầng tầng lớp lớp, chỉ muốn bức lui hắn, khi nhìn thấy Chu Hằng không ngờ vẫn ở đó không trốn, trong lòng lập tức vui vẻ, đột nhiên một trảo họa xuất, đánh lui Phùng Đằng Viễn, sau đó giết tới Chu Hằng.


– Chết tiệt!


Phùng Đằng Viễn tức giận hừ một tiếng, cũng không biết là đang mắng Chu Hằng hay là Chu Hiến Minh, hắn điên cuồng gào thét một tiếng, thân hình cấp tốc lách trở về, sắc mặt đỏ bừng, một chưởng vỗ tới ngực Chu Hiến Minh.


Hắn giống như đang vận dụng bí pháp nào mới mạnh mẽ quay ngược lại, hiển nhiên điều này tạo thành thương thế của hắn không nhỏ.


Chu Hiến Minh tự nhiên rõ ràng điểm ấy, không khỏi tức giận hừ một tiếng, nói:


– Phùng Đằng Viễn, nghịch tử này cùng ngươi không thân cũng chẳng quen, ngươi vì sao phải liều mạng như vậy!


Hắn chỉ có thể rụt người lại, xoay người đỡ một chưởng của Phùng Đằng Viễn, bằng không hắn cố tình giết được Chu Hằng, mình cũng bị trúng một chưởng nảy! Ăn một chưởng của cao thủ Luyện Thể tầng mười hai, không chết thì cũng bị trọng thương a!


Một khi trọng thương, vậy mấy đầu ác lang luôn chờ trực vị trí của hắn sẽ ra tay? Mấy lão già kia không phải luôn chờ cơ hội như vậy hay sao?


Hắn còn chưa có giác ngộ đồng quy vu tận với Chu Hằng.


Oanh, oanh…


Hai đại cường giả lần nữa triền đấu, tuy nhiên, bởi vì Chu Hằng giống như cái bia ngắm không thể di động, Chu Hiến Minh lại chiếm cứ chủ động tuyệt đối, làm cho Phùng Đằng Viễn không thể không toàn lực ứng phó, liều chết bảo vệ!


Đến tận lúc này, ai còn tin tưởng Phùng Đằng Viễn chỉ nói đùa? Cho dù cha ruột gặp phải nguy hiểm, chẳng qua cũng chỉ như thế a!


– Chu Hiến Minh, ngươi giết hại đồng tộc, lão phu liên hợp mấy vị trưởng lão khác, quyết định trục xuất chức trách của ngươi, giải vào Hình đường gia tộc trừng phạt, còn không mau thúc thủ chịu trói, nếu không định giết không tha!


Mấy đạo nhân ảnh cùng nhau đi tới, người vừa mới tới, lập tức quát lớn.


Rốt cuộc đã tới!


Bốn người này chính là mấy trưởng lão khác của Chu gia, sở dĩ bọn họ lúc này mới xuất hiện, tự nhiên là có một ít người mạnh mẽ cản lại, lúc này bọn họ mới vào được, cũng có mười phần nắm chắc xử lý được Chu Hiến Minh!


Người Chu gia đều thầm thở phào, cũng khó trách Chu Hiến Minh ở vị trí đại trưởng lão có thể lấy thúng úp voi, nhìn dũng khí bốn người này thì cũng biết, dựa vào mấy người bọn hắn phế truất Chu Hiến Minh được sao?


Cũng chính vào lúc này, Chu Hằng đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên hai thanh hắc kiếm rồi biến mất, cả người tản phát ra một cỗ sát khí đáng sợ.



==================== Phần 22 ====================

Chu Hằng thần người ra ở thời khắc mấu chốt này, là bởi vì hắn đột nhiên chiếm giữ được một cơ hội Lăng Thiên thức thứ ba!


Vốn hắn cũng không có cơ hội lĩnh ngộ, nhưng ai biết Phùng Đằng Viễn không ngờ lại nhảy ra giúp hắn, Chu Hằng tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức đem tâm thần vùi đầu vào trong ảo diệu Lăng Thiên thức thứ ba.


Cơ hội như vậy, nếu bỏ qua một lần thì sẽ vĩnh viễn không quay lại!


Cơ duyên chỉ gặp không thể cầu!


Mà bây giờ, hắn rốt cục nắm giữ được rồi!


Sương Hàn Kiếm lập tức xuất ra, Chu Hằng nhìn thẳng Chu Hiến Minh, khí cơ vững vàng phong tỏa đối phương.


Chu Hiến Minh lập tức cảm giác được một cỗ nguy hiểm đáng sợ đánh úp lại, đây là trực giác hình thành trong mấy chục năm chiến đấu của hắn. Từ trước đến nay hắn luôn tin tưởng trực giác của mình, mà nó không biết đã cứu hắn bao nhiêu lần rồi.


Nhưng mà đối mặt với một đối thủ không yếu hơn hắn, hắn làm sao ra tay được chứ?


Chỉ có thể cẩn thận là hơn, tùy cơ ứng biến!


– Chu Hiến Minh, còn không mau thúc thủ chịu trói!


Bốn gã trưởng lão đều hét lớn một tiếng, nhao nhao gia nhập chiến đoàn.


– Hừ, chỉ bằng mấy bọn chuột nhắt các ngươi cũng muốn lên quản lão phu sao?


Chu Hiến Minh trong mắt bắn ra hàn quang lành lạnh, ánh mắt này khiến cho thân hình bốn gã trưởng lão hơi bị kìm hãm.


Chu Hằng quát lớn một tiếng, thân hình đập ra, như phi long tại thiên!


Chu Hiến Minh cảm giác cảm giác bất an kia càng thêm mãnh liệt, sau khi một trảo chụp tới Phùng Đằng Viễn, vội vàng rút lui.


Cấp tốc đạp Phi Vân Bộ, Chu Hằng hừng hực một kiếm đâm tới!


Ở trong mắt Chu Hiến Minh, toàn bộ thiên địa đều trở nên tối tăm vô cùng, chỉ còn lại một thanh lợi kiếm cắt qua bóng tối, mang theo hào quang rực rỡ vô cùng cắt tới hắn.


Tâm thần giai đoạt!


Không được!


Chu Hiến Minh vội vàng hét lớn một tiếng, miễn cưỡng từ trong tâm linh áp chế giãy ra, nhưng mà thiên địa vẫn tối tăm như cũ, đạo kiếm quang kia càng ngày càng sáng, hào quang mãnh liệt chói mắt vô cùng, hoàn toàn xông phá bóng tối, tạo thành một khoảng trắng xóa trước mặt.


Hắn cái gì cũng không nhìn thấy!


Phốc!


Thanh âm mũi kiếm đâm thủng truyền tới, Chu Hiến Minh cũng không cảm giác được đau đớn truyền tới, nhưng mà lực lượng cấp tốc trôi qua, ý thức trở nên mơ hồ, ánh sáng trước mặt dần nhòa đi, thứ đầu tiên hắn thấy là một thanh kiếm chói lọi!


Trái tim hắn bị nổ rồi!


Chỉ là trái tim bị đâm một kiếm nhưng mà đối với cao thủ Luyện Huyết Cảnh mà nói cũng không phải chí mạng, nhưng mà toàn bộ trái tim hắn đều bị kiếm khí phá hủy, biến thành một đống thịt vụn, như vậy thì không cứu sống nổi.


Còn thở được một hơi là vì tồn tại Luyện Huyết Cảnh, sinh mệnh lực cường hãn vô cùng.


– Không thể tưởng được… Không thể tưởng được…


Ánh mắt Chu Hiến Minh càng ngày càng ảm đạm, không ngờ không tới một buổi tối, tam đại tổ tôn bọn họ không ngờ đều chết trong tay Chu Hằng, một tiểu nhân vật được công nhận là rác rưởi, căn bản không đang để bọn họ để vào mắt.


Ầm!


Lão ngã ầm xuống đất, ngực điên cuồng phun máu.


Đã chết! Chu Hiến Minh đã chết thật sự!


Quái thai a! Tiểu tử Luyện Cốt Cảnh không ngờ chém giết tồn tại Luyện Huyết Cảnh, hơn nữa còn là cao thủ Luyện Huyết đỉnh phong mạnh nhất!


Nếu tiểu tử này trở thành Luyện Huyết Cảnh, thế gian này còn có địch thủ sao?


Trừ phi những cường giả tuyệt thế vượt qua đăng thiên lộ trong truyền thuyết kia!


Toàn trường lặng ngắt như tờ, chỉ có tiếng thở dốc ồ ồ liên tiếp.


Chu Hằng phá vỡ trầm mặc, chắp tay với Phùng Đằng Viễn nói:


– Đa tạ tiền bối trượng nghĩa tương trợ!

– Không cần khách sáo!


Phùng Đằng Viễn đối với hắn lộ ra nụ cười ý vị sâu xa:


– Hôm nay sắc trời đã tối, sáng mai lão phu lại tới cửa bái phỏng!

– Nhất định quét dọn giường chiếu đón chào!


Chu Hằng lại chắp tay.


Phùng Đằng Viễn xoay người, phiêu nhiên rời đi.


Tuy rằng hắn đi rồi, nhưng mà mọi người vẫn không dám có bất kỳ ý tưởng nào với Chu Hằng, chỉ nói vị cao thủ Luyện Thể tầng mười hai này vô cùng trân trọng và quan ái Chu Hằng, ai dám đắc tội Chu Hằng nữa chứ?


Hơn nữa, tiểu tử này ngay cả Chu Hiến Minh đều có thể đánh chém, càng không người nào dám đối mặt với hắn!


Nếu ngay cả Phùng Đằng Viễn đều nói sắc trời quá muộn, không muốn quấy rầy Chu Hằng, những người khác tất nhiên càng không dám, vội vàng ôm mấy thi thể Chu Hiến Minh rời đi. Hiện tại Chu gia bỗng nhiên trống một tầng quyền lực, không tránh được sẽ có một phen đấu tranh bên trong, mọi người đều bề bộn nhiều việc.


Cho tới tận khi mọi người nhao nhao rời đi, thân thể Chu Hằng mới mạnh mẽ run lên, đặt mông ngồi trên mặt đất, máu trên vết thương trên bụng cháy như suối.


Dùng ra Lăng Thiên thức thứ ba đã hoàn toàn hút hết lực lượng của hắn, tự nhiên không thể áp chế miệng vết thương.


Hắn miễn cưỡng dựng người lên, xé một mảnh vải băng bó vết thương, lúc này nặng nề mới lê bước chân vào nội viện.


– Cha!


Chu Hằng kêu một tiếng, đã thấy Chu Định Hải nằm trên giường vẫn không nhúc nhích. Hắn hoảng sợ, vội vàng lảo đảo đi qua, bắt lấy mạch môn của Chu Định Hải, sau khi tra xét một hồi mới thở phào nhẹ nhõm.


Chỉ là hôn mê.


Chu Hằng cứ như vậy ngồi dưới đất, vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết để khôi phục chân nguyên lực, hắn sau khi tin tưởng giết chết Chu Hiến Minh, gia tộc tuyệt đối sẽ không còn đối xử qua loa với Chu Định Hải nữa, ai muốn làm Chu Hiến Minh thứ hai?


Chính sự bây giờ là khôi phục sức khỏe.


Không bao lâu đã tới nửa đêm, đoạn kiếm màu đen chấn động, lượng lớn năng lượng tự do trào ra, tràn đầy thân thể hắn.


Hắn tham lam hấp thu những năng lượng này, rất nhanh đã khôi phục hoàn toàn, lại có một bước tiến dài.


Có khí lực, hắn ra ngoài mang băng gạc và thuốc trị thương tới, định cho bó lại vết thương lần nữa, nhưng mà sau khi mở manh vải ra, hắn lại ngạc nhiên phát hiện, miệng vết thương đã đóng vảy!


Tốc độ này cũng quá nhanh đi!


Chu Hằng sửng sốt một hồi mới hồi phục tinh thần lại, được hắc kiếm cải tạo, thân thể hắn đang phát triển về phương hướng mạnh mẽ tuyệt đối, nếu không cho dù miệng vết thương của võ giả Luyện Cốt Cảnh không có khả năng khép nhanh như vậy.


Hắn hồi tưởng lại lúc trước thi triển Lăng Thiên thức thứ ba.


Thức kiếm pháp thứ ba này cường đại hơn hai thức trước, gánh nặng với hắn cũng lớn hơn! Nếu thân thể hắn không cường đại hơn, hơn nữa lại tiến vào Luyện Cốt Cảnh, chỉ sợ khi tụ tập lực lượng thi triển kiếm pháp kia đã khiến hắn bị nổ tung rồi!


Có thể đánh chết Chu Hiến Minh, chủ yếu vẫn là bị Phùng Đằng Viễn phân tán hơn phân nửa tinh lực, nếu không một kiếm này cũng chỉ làm trọng thương hắn, muốn một kiếm bị mất mạng, với thực lực của Chu Hằng lúc này thì không làm được!


Dù sao giữa hai người cách nhau năm cảnh giới, cho dù có Lăng Thiên Cửu Thức, Sương Hàn Kiếm cũng không thể bù lại chênh lệch khổng lồ này.


Hắn đại chiến mấy trận, bị chảy mất một lượng máu tươi, khiến thân thể có chút mệt mỏi, thế nhưng có một chuyện Chu Hằng nhất định phải làm!


Hắn xem xét tình hình Chu Định Hải, xác nhận cha mình vẫn ổn, sau đó Chu Hằng mới rưởi khỏi nơi ở, hạ nhân vừa nhìn thấy hắn lập khom mình rất lễ độ chào hỏi.


Chu Hằng không thèm để ý chút nào, hắn vẫy vẫy tay gọi vài tên hạ nhân khác đến nói:


– Các ngươi dẫn ta đến nơi ở của Chu kiếm Minh.

– Vâng, Hằng thiếu gia!


Mấy tên hạ nhân răm rắp làm theo, bọn họ dẫn Chu Hằng đến nơi ở của Chu Kiếm Minh, đây cũng là một viện tử.


Chu Hằng trực tiếp một cước đạp nát cửa viện, người bên trong lập tức bị kinh sợ giật thót, ánh mắt các nàng nhìn vào Chu Hằng đầy sợ hãi!


– Ngươi, Chu Hằng! Ngươi muốn làm gì?


Người lên tiếng chính là vợ Chu Kiếm Minh, nàng nhìn qua mới trên 30, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người bốc lửa, quần áo mặc dù nhìn qua có vẻ kín cổng cao tường, nhưng bên trong không hề mặc nội y, điều này làm sao qua mắt được Chu Hằng?


– Làm gì? Ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Bắt các nàng lại cho ta.


Chu Hằng cười lạnh phân phó mấy tên hạ nhân. Bọn hạ nhân lập tức làm theo, cái gì chủ cũ, cái gì phu nhân? Nói đùa, hiện tại cả Chu gia này Chu Hằng lớn nhất!


Trong viện tử ngoài vợ Chu Kiếm Minh ra còn có vợ của Chu Khảm. Chu Khảm tính tình ăn chơi, nếu không phải sợ bị chậm trễ tu luyện, sợ rằng còn cưới thêm mấy tiểu thiếp nữa! Mới ngày hôm nay tổ tôn ba người Chu Hiến Minh bị giết, hai nàng ôm nhau thức đến hiện tại vẫn không dám ngủ.


Vợ Chu Khảm nhìn qua mới 16 – 17, nàng xinh đẹp động lòng người, đồi ngực mặc sù chưa phát triển lắm, nhưng dù sao cũng được tưới qua mưa móc, thân hình vẫn có nảy nở mê người.


Hai nàng bị bọn hạ nhân bắt lại, mỗi người bị hai tên giữ chặt tay, dù các nàng ra sức vùng vằng muốn thoát ra cũng vô dụng.


Chu Hằng cười lạnh, những hà hiếp 10 năm nay hắn trải qua không chỉ đến từ tổ tôn ba người Chu Hiến Minh, mà còn đến từ hai người phụ nữ này! Hiện tại, đến lúc tính lãi rồi!


Chu Hằng tiến lại gần vợ Chu Kiếm Minh, hắn thô bạo xé nát váy ngoài của nàng, hai tay chụp lấy cặp vú to treo lủng lẳng ra sức nhào nặn.


Vợ Chu Kiếm Minh cảm thấy cực kỳ nhục nhã nếu không phải chồng nàng bị tên này giết, sao nàng lại phải chịu đựng nhục nhã này!? Mà tên này không giết chồng nàng còn đến giày vò nàng! Bị kẻ thù giết chồng khi nhục, đây là uất ức đến chừng nào!?


Chu Hằng đương nhiên sẽ không thèm để ý thương hương tiếc ngọc gì với loại phụ nữ này, hắn dùng lực cắn mạnh vào núm vú nàng sau đó kéo ra.


– A! Đừng! Đau! Mau dừng lại đi!


Nghe thấy âm thanh kêu đau, Chu Hằng cười lạnh trong lòng, những năm qua khi bỏ đá xuống giếng, sao ngươi không nghĩ đến ngày hôm nay?


Bú mút chán chê Chu Hằng mới nhả ra, núm vú nàng này có chút thâm, nhưng thân thể mỹ phụ chính là một loại cực giai, da thị nàng qua bao năm mưa móc thấm lâu đã trở nên mềm mịn nhạy cảm, cho dù miệng liên tục kêu đau xin tha, nhưng dưới háng đã chảy nước đầm đìa!


Chu Hằng đưa tay móc lồn nàng, ngón tay hắn lập tức bị dâm thủy dính nhớp nháp. Hắn cười khinh bỉ nhìn nữ nhân trước mặt nói:


– Đúng là dâm phụ, miệng thì kêu đau, vậy mà trong lồn nước nôi kênh láng như vậy! Xem ra ta phải phạt ngươi rồi.

– Ngươi… ngươi muốn làm gì?


Mỹ phụ sắc mặt nửa trắng nửa hồng, giọng run rẩy hỏi, thực ra không cần Chu Hằng trả lời, nàng đã biết được bản thân tiếp theo sẽ chịu đựng thứ gì.


Chu Hằng đã nói là làm, hắn ra hiệu cho hai tên hạ nhân kia, hai người lập tức hiểu ý, bọn họ chính là chó săn có đào tạo, chỉ cần một ánh mắt của chủ tử là có thể nhìn ra ảo diệu.


Hai tên hạ nhân dùng sức khiến phu nhân Chu Kiếm Minh nằm ngửa trên bàn đá, sau đó một tên kéo hai tay nàng quá đầu, một tên giữ hai chân nàng, khiến mỹ phụ dù cố gắng thế nào cũng không thoát được.


Chu Hằng hài lòng đi đến, hắn đung tay banh hai chân nàng ra, con cặc khủng bố như thần lòng xuất thế đã căng cứng lên. Mặc dù nữ nhân này còn kém ngàn dặm mới xứng xách dép cho Lâm Phức Hương, nhưng cũng là một mỹ nhân hiếm có, Chu Hằng phản ứng là chuyện bình thường.


Hắn kê con cặc nóng bỏng rắn chắc như thép nguội vào cửa lồn nàng, hai tay giữ bắp đùi nuột nà, hông vừa dùng lực, lập tức, con cặc Chu Hằng chui thẳng vào lồn mỹ phụ!


– A! Đau! Đau chết ta mất, ư… a… cầu xin ngươi, dừng lại đi! Ư… a… a… tha… tha cho ta đi!


Con cặc khủng bố khiếp người cương lên gần 30cm đâm thọc trong lồn, dù là võ giả như Lâm Phức Hương còn khó chịu nổi, tay chân bủn rủn, chứ đừng nói đến thường nhân như mỹ phụ này. Nàng lập tức la hét xin tha.


Nhưng Chu Hằng làm sao có thể động tâm!? Khoái cảm khi đè nữ nhân của kẻ thù mà địt chiếm cứ trong đầu hắn, Chu Hằng càng thêm hưng phấn, hai tay nâng mông lớn của mỹ phụ lên, hông nhấm liên hồi như cái máy!


Ọt… ọt… ọt!


Âm thanh dâm dục khi bộ phân sinh dục kết hợp không ngừng vang lên trong viện tử, nhìn Chu Hằng ra sức địt vào lồn nữ nhân, mấy tên hạ nhân đều miệng đắng lưỡi khô, đũng quần nhô lên, nhưng bọn hắn hiểu, chỉ có chủ tử cho phép, đám mình mới được phép động thủ.


Chu Hằng càng nện càng hăng, con cặc hắn đâm thật sâu vào lồn Chu Kiếm Minh, khiến nàng kêu la càng lúc càng thê thảm, mồ hôi tuôn ra như tắm, nhuộm đẫm thân thể gợi tình của nàng, mỗi lần con cặc rút ra đâm vào, là lại bắn tung tóe!


– Hự!


Chơi cái lồn này gần 1 canh giờ, rốt cuộc Chu Hằng đã có cảm giác, hắn gồng mình thọc sâu vào âm đạo phụ nhân, con cặc khủng bố khiến bụng nàng lồi lên một chút, tinh trùng như nước máy phun xối xả vào tử cung nàng!


Chu Hằng cười dâm rút cặc ra khỏi lỗ lồn, tinh trùng hòa lẫn dâm thủy chảy xuống hai bên đùi, kết hợp với mồ hôi giỏ xuống mặt đất, hình thành vũng nhỏ.


Chu Hằng đánh mắt ra hiệu với mấy tên hạ nhân, bọn chúng nhìn nhau một cái, lập tức có ba tên tiến lên.


– Đa tạ Hằng công tử, đa tạ Hằng công tử ban thưởng!


Trong miệng bọn hạ nnhân liên tục nói cảm tạ. Ba tên này nhấc vợ Chu Kiếm Minh xuống mặt đất, bọn chúng chỉ trong chớp mắt đã cởi sạch quần áo, một tên nằm dưới cùng, hắn lấy tay quệt một lấy hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy đang chảy xuống lỗ đít nữ nhân, đút vào bên trong.


Cảm thấy đã đủ ướt, tên này lập tức nhắm cu ngay cúc hoa nàng, dưới hông dùng lực, con cặc dài gần 20cm chui thẳng vào lỗ đít nữ nhân!


Thấy tên thứ nhất đã thành công đút cặc vào lỗ đít mỹ phụ, hai tên kia lập tức hành động, một tên nâng đầu nàng lên, con cặc căng cứng đút thẳng vào miệng nàng, mỹ phụ vừa đau khổ vừa nhục nhã, nhưng nàng lại không thể kêu la, trong miệng nàng đã bị một con cặc của tên hạ nhân thấp kém lấp đầy!


Tên thứ ba thấy đồng bạn đã hành động, hắn cũng không chậm trễ nữa, con cặc cũ coi là to nện thẳng vào âm đạo nữ nhân, nhưng để cho tên này thất vọng là, cặc hắn vậy mà dễ đang tuột vào trong, nghĩ đến thứ ngoại cỡ của Chu Hằng vừa địt cái lồn này gần một canh giờ, tên hạ nhân cảm giác được bản thân nhọ không thể tả!


Hắn chỉ có thể loay hoay qua lại, cuối cùng tên này dứt khoát vẫy tay với một tên khác, hai người một cưỡi lên thân thể nữ nhân, một từ phía sau thúc vào, hai con cặc chen chúc cùng một chỗ, cái lồn bị nới lỏng lập tức bị lấp đầy! Cặp vú sung mãn của nàng cũng bị nhào nặn biến dạng, khắp thân thể nữ nhân không chỗ nào là không được nếm mùi cặc.


Hiện trường chỉ còn lại âm thanh rên rỉ đứt quãng của phu nhân Chu Kiếm Minh.


Bên này, Chu Hằng không chút để ý bọn hạ nhân làm gì nữ nhân kia, chỉ có những người nào thật sự được hắn công nhận là nữ nhân của hắn, Chu Hằng mới không cho phép ai động vào, còn loại nữ nhân như vợ Chu Kiếm Minh, hắn chỉ coi là một cái lồn biết rên mà thôi!


Chu Hằng tiếp tục đến gần vợ Chu Khảm, nàng này mới 17 tuổi, thân thể đang trong thời kỳ phát dục, vì vậy có một loại sức sống cănh tràn.


– Ngươi, ngươi đừng lại đây!


Thiếu nữ hữu khí vô lực lực nói, thân thể nàng đã sớm mềm nhũn, vừa rồi Chu Hằng chịch mẹ chồng nàng chết đi sống lại đã dọa nàng phát khiếp.


Chu Hằng cười lạnh, sợ? Sao lúc trước gây đủ thứ khó dễ cho ta ngươi không sợ!?


– Ta cứ đến gần đấy, ngươi làm gì được ta? Ngươi nhìn nàng xem, đó chính là kết cục của ngươi!

– Không! Đừng mà!


Vợ Chu Khảm sợ hãi hét lên, nhưng không giúp gì được. Chu Hằng xách con cặc đã cương lên đến trước mặt nàng, hai tay hắn dùng lực xé nát quần áo nàng ra, cơ thể trắng tuyết lồi lõm gợi cảm lộ ra.


Chu Hằng cười lạnh, hắn để hai tên hạ nhân giữ tay nàng, bản thân thì vòng ra sau, bàn ray tát mạnh lên mông nàng kêu bép một tiếng thật lớn, bên trên lập tức in hình 5 ngón tay đỏ bừng.


Chu Hằng máu xông lên não, con cặc như súng lên đạn, một mạch bắn vào lồn nàng, nhưng chồng nàng là Chu Khảm cu quá bé, khiến cho dù đã cưới về hơn 3 năm, nhưng lồn nàng vẫn nhỏ hẹp.


Vì vậy con cặc Chu Hằng chỉ mới vào được hết quy đầu đã cảm nhận được cực kỳ chật chội. Nhưng hắn nào phải kẻ biết thương hương tiếc ngọc là gì, hơn nữa còn là vợ của kẻ thù, Chu Hằng nắm chặt eo thon của nàng, hông dùng lực lớn, con cặc một lần trực tiếp vào lút cán!


– Ngươi thật ướt, không nghĩ đến, ngươi lại dâm đãng như vậy!


Chu Hằng vỗ bép lên mông nữ nhân nói, trong lồn nàng cư nhiên đầy ắp dâm thủy, nước nôi lênh láng như vậy, cho nên Chu Hằng vừa dùng lực đã thọt hết vào!


Chu Hằng thoải mái sung sướng, nhưng nữ nhân này thì không như vậy, lần đầu tiên bị một con cặc khủng bố như vậy khai phá âm đạo, nàng cảm giác được chính mình giống như bị bổ đôi!


Nữ nhân hai mắt trợn ngược, miệng há rộng thở gấp, lưỡi lẽ ra như một con chó cái, khuôn mặt nàng bắt đầu hồng nhuận lên, trán đổ mồ hôi, chông cực kỳ gợi cảm!


Hai tên gia đinh nhìn mà thèm nhỏ dãi, đũng quần đội lên càng cao, chỉ là ngại có Chu Hằng nên không dám làm bậy.


Còn Chu Hằng thì sẽ không quan tâm mấy chuyện này, một tay hắn đè eo nữ nhân xuống, một bóp chặt mông nàng, ngón cái thọc sâu vào lỗ đít banh ra một bên, con cặc biến thành một công nhân chăm chỉ khai thác cái lồn thứ ba của nó.


Chu Hằng càng lúc càng phê, không biết hắn nghĩ thế nào nói:


– Các ngươi, tát vú nàng cho ta.


Hai tên gia đinh ngẩn ra một chút, sau đó nhìn nhau cười dâm tiện, bọn chúng dùng một tay giữ cho nữ nhân không đổ xuống, tay còn lại thì ra sức tát vào cặp vú trĩu xuống của nàng, mặc dù vú nàng nhìn qua không to, thế nhưng khi oải bỏ y phục lại phi thường ngạo nhân!


Cứ như vậy, Chu Hằng thỏa thích phát tiết dục vọng cả đêm, lúc trở về thì trời đã hừng sáng.


– Cha!


Chu Hằng vội vàng mở cửa, sau khi chạy vội tới phòng ngủ lại thấy Chu Định Hải còn chưa tỉnh lại, lúc này mới hơi hơi yên tâm, cởi bỏ quần áo Chu Định Hải, chỉ thấy trên ngực cửa hắn rõ ràng có một dấu tay đỏ thẫm, dường như vật còn sống vậy, còn đang chậm rãi du động, tình hình này từ đêm qua hắn đã phát hiện ra, hôm nay mới có thể xem xét rõ ràng.


Hắn vừa dùng ngón tay chạm vào, một cỗ cảm giác nóng phỏng truyền lại, dường như có thể thiêu cháy da thịt hắn vậy.


Phụ thân, lúc nào cũng bị thương thế như vậy hành hạ sao?


Trong ánh mắt Chu Hằng tràn ngập sát ý, nắm tay siết chặt, xương cốt không ngừng kêu lên răng rắc.


– Cốc, cốc, cốc.


Đúng lúc này, cửa lớn đại viện lại vang lên.


Kỳ thật cửa lớn đã bị đánh cho hư hại nặng nề rồi, tuy nhiên Chu Hằng xưa đâu bằng nay, ai dám không mời tự vào?


Chu Hằng đi ra ngoài, lại thấy người gõ cửa là Phùng Đằng Viễn!


Hắn vội vàng chắp tay, nói:


– Ra mắt tiền bối!

– Ha ha, không cần khách khí như vậy!


Phùng Đằng Viễn phất tay áo, sải bước tiến vào cười cười với Chu Hằng nói:


– Ngươi có phải cảm thấy kỳ quái, vì sao lão phu phải ra tay giúp ngươi hay không?


Chu Hằng cũng như thiểm điện suy nghĩ vấn đề này, vấn đề này đêm qua hắn cũng đã nghĩ qua.


Đối phương từng nhắc tới hai chữ tông môn, mà Chu Hiến Minh lại cố kỵ hắn tầng tầng lớp lớp, cho dù xé rách da mặt cũng không dám ra sát chiêu, hiển nhiên tràn đầy kính sợ thế lực phía sau Phùng Đằng Viễn.


Mà Chu Hằng có thể có quan hệ với tông môn, cũng chỉ có Cửu Linh Tông!


– Đại khái là thanh kiếm này sao?


Chu Hằng giơ giơ lên Sương Hàn Kiếm.


– Thông minh!


Phùng Đằng Viễn giơ lên ngón cái khen:


– Đây chính là bảo kiếm đại tiểu thư yêu quý nhất, không ngờ lại đưa cho ngươi, sách sách sách!


Hắn liên tục gật đầu, vẻ mặt không giấu nổi kinh ngạc.


Hắn không hoài nghi kiếm này là do trộm, cướp có được, bởi vì kiếm có thể trộm, có thể đoạt, nhưng mà Phi Bộc Kiếm Pháp thì sao? Ngày hôm qua Chu Hằng đã thi triển qua vài thức Phi Bộc Kiếm Pháp, lại còn rất tinh thâm, nếu không phải đại tiểu thư dốc lòng truyền thụ thì làm sao có thể được?


Sương Hàn Kiếm là thứ đại tiểu thư coi trọng nhất, là thứ luôn không rời khỏi người, bị người chạm vào cũng tức giận, huống chi là đưa cho người khác!


Nhưng mà thanh kiếm này lại xuất hiện ở trong tay Chu Hằng, trong tay một nam nhân, điều này nói rõ cái gì?


Đại tiểu thư động xuân tâm!


Đúng vậy, đại tiểu thư năm nay cũng đã 19 tuổi rồi, đổi lại con cái phàm nhân đã sớm lập gia đình sinh con rồi!


Cô gia!


Đúng là như vậy, hôm qua hắn mới liều mạng bảo vệ Chu Hằng, đây chính là thiên đại công lao!


Chu Hằng trong lòng vừa động, nói:


– Tiền bối, gia phụ bị người hạ độc thủ đang bị trọng thương, vãn bối bó tay không có biện pháp, tiền bối có thể xem thử giúp ta hay không?

– Không dám nhận tiền bối hai chữ, ngươi gọi thẳng lão phu tên là được!


Phùng Đằng Viễn liền vội vàng nói, nếu không sợ buồn nôn, quả thật hắn còn muốn xưng Chu Hằng là Hằng thiếu!


– Ngài là trưởng bối, vô luận là tu vi hay là tuổi đều hơn xa ta, ta làm sao lại không kính trọng trưởng giả chứ!


Chu Hằng lắc lắc đầu, vẫn kiên trì xưng hô tiền bối.


Phùng Đằng Viễn đành phải theo hắn, trong lòng lại mừng thầm, thầm nghĩ vị cô gia này đúng là biết cách làm người, không kiêu không nóng nảy, đáng giá mình theo.


Hai người tới buồng trong, khi ánh mắt Phùng Đằng Viễn đảo qua dấu bàn tay màu đỏ trên người Chu Định Hải, lập tức biến sắc, lỡ lời nói:


– Xích Diễm Phần Tâm Chưởng!

– Tiền bối, ngươi biết lai lịch thương thế này?


Phùng Đằng Viễn mặt chớp động vẻ thận trọng, nói:


– Xích Diễm Phần Tâm Chưởng chính là tuyệt kỹ của Bạch Ngọc Cốc, chỉ có cường giả Tụ Linh Cảnh mới đủ để tu luyện!


Bạch Ngọc Cốc!


Đúng là oan gia ngõ hẹp, lúc trước vì Mặc Quả đã kết thù với Bạch Ngọc Cốc, về sau lại bị tên Kim thiếu cho rằng là hắn và Lâm Phức Hương có gian tình, nhiều lần khiêu khích với hắn!


Hiện tại ngay cả phụ thân cũng đả thương!


Thù này, chỉ có máu tươi mới có thể hoàn lại!


Cường giả Tụ Linh Cảnh? Thì tính sao, đối phương xuống tay ác như vậy, chẳng những muốn giết Chu Định Hải, còn muốn cho hắn trước khi chết nhận hết tra tấn, thù này không báo, uổng người làm con.


Mà Xích Diễm Phần Tâm Chưởng nếu là tuyệt kỹ của Bạch Ngọc Cốc, như vậy người có thể tu luyện Pháp kỹ này tất nhiên thân phận không thấp, hắn muốn chém giết địch nhân như thế, rất có khả năng kết địch với toàn bộ Bạch Ngọc Cốc!


Thực lực của hắn bây giờ còn quá yếu, muốn báo thù, bước đầu tiên chính là tiến vào Tụ Linh Cảnh!


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, áp chế giận dữ trong lòng, nói:


– Tiền bối có biện pháp trị liệu cho gia phụ hay không?



==================== Phần 23 ====================

Cảm ứng được sát khí Chu Hằng bỗng nhiên thả ra, cho dù với tu vi của Phùng Đằng Viễn đều lạnh cả người.


Vị cô gia này, tiền đồ vô lượng!


Phùng Đằng Viễn lắc lắc đầu, nói:


– Người trúng Xích Diễm Phần Tâm Chưởng giống như bị ngọn lửa thiêu đốt, nhất thiết phải không ngừng dùng chân nguyên lực bản thân để triệt tiêu, nhưng mà công kích cấp bậc Tụ Linh Cảnh hội tụ thiên địa linh khí, uy lực mạnh tới mức ngay cả võ giả Luyện Thể tầng mười hai cũng khó ngăn cản, cho nên sẽ bị hao hết chân nguyên lực cả đời, sau đó…

– Lão phu, bất lực!


Chu Hằng lòng như đao cắt, phụ thân lúc này đang chịu đựng thống khổ như vậy, nhưng ngày hôm qua khi cùng phụ thân nói chuyện, phụ thân lại căn bản không biểu hiện ra một chút dị thường, điều này cần bao nhiêu nghị lực mới có thể làm được?


Cho nên khi hắn ra ngoài phụ thân mới bất tỉnh.


– Tiền bối cũng không có cách nào sao?


Chu Hằng siết chặt hai nắm đấm, móng tay xuyên vào lòng bàn tay, máu tươi rỉ ra.


– Lão phu không có cách nào, tuy nhiên, trong tông khẳng định có nhân tài có thể trị liệu!


Phùng Đằng Viễn giọng nói vừa chuyển.


Không sai, Cửu Linh Tông có cường giả Tụ Linh Cảnh trấn giữ, nhất định có thể!


Chu Hằng vội vàng nói:


– Tiền bối, chúng ta khi nào thì có thể xuất phát?

– Lần này lão phu tiến đến Nguyên Thạch Trấn là thay tông môn tìm kiếm nhân tài, qua một tháng nữa chính là lúc bổn tông khai sơn môn thu đồ đệ!


Sau khi Phùng Đằng Viễn do dự một chút liền nở nụ cười:


– Nói đến nhân tài, trước mặt lão phu đã có một!


Lão gia rất là vui sướng, cho dù là Chu Hằng không có thân phận “Cô gia”, bằng vào thực lực của hắn ở tu vi Luyện Cốt Cảnh đã có thể đánh chém võ giả Luyện Huyết Cảnh, cũng đủ khiến tông môn coi trọng, là trọng điểm bồi dưỡng!


Có thể tìm được nhân tài như vậy, hắn cũng có công lớn!


– Chọn lựa yêu cầu thấp nhất, chính là thiếu niên trước 20 tuổi đạt tới Luyện Cốt Cảnh, mấy ngày nay lão phu quan sát cũng chỉ có hai người đạt tới yêu cầu này, một là ngươi, một người khác…


Hắn cười khổ một tiếng, người còn lại đã bị Chu Hằng một kiếm xuyên đầu rồi!


– Nhanh nhất thì hôm nay có thể xuất phát!


Chu Hằng gật gật đầu, nói:


– Càng nhanh càng tốt!


Thương thế của phụ thân không thể kéo dài!


Phùng Đằng Viễn tự nhiên sẽ không phản đối, chớ thấy hắn ở Nguyên Thạch Trấn là cao thủ đỉnh cao, nhưng ở Cửu Linh Tông lại không quan trọng gì, tu vi như hắn ở bên trong tông có một bó to! Bởi vậy nịnh bợ cô gia tự nhiên là đúng, nói không chừng còn có hy vọng tiến vào Tụ Linh Cảnh đấy!


Chu Hằng cùng Phùng Đằng Viễn thương lượng một chút, mới biết được Cửu Linh Tông ở Phong Vũ Thành, tuy rằng cũng ở dưới chân dãy núi Bình Thiên, nhưng đi vòng lộ trình ngàn dặm lận.


Hắn mượn gia tộc một chiếc xe ngựa, uy thế đánh chém Chu Hiến Minh vẫn còn, mọi người nghe hắn nói muốn dẫn Chu Định Hải tha phương trị thương, tự nhiên ai cũng không ngăn trở, bọn họ còn ước gì yêu nghiệt này đừng ở lại tranh giành quyền lực.


Không đến một giờ, một chiếc xe ngựa rực rỡ đã chuẩn bị xong, 4 con tuấn mã kéo xe, thùng xe giống như một phòng ngủ tinh mỹ, đầy đủ mọi thứ.


Chu Hằng khá vừa lòng, lưng cõng phụ thân lên xe ngựa, Phùng Đằng Viễn cũng đi theo, người đánh xe quất roi lên, ba ba ba xe ngựa chậm rãi chuyển động chạy về phía xa.


Tuy rằng trên đường có chút gập gềnh, tuy nhiên chiếc xe ngựa này rất tốt, cố thể chống sóc, ngồi bên trên gần như cảm giác không sóc nảy, khiến Chu Hằng hoàn toàn yên lòng, chỉ là Chu Định Hải sau khi hôn mê không tỉnh lại nữa, khiến hắn vô cùng lo âu.


Hắn là người cầm được thì cũng buông được, biết lúc này có lo lắng hơn nữa thì cũng không làm được gì, liền bắt đầu thỉnh giáo Phùng Đằng Viễn, hỏi tình huống thế giới bên ngoài.


Phùng Đằng Viễn muốn kéo lại quan hệ, tự nhiên biết thì sẽ nói, nói là nói hết.


Thế giới bên ngoài này hơn xa khả năng tưởng tượng của Chu Hằng!


Chỉ phụ cận Bình Sơn thiên mạch đã có tổng cộng hơn 100 trấn nhỏ giống Nguyên Thạch Trấn, hơn nữa Nguyên Thạch Trấn còn là trấn quy mô tương đối nhỏ trong đó, thôn trấn lớn hơn thậm chí có hơn vạn người!


Nhiều trấn nhỏ như vậy toàn bộ do Phong Vũ Thành thống trị!


Cửu Linh Tông, Bạch Ngọc Cốc, Thanh Vân Tông chính là ba đại bá chủ chia sẻ quyền thống trị Phong Vũ Thành. Giống như bên trong gia tộc tranh quyền đoạt thế, tam đại tông môn tranh đấu càng thêm kịch liệt và tanh máu, tông môn nào cũng muốn đè ép tông môn khác, thậm chí hoàn toàn tiêu diệt!


Nhưng ba thế lực lớn thủy chung thực lực tương đương nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia, cũng chỉ có thể chia để trị, chia sẻ quyền lực.


Hơn 100 trấn nhỏ phân ra ba đại tông môn thống trị, xảo hợp là, Nguyên Thạch Trấn vừa đúng do Cửu Linh Tông thống trị, nếu không Chu Hằng cũng không nhất định giết được Chu Hiến Minh!


Nhưng Phong Vũ Thành nhìn như rất lớn, nhưng chỉ là một trong thành nhỏ do Thiên Hàng Thành quản hạt, mà Thiên Hàng Thành lại chỉ là một trong tám thành lớn của Hàn Thương Quốc. Thành nhỏ như Phong Vũ Thành đã có vô số trấn nhỏ giống như Nguyên Thạch Trấn, vậy hệ thống thống trị của Hàn Thương Quốc khổng lồ thế nào?


Bên ngoài Hàn Thương Quốc còn có rất nhiều quốc gia, về phần có bao nhiêu, thực lực của một nước như thế nào, cái này vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của Phùng Đằng Viễn, trên thực tế cho dù tình huống của Thiên Hàng Thành chỉ sợ hắn cũng nói không rõ được.


Thế giới này thật sự quá lớn, quá lớn!


Nếu một mình lên đường, dùng tốc độ của võ giả Luyện Cốt Cảnh và sức chịu đựng, đại khái phải mất hai, ba ngày mới tới được Phong Vũ Thành, tuy nhiên vì dùng xe ngựa, lại phải bận tâm thương thế của Chu Định Hải, tốc độ sẽ càng chậm hơn nữa, phải mất mười chín ngày mới tới.


Trong lúc đó Chu Định Hải tỉnh lại vài lần, nhưng mỗi lần thần trí đều mơ hồ, miệng thỉnh thoảng kêu Khả Hân, một hồi lại gọi Hằng nhi, mặt tiều tụy, Chu Hằng nhìn thấy mà rơi lệ.


Khả Hân trong miệng Chu Định Hải là mẫu thân của Chu Hằng, họ Triệu, sau khi sinh Chu Hằng không lâu thì mất vì bệnh, bởi vậy Chu Hằng cũng chỉ biết vậy về mẫu thân, về phần bộ dáng Triệu Khả Hân như thế nào lại không chút ấn tượng.


– Đây là Phong Vũ Thành!


Chu Hằng xa nhìn về phía cổ thành nguy nga phía trước, trong lòng không khỏi khiếp sợ.


Lớn!


Tường thành trăm dặm liên miên, cao nhất tới mấy chục thước, xa xa nhìn lại giống như một cơn rồng lớn nằm sấp, dường như sống lại bất cứ lúc nào vậy, vô cùng khí phách!


Nguyên Thạch Trấn so sánh với nó quả thực kém xa!


Nhưng tòa thành trì khổng lồ này không ngờ ở Hàn Thương Quốc chỉ có thể xem như thành nhỏ? Như vậy Thiên Hàng Thành sẽ to tới cỡ nào? Hoàng đô Thịnh Nguyên Thành của Hàn Thương Quốc lại đồ sộ ra sao?


Chu Hằng không khỏi dâng lên một cỗ hào hùng, hắn muốn chu du toàn bộ thiên hạ, xem xét thế giới rõ ràng.


Xe ngựa rất nhanh đi tới cửa thành, Phùng Đằng Viễn lấy ra một tấm lệnh bài, sau khi mười sau thị vệ thủ thành tiếp nhận, lập tức cung kính thi lễ cho đi, Chu Hằng sáng mắt nhìn, chỉ thấy tấm lệnh bài kia một mặt có ghi hai chữ Cửu Linh, mặt khác toàn thân màu đen.


Hình thức lệnh bài giống Chu Hằng thấy ở trong tuyệt cốc, chỉ là tấm lệnh bài ở tuyệt cốc mặt kia có ghi chữ Tô, màu sắc cũng khác, chính là màu tím.


Xem ra, lệnh bài màu sắc khác nhau cũng đại biểu cho địa vị cao thấp.


Xe ngựa tiến vào thành, Chu Hằng dưới sự sắp xếp của Phùng Đằng Viễn ở lại một khách điếm. Đây là do Cửu Linh Tông mở ra, bởi vì ít ngày này dùng để bố trí cho thiếu niên tham gia khảo hạch nhập môn, cho nên ra ra vào vào tất cả đều là thiếu niên nam nữ 16, 17 tuổi, nhỏ nhất thậm chí còn chưa đầy 15!


Muốn tham gia khảo hạch nhập môn, điều kiện thứ nhất chính là đạt tới Luyện Cốt Cảnh!


Bởi vậy, người nơi này tu vi ít nhất là Luyện Thể tầng bảy, Chu Hằng không khỏi âm thầm líu lưỡi, hắn bây giờ tiến cảnh đặt ở Nguyên Thạch Trấn có thể xưng là thiên tài, nhưng mà tới nơi này lại hết sức bình thường.


Đâu đâu cũng thấy thiên tài, dường như hai chữ thiên tài này sắt hoen ngâm trong nước, nhiều lắm cũng chỉ xem như nhân tài.


Điều này rất bình thường, con đường võ đạo gian nan, trong 1 vạn, 100 vạn người mới có một, hai người có thể đi đến đỉnh phong! Nguyên Thạch Trấn có bao nhiêu người? Nhiều nhất cũng chỉ có thể nói là chú lùn hơi cao chút mà thôi.


Chỉ có đến tầng cấp Phong Vũ Thành rồi, có danh tiếng vang xa mới có tư cách xưng là thiên tài.


Thiên tài chân chính!


Sau khi đợi Chu Hằng bố trí, Phùng Đằng Viễn liền dẫn Chu Định Hải rời đi, đi tìm cao nhân trong tông môn trị liệu cho hắn, ít nhất cũng phải khống chế thương thế, không còn chuyển biến xấu nữa. Chu Hằng lưu lại, 10 ngày sau hắn phải tiến hành khảo hạch nhập môn, nếu như có thể xếp trước hạng ba thì sẽ được ban thưởng không tầm thường.


Theo Phùng Đằng Viễn, Chu Hằng chính là cô gia Cửu Linh Tông tương lai, tự nhiên trực tiếp dẫn vào trong cửa, nhưng mà hắn lại không biết tình huống thật, tìm được một quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch đúng là công lớn, nhưng Chu Hằng đã dùng nó để đổi lấy cơ hội trị liệu cho Chu Định Hải rồi.


Bởi vậy, hắn tự hiểu không có gì khác với người, cộng thêm nếu có thể xếp trước hạng ba có phần thưởng, vì sao hắn không tham gia chứ?


Đợi sau khi Phùng Đằng Viễn rời đi, Chu Hằng ngồi xuống điều tức một chút, mười mấy ngày nay mặc dù hắn không tu luyện bao nhiêu, nhưng tu vi vẫn tăng lên tới Luyện Thể tầng bảy hậu kỳ, nếu thêm nửa tháng nữa sẽ đạt tới Luyện Thể tầng bảy đỉnh phong, trực tiếp tấn công Luyện Thể tầng tám.


Đáng tiếc là, không có nhiều thời giờ như vậy cho hắn.


Sau khi nghỉ ngơi một lúc, sắc trời cũng đã tối lại, ánh đèn rực rỡ bật lên, Chu Hằng cảm thấy đói bụng, liền đi ra khỏi phòng tiến về phía khách điếm.


Khách điếm này có bốn biệt viện lớn, đủ để chứa hai, ba trăm người, là một trong ba gian khách điếm lớn nhất trong thành, hai gian khác tự nhiên là thuộc về Bạch Ngọc Cốc và Thanh Vân Tông.


Lúc này đã có không ít người rời phòng xuống ăn cơm, bởi vì tất cả đều là thiếu niên, cho dù không quen nhau cũng cùng lứa tuổi, không khí rất là náo nhiệt.


Mọi người đều là thiên tài trong trấn, tự nhiên ai cũng không chịu phục ai, nói đến khảo hạch 10 ngày sau, mỗi người đều mặt đỏ tới mang tai, nhao nhao tuyên bố mình mới là thiên tài trong thiên tài.


Oanh!


– Không cần tranh cãi nữa, hạng nhất chỉ có thể là Thanh Phong ca chúng ta!


Một gã thiếu niên nặng nề vỗ xuống mặt bàn, chân phải chống lên bàn, bộ dáng cực kỳ kiêu ngạo.


– Ngươi là rễ cây hành cây hẹ gì?


Mọi người lập tức công phẫn.


– Hắc Thổ Trấn, Thạch gia!


Thiếu niên kia vênh váo tự hào:


– Các ngươi chưa nghe nói qua tên Thanh Phong ca chúng ta, năm nay mới mười chín tuổi, nhưng đã là Luyện Thể tầng chín!


Lời này vừa ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đây cũng không phải thiên phú mạnh nhất, nhưng tuyệt đối là thiếu niên có tu vi mạnh nhất trong này.


Ở nơi này dùng thực lực xưng vương, hết thảy những cái khác đều là giả!



==================== Phần 24 ====================

Mười chín tuổi Luyện Thể tầng chín, thiên phú như vậy thậm chí không kém gì Chu Định Hải!


– Luyện Thể tầng chín thì thế nào, ỷ vào lớn vài tuổi, đồng dạng là Luyện Cốt Cảnh, đánh nhau ai thua ai thắng còn không biết!


Trầm mặc một hồi, một thiếu niên đột nhiên nói.


Chung quanh lập tức vang lên một mảnh thanh âm phụ họa không chịu thua theo.


Ở thế giới này, thực lực đại biểu hết thảy, nếu muốn khiến những thiên tài từ nhỏ ngạo thị cùng thế hệ bội phục thiệt tình, trừ bỏ tu vi cảnh giới ra, còn phải xem chiến lực!


Thiên tài chân chính, là có thể nghịch phạt võ giả bậc cao!


– Thật sự đánh nhau, mười các ngươi cùng nhau cũng không phải là đối thủ của Thanh Phong ca!


Thiếu niên kia không sợ nhiều người tức giận, cả người đều đứng ở trên bàn, hoa chân múa tay vui sướng, nước miếng văng tung tóe.


– Lăn xuống!

– Thạch gia có gì đặc biệt hơn người, bên trong không có cường giả Tụ Linh Cảnh tọa trấn, có thể có nội tình gì!

– Tên tiểu tử này!


Chúng thiếu niên đều là hạng người huyết khí phương cương, đều nhao nhao quát lên, kỳ quái là, tuy rằng miệng náo nhiệt, lại cũng không ai xuất thủ, chỉ ỷ vào miệng càng thêm náo nhiệt.


Chu Hằng bưng bát cơm thối lui, miễn cho những người này chạm vào.


– Hừ, Thạch gia thì thế nào!


Một tiếng cười lạnh rất có uy nghiêm, một bóng người thon dài cũng đã đi tới, đi qua nơi nào, người phụ cận ai cũng bị khí thế cường đại ngạnh sinh bức lui, tự động nhường ra một cái lối đi.


Một người trẻ tuổi chừng 20 tuổi đi đến trung ương phòng lớn, ngạo nghễ mà đứng, cả người tản phát ra khí thế hách nhân.


Luyện Thể tầng chín!


Mọi người ai cũng chợt nghiêm lại, bọn họ không ngờ bị khí thế người trẻ tuổi kia lộ ra ngoài bức lui, đây cũng không phải Luyện Thể tầng chín thông thường có thể làm được!


Nên biết rằng bọn họ đều là thiên tài các trấn chọn ra ngoài, đều có năng lực nhất định vượt cấp khiêu chiến, nhưng ở trước mặt của người trẻ tuổi này, bọn họ lại cảm nhận được mệt mỏi vô cùng, dường như đối phương động một ngón tay có thể nghiền chết chính mình.


Tên này thật đáng sợ!


– Ha ha ha! Hiện tại các ngươi biết Thanh Phong ca lợi hại chưa?


Thiếu niên ngay từ đầu vô cùng kiêu ngạo dương dương đắc ý nói, dường như mình mới là Thạch Thanh Phong.


– Nghe tiếng hai thiên tài Thạch gia đã lâu, Thạch Thanh Phong, Thạch Cương, tại sao lần này chỉ một cái?

– Ha ha, ta nghe nói Thạch Cương bị người làm thịt, chỉ một người trốn về!


Lại 2 đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy hai bên phòng lớn xuất hiện 2 nam nhân trẻ tuổi, tuổi cũng trên dưới 20, một kẻ hai tay ôm ngực, thần tình khinh thường, một kẻ thì nghiêng dựa vào trên vách tường, trên mặt mang nụ cười lười biếng.


– Chương gia thiên tài Chương Tử Quân!

– Thường gia yêu nghiệt Thường Khang!


Hai gã trẻ tuổi hiển nhiên có tên, lập tức đã bị người nhận ra.


– Cộng thêm thiên tài Trầm gia thiếu nữ Trầm Tâm Kỳ, lần này bốn gã thiên tài mạnh nhất tham dự tổng tuyển chọn khai sơn!

– Đều là yêu nghiệt Luyện Thể tầng chín!

– Tuổi không sai biệt lắm, lại kém hai tầng cảnh giới, không thể không phục!


Ánh mắt Thạch Thanh Phong phát lạnh, Thạch Cương ở dãy núi Bình Thiên bị người làm thịt, đây là nhục nhã vô cùng đối với toàn bộ Thạch gia!


Hắn tuy rằng chưa từng để Thạch Cương vào mắt, nhưng người của Thạch gia cũng không chấp nhận được ngoại nhân ô nhục, càng không chấp nhận được ngoại nhân sát hại!


Ánh mắt lạnh đảo qua Chương Tử Quân cùng Thường Khang, Thạch Thanh Phong lạnh lùng thốt:


– Mười ngày sau, ta sẽ đích thân đả bại các ngươi, cho các ngươi biết cái gì gọi là thiên tài chân chính!

– Thạch Thanh Phong, làm người không cần lớn lối như vậy!


Thường Khang lắc lắc đầu, khuôn mặt vẫn lười biếng như cũ:


– Đả bại ngươi, ta chỉ cần ba chiêu! Ân, cho ngươi mặt mũi, nhiều nhất chỉ cần mười chiêu!


Mọi người đều im lặng, đây tột cùng là ai kiêu ngạo hơn a!


– Hai người các ngươi có thể cùng tiến lên, ta mười chiêu có thể giải quyết toàn bộ bọn ngươi!


Chương Tử Quân không chịu cô đơn gia nhập.


Ba đại thiên tài đều lạnh lùng nhìn lẫn nhau, ánh mắt tràn ngập chiến ý quét tới quét lui, mùi hỏa dược mười phần.


Chúng thiếu niên đều hưng phấn, trên thực tế ba đại thiên tài Luyện Thể tầng chín vừa ra, đã biểu thị Top 3 không có nghi ngờ, nhưng có thể nhìn thấy bọn họ đối chọi gay gắt giằng co thì càng khiến mọi người tràn ngập chờ mong.


Võ giả, người nào không thích tranh đấu tàn nhẫn? Không có khát vọng đối với thắng lợi, đào đâu ra động lực đi tới?


Chu Hằng mắt lạnh nhìn, trong lòng điềm tĩnh không nao núng.


Ngay cả cao thủ Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong đều bị hắn chém giết, còn có thể để Luyện Thể tầng chín vào mắt sao?


Hắn mất hứng về tới gian phòng của mình, bắt đầu nghiên cứu Lăng Thiên thức thứ tư.


Sáng sớm hôm sau, Phùng Đằng Viễn tới đây bái phỏng, nói thương thế Chu Định Hải đã được khống chế, nhưng phải trị liệu, đã có chút khó giải quyết.


Kỳ thật muốn giải Xích Diễm Phần Tâm Chưởng cũng đơn giản, cộng tất cả hai loại biện pháp, thứ nhất, đúng bệnh hốt thuốc, chỉ cần điều phối ra giải dược, nhưng bí phương giải dược cũng chỉ có Bạch Ngọc Cốc mới có, nên muốn đạt được phương thuốc nhất định phải đi Bạch Ngọc Cốc!


Thứ hai, chính là khiến cao thủ Tụ Linh Cảnh với linh lực bản thân khu trừ lửa độc cho Chu Định Hải.


Biện pháp này nhìn như giơ tay lên có thể, nhưng cao thủ Tụ Linh Cảnh… là mời Phùng Đằng Viễn sao?


Cũng may hắn đã phái người đi thông tri Lâm Phức Hương, chỉ cần đại tiểu thư vừa đến, như vậy thỉnh cường giả Tụ Linh Cảnh ra tay không phí nhiều sức.


Sau khi Chu Hằng cảm ơn Phùng Đằng Viễn, thầm nghĩ lúc này không nợ Lâm Phức Hương một cái nhân tình đều không được. Tưởng tượng bộ dáng vị đại tiểu thư này ở trước mặt hắn đắc ý mà cười, hắn không khỏi lắc lắc đầu.


Hắn thế mới biết, kỳ thật bản bộ Cửu Linh Tông cũng không ở Phong Vũ Thành, mà ở trăm dặm ngoài thành, thành lập ở dưới chân núi – đồng dạng còn có Bạch Ngọc Cốc cùng Thanh Vân Tông, mặc dù Phong Vũ Thành là trung tâm quyền lực, nhưng chỉ là nhân viên bị tam đại tông môn phái ra cầm giữ mà thôi.


Về phần tại sao tông môn phải thiết lập tại địa phương rời xa trần thế, theo Phùng Đằng Viễn nói đây là có lợi cho võ giả tu luyện.


Chu Hằng thật ra không cảm thấy sau khi hắn tiến vào dãy núi Bình Thiên tốc độ tu luyện có gia tăng, như vậy, cái có lợi này có thể không phải nhằm vào võ giả Luyện Thể Cảnh mà là cường giả Tụ Linh Cảnh!


Cường giả Tụ Linh Cảnh hấp thu thiên địa linh khí cường hóa bản thân, phương thức tu luyện hoàn toàn bất đồng với Luyện Thể Cảnh!


Sau khi đưa Phùng Đằng Viễn đi, Chu Hằng đi cửa hàng dược trong thành, bán răng nanh Kim Quan Xà, được hơn 400 lượng bạc, nhưng lập tức lại bị tốn tinh quang, mua hai viên Tụ Nguyên Đan.


Tụ Nguyên Đan là lựa chọn tốt nhất của võ giả tăng lên tích lũy chân nguyên lực, giống cùng đoạn kiếm màu đen, sau khi Tụ Nguyên Đan ăn cũng sẽ lập tức phóng xuất ra năng lượng tự do, giảm bớt thời gian võ giả tu luyện!


Tuy nhiên, 200 lượng bạc một viên, giá tiền này thật sự vô cùng đắt!


Cách nhập môn khảo hạch còn có chín ngày, chỉ dựa vào đoạn kiếm màu đen hắn không có khả năng đạt tới Luyện Thể tầng tám ở trước kỳ hạn, lúc này dưới sự chỉ điểm của Phùng Đằng Viễn nghĩ tới Tụ Nguyên Đan – trước đó hắn cũng không nghe nói qua loại đan dược này.


– Ta mười năm này, coi như là sinh hoạt bên ngoài thế giới!


Chu Hằng không khỏi thở dài trong lòng, mang theo hai viên Tụ Nguyên Đan trở lại khách điếm, vừa muốn vào cửa, thình lình nhìn thấy một người đi ra, ngay tại trong nháy mắt sắp đụng nhau, Chu Hằng chớp động Phi Vân Bộ một cái, vọt tới ở thời điểm suýt xảy ra tai nạn.


Di?


Khi hắn thấy rõ bộ dáng người nọ, ánh mắt không khỏi nhấp nhoáng một chút sát khí lạnh thấu xương!


Người này, đúng là một người duy nhất thoát được tính mạng tên Thạch Cương!


– A!


Thiếu niên kia cũng thấy rõ bộ dáng Chu Hằng, lập tức sợ tới mức mặt mũi trắng bệch, té địa chạy về khách điếm, dọc theo đường đi phát ra tiếng kêu giống như quỷ hào, trong nháy mắt làm kinh động toàn bộ khách điếm.


Chu Hằng cũng không vội xuất thủ, thiếu niên kia chỉ có tu vi Luyện Thể tầng sáu, không có tư cách tham gia khảo hạch Cửu Linh Tông nhập môn, như vậy tất nhiên là đi theo thiên tài trong gia tộc mà đến.


Vẻn vẹn chỉ một lát sau, liền gặp thiếu niên kia há miệng run rẩy trở về, mà bên cạnh hắn thì thêm một người – Thạch Thanh Phong!


Chu Hằng thầm nghĩ, ngày hôm qua Thường Khang cùng Chương Tử Quân nói qua một thiên tài Thạch gia khác bị người làm thịt ở trong dãy núi Bình Thiên, dựa vào, nguyên lai người nọ chính là mình a!


– Chính là hắn?


Thạch Thanh Phong nhìn chằm chằm Chu Hằng, miệng lại đang hỏi người thiếu niên kia.


– Hồi bẩm Thanh Phong thiếu gia, chính là tiểu tử này giết Cương ca… Không, Thạch Cương!


Thiếu niên kia vội vàng sửa miệng. Trước kia hắn lăn lộn cùng Thạch Cương, hiện tại Thạch Cương đã chết, người thừa kế Thạch gia tương lai tự nhiên không thể trì hoãn.


Nguyên bản hắn không thể trở thành thân tín, nhưng ai bảo hắn là kẻ duy nhất thấy Chu Hằng, Thạch Thanh Phong nghĩ đối phương có thể sẽ tới tham gia tổng tuyển chọn tam đại tông môn khai môn, bởi vậy mang theo nhân chứng đi cùng.


Thật không ngờ, Chu Hằng chẳng những đến đây, hơn nữa cũng bị Cửu Linh Tông lựa chọn!


– Bản thiếu gia không có hứng thú hỏi tên của ngươi, tự sát đi!


Thạch Thanh Phong nhàn nhạt nói, trong giọng nói mang theo tự tin vô cùng mãnh liệt, giống như đế vương cao cao tại thượng.


Thật cuồng!


Lúc này đã có rất nhiều thiếu niên chạy ra xem náo nhiệt, còn có chút người thì đứng ở cửa sổ gian phòng của mình nhìn xuống phía dưới.


Chu Hằng tùy ý phủi tay 1 cái, nói:


– Cút sang một bên!


Tê, người này kiêu ngạo cũng không thua kém a!


– Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi rất thông minh!


Thạch Thanh Phong lại đột nhiên cười ha hả:


– Ngươi có biết quy củ Cửu Linh Tông, ở trong lúc khảo hạch ra tay sẽ tự động hủy bỏ tư cách, bản thiếu gia không làm gì được ngươi?


Chu Hằng hơi sững sờ, hắn thật sự không biết còn có quy định như thế, Phùng Đằng Viễn căn bản không đề cập với hắn. Cũng đúng, ở trong mắt của Phùng Đằng Viễn, Chu Hằng là cô gia tương lai a, cô gia muốn xử vài người thì có chuyện gì đâu?


– Hiện tại, bản thiếu gia không làm gì được ngươi. Tuy nhiên, khảo hạch kia ngươi đừng mong gặp phải bản thiếu gia, nếu không, ta sẽ hủy đi mỗi một cái xương ngươi!


Giọng của Thạch Thanh Phong biến đổi, tràn đầy sát khí lành lạnh.


Chu Hằng lạnh lùng nhìn hắn, tên này nên biết Thạch Cương vì sao mà chết, nhưng hắn cũng không nói nguyên do trong đó, chỉ muốn giết hắn!


Không phải là vì thân tình, mà là vì cái gọi là vinh dự gia tộc!


Vì thân tình, Chu Hằng có thể lý giải, chính như hắn không tiếc bất cứ giá nào tìm hung thủ đả thương Chu Định Hải ra xử lý!


Nhưng vinh dự gia tộc?


Cái này có chút vinh quang đáng giá?



==================== Phần 25 ====================

Chu Hằng tựa cười mà không cười nhìn Thạch Thanh Phong, suy tính có nên đập tên này 1 trận hay không…


Dù sao hắn có Sương Hàn Kiếm, muốn đi vào Cửu Linh Tông không khó!


Hắn đi đến bên cạnh Thạch Thanh Phong, hai người 4 mắt đối diện, dường như có một đạo kịch liệt nhô ra.


Thình thịch!


Đúng lúc này, Chu Hằng đột nhiên đánh ra một quyền, vô cùng nhanh, nặng nề mà đánh vào trên bụng Thạch Thanh Phong.


Giờ khắc này, bất kỳ ngôn ngữ đều không thể miêu tả biểu tình trên mặt Thạch Thanh Phong!


Tiểu tử này lại dám ra tay với tự mình? Ra tay! Ra tay! Ra tay! Ta nhổ 18 đời tổ tông ngươi a!


Nga… khóe miệng hắn không tự chủ được, thân thể xẹt qua một đường vòng cung ở giữa không trung, sau đó nặng nề rơi xuống trên mặt đất, thình thịch, bốc lên đầy tro bụi.


Mọi người đều xem ngây người!


Sau khi bọn họ được dẫn vào khách điếm, lấy được cái huấn thị thứ nhất chính là không được động thủ ở trong thành, nếu không chẳng những sẽ bị hủy bỏ tư cách khảo hạch, lại bị xử phạt nghiêm khắc!


Bởi vậy, bọn họ cũng chỉ dám cãi nhau mà thôi.


Mà Chu Hằng thật sự đủ bá đạo, không nói hai lời trực tiếp ra tay, đánh cho dạ dày Thạch Thanh Phong đều lòi ra!


Rất con bà nó lớn lối! Rất con bà nó bá đạo!


– Không sợ bị tông môn xử phạt sao?

– Ta thấy tên này không phải gan lớn, mà là kẻ lỗ mãng!

– Xui xẻo nhất vẫn là Thạch Thanh Phong, hắn thế nào cũng không nghĩ tới lại có người dám ra tay ở trong thành, bị hoàn toàn đánh bất ngờ không kịp đề phòng! Mặc dù là bị người đánh trộm, nhưng mặt của hắn cũng phải vứt sạch!


Sau khi hết khiếp sợ, mọi người đều bắt đầu nghị luận.


Mà ở trên lầu, có mấy người thấy được một mặt càng sâu.


– Thạch Thanh Phong cố nhiên không đề phòng, vừa vặn là võ giả, sao không có ý thức phòng vệ bản năng!


Khóe miệng Thường Khang lộ ra một tia nghiêm nghị.


– Tiểu tử kia ra tay cực nhanh, nhưng lại khiến Thạch Thanh Phong không có một tia phản ứng!


Ngón tay của Chương Tử Quân gõ một cái ở trên cửa sổ, trong ánh mắt có chiến ý mãnh liệt.


– Tiểu thư, cái này thì có gì mà nhìn, ngài là tồn tại nửa bước Luyện Huyết Cảnh, nếu nói ra, có thể dọa chết bọn họ!


Cửa sổ phía tây lầu 3, một tỳ nữ mang theo biểu tình khinh thường nói.


Bên cạnh nàng là một mỹ nữ bách mị thiên kiều, được công nhận một trong bốn đại thiên tài, cũng là nữ tính duy nhất Trầm Tâm Kỳ.


– Thiếu niên này, không đơn giản!


Đôi mắt Trầm Tâm Kỳ gắt gao chăm chú vào trên thân Chu Hằng.


– Thấy thế nào cũng không giống như là có ba đầu sáu tay, tiểu thư, hắn sao không đơn giản?


Tỳ nữ kia vẫn như cũ không phục lắm.


– Một loại trực giác!


Trầm Tâm Kỳ mờ nhạt nói, bên khóe miệng lại gợi lên một chút nụ cười tự tin.


Phương diện diện phản ứng cũng chỉ phát sinh ở trong khoảng thời gian ngắn, Thạch Thanh Phong tuy rằng rơi, nhưng thể chất hắn Luyện Thể tầng chín mạnh không ngại, lập tức bò dậy, lau bên nước bọt khóe miệng, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.


Hắn, siêu cấp thiên tài Thạch gia, không ngờ bị người đánh nằm trên đất!


Tên hỗn đản này, gan chó thật là lớn!


Vô cùng nhục nhã như thế, chỉ có bầm thây hắn vạn đoạn mới có thể giải hận!


Nhưng hắn không thể ra tay, lúc này tự nhiên sẽ có người Cửu Linh Tông ra mặt trấn áp Chu Hằng, nếu hắn động thủ, tuy rằng có thể tính tự vệ, nhưng nhiều lắm phạt chút điểm nhẹ, vẫn như cũ không thể may mắn thoát khỏi!


Nhẫn!


Tiểu tử này dám xúc phạm quy củ Cửu Linh Tông trước mặt mọi người, khẳng định sẽ bị hủy bỏ tư cách khảo hạch, chỉ cần bị đuổi ra thành, như vậy hắn sẽ được xuất thủ!


Một đạo nhân ảnh khoanh tay ra, huyết khí tràn đầy như thực chất, hừng hực thiêu đốt như hỏa lò, đi qua chúng thiếu niên đều không tự chủ được lui ra phía sau, dường như tới gần một chút sẽ bị đốt thành tro.


Luyện Huyết Cảnh!


Toàn trường yên lặng.


Đây là một đại hán hơn 40 tuổi, hắn đi đến trước mặt của Chu Hằng cùng Thạch Thanh Phong, nhíu lông mày rậm, nói:


– Các ngươi coi nơi này là địa phương nào, là góc trấn nhỏ của các ngươi sao? Đều cút về phòng của mình cho ta!


Gì!


Cứ như vậy?


Quy củ Cửu Linh Tông ở chỗ nào! Không phải nói ai động thủ ở trong thành sẽ bị hủy bỏ tư cách khảo hạch, còn phải lọt vào trọng phạt sao? Vì cái gì Chu Hằng có thể may mắn thoát khỏi? Hơn nữa nghe khẩu khí đại hán này, không ngờ tính cả Thạch Thanh Phong vào.


Ngươi nói Thạch Thanh Phong có oan hay không a, hắn bị ăn một quyền, nhưng lại nhẫn nhịn không trả đòn, tại sao lại bị đối xử bình đẳng?


Xử phạt như thế, chẳng những chúng thiếu niên không hiểu chút nào, dù 3 thiên tài trên lầu Thường Khang, Trầm Tâm Kỳ đều có loại cảm giác đầu óc choáng váng.


Bất công! Quá thiên vị!


– Ta không phục!


Thạch Thanh Phong rống to, ở Thạch gia hắn là thiên tài siêu cấp, sớm đã thành thói quen cao cao tại thượng. Khi hắn nghĩ với thiên phú của hắn tới chỗ nào đều được coi trọng, nhưng bây giờ chẳng những không được tâng bốc, ngược lại bị thiên đại bất công!


– Ngươi có tư cách gì không phục?


Trung niên hán tử lạnh lùng nhìn Thạch Thanh Phong, đánh ra một quyền.


– Ặc.


Thạch Thanh Phong lập tức co rụt cả người lại, bụng lại nhân một quyền, hắn lại lần nữa bị đánh bay lên, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, nặng nề mà té trên mặt đất.


Lại bị đánh?


Tê!


Tên này cũng quá xui xẻo đi!


Chu Hằng đến tột cùng là thân phận gì, tại sao được đối đãi như thế?


– Đều trở về phòng của mình, chen ở trong này còn thể thống gì!


Trung niên hán tử lạnh lùng nói:


– Ai gây chuyện thị phi, lập tức đuổi ra Phong Vũ Thành!


Thạch Thanh Phong giùng giằng bò dậy, dù sao Chu Hằng chỉ là Luyện Thể tầng bảy, thương tổn đối với hắn hữu hạn, nhưng hán tử trung niên lại là Luyện Thể tầng mười hai thứ thiệt, toàn lực đánh thậm chí có thể đấm xuyên bụng hắn!


Hiện tại tuy rằng để lại lực, tuy nhiên đánh cho hắn đau kêu cha khóc mẹ, ở một bên nôn khan không thôi, dường như đều phải nhổ ra toàn bộ dịch dạ dày.


Cảm nhận được đồng tình, hoặc là vui sướng khi người gặp họa, hoặc là ánh mắt khinh bỉ quét đến trên thân, Thạch Thanh Phong hận nắm tay chặt, hắn thề, nhất định sẽ giết Chu Hằng!


Hơn nữa còn dùng phương pháp tàn nhẫn nhất!


Chu Hằng tươi cười, cất bước đi vào khách điếm, trở lại gian phòng của mình.


Hắn có thể nhận được đối đãi khác nhau, khẳng định là Phùng Đằng Viễn cùng người phụ trách khách điếm chiếu cố, chỉ là không nghĩ trình độ đối đãi khác đến vậy.


Mặc kệ, trước luyện hóa hai viên Tụ Nguyên Đan, nhìn lại xem hiệu quả như thế nào.


Chu Hằng khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên Tụ Nguyên Đan, lột ra giấy dầu phía ngoài, ném một cái vào miệng, đan dược vào miệng tan đi, rất nhanh đạt tới dạ dày, cũng hóa thành ức vạn đạo nhiệt lưu khuếch tán ra, du đãng ở trong cơ thể hắn.


Những nhiệt lưu này lập tức hóa thành từng luồng năng lượng tự do, có thể trực tiếp rút ra luyện hóa.


Chỉ là… Chu Hằng âm thầm nhíu mày, những năng lượng tự do này tương đối pha tạp, cần loại bỏ tạp chất trong đó trước, sau đó mới có thể luyện hóa nguyên lực thật, so sánh cùng năng lượng tự do đoạn kiếm màu đen thả ra, căn bản không phải một tầng cấp!


Mất một giờ, Chu Hằng mới luyện hóa năng lượng trong viên Tụ Nguyên Đan, công hiệu tương đương với hắn ngồi trơ tu luyện ba ngày.


Tuy rằng không thể so với đoạn kiếm màu đen, nhưng cộng thêm bản thân khổ tu, chính là tương đương với thường nhân khổ tu bốn ngày, nếu như có thể luôn luôn có Tụ Nguyên Đan duy trì, tốc độ tu vi tăng lên rất đáng sợ!


Chỉ là trong Tụ Nguyên Đan chứa nhiều tạp chất, sau khi nếm qua một viên trước hết phải tống những tạp chất ra trong cơ thể, nếu không tạp chất tích trầm xuống sinh ra nguy hại cực lớn đối với võ giả.


Nhân thể sẽ tự động bài trừ tạp chất, nhưng thời gian này cần một ngày, bởi vậy dù có 1 đống Tụ Nguyên Đan, một ngày cũng nhiều nhất ăn một viên.


Nhưng năng lượng trong đoạn kiếm màu đen dùng thoải mái, Tụ Nguyên Đan đối với Chu Hằng mà nói vẫn là cực đồ tốt, đáng tiếc quá mắc, trong túi hắn không đủ a!


Căn phòng của Chu Hằng đột nhiên trở nên náo nhiệt, từng đám thiếu niên tiền tới bái phỏng, một là muốn biết rõ ràng quan hệ hắn cùng Cửu Linh Tông đến tột cùng có gì, hai là muốn tạo quan hệ cùng hắn.


Bắt đầu Chu Hằng còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng càng về sau thật sự không chịu nổi, đơn giản rời khỏi khách điếm, du ngoạn trong tòa cổ thành, dù sao cũng là tòa thành lớn, có nhiều đồ vật mới lạ Nguyên Thạch Trấn không thấy được.


Tỷ như Phòng đấu giá.


Phòng đấu giá cái gì đều bán, yêu thú, đan dược, công pháp, binh khí, chỉ cần ngươi có thể nghĩ, nơi này đều có! Đương nhiên, giá tiền cũng không phải người bình thường có thể chịu nổi, Chu Hằng nghĩ trong túi không đủ 10 lượng bạc, không khỏi bại lui.


Ngày hôm sau hắn ăn viên Tụ Nguyên Đan thứ hai, chính là tăng tu vi sáu ngày lên ngay cả một phần mười năng lượng kiếm đoạn màu đen phóng thích một lần đều kém, hoàn toàn như muối bỏ biển!


Đương nhiên, nếu mỗi ngày đều có thể ăn một viên, hiệu quả sẽ khác!


Nhưng một viên Tụ Nguyên Đan 200 lượng bạc, mỗi ngày một viên, một năm chính là hơn 7 vạn lượng bạc, đã vượt qua tiền thu Chu gia một năm!


Quả nhiên, Chu gia ở Nguyên Thạch Trấn còn có thể xưng là nhà giàu có, nhưng phóng tới Phong Vũ Thành cũng không hơn ăn mày là bao.


– Xem ra, còn dư lại 7 ngày không đủ để đẩy mạnh tu vi đến Luyện Thể tầng tám!


Chu Hằng thở dài, hắn sửng sốt một chút, lại nhớ tới, đến bây giờ hắn còn không biết khảo hạch Cửu Linh Tông cụ thể là cái gì.


Có lẽ là khảo giáo thực lực đi, dù sao cũng là chọn lựa võ giả thiên tài, không phải chọn trạng nguyên văn.


Hắn cũng không để chuyện này ở trong lòng, chỉ nghiên cứu Lăng Thiên Cửu Thức. Đáng tiếc nắm giữ Lăng Thiên Cửu Thức đều cần cơ hội, hắn thủy chung chỉ có thể quanh quẩn đứng ngoài cửa ở thức thứ tư, khiến hắn có loại buồn bực muốn hủy đi phòng ở.


Mấy ngày nay Thạch Thanh Phong rất ít xuất hiện ở trong nhà trọ, theo vài kẻ tới bái phỏng lôi kéo tình cảm nói, tên kia đi Trân Bảo Các Trọng Lực Thất tu luyện.


Trân Bảo Các chính là chủ nhân Phòng đấu giá duy nhất trong thành, hoàn toàn không quan hệ với tam đại tông môn, lại không biết như thế nào chiếm cứ như vậy một chỗ ngon như vậy, mà không ngờ tam đại tông môn cũng không có lòng tham, thật sự là một việc lạ khiến người ta không nghĩ ra.


Trọng Lực Thất tương đối thần kỳ, nhìn như một gian phòng bình thường, bên trong bởi vì có trận pháp vận chuyển, trọng lực lại gấp mấy lần dưới tình huống bình thường. Ở trong hoàn cảnh như vậy tu luyện, đối với tu vi tăng trưởng cũng không trợ giúp, nhưng có thể khiến chân nguyên lực càng thêm ngưng luyện.


Hơn nữa thích ứng trọng lực lớn hơn, võ giả có thể nhảy rất cao ở trong hoàn cảnh bình thường, chạy nhanh hơn, tăng lên sức chiến đấu!


Tuy nhiên, lệ phí Trọng Lực Thất thu cũng vô cùng đắt!



==================== Phần 26 ====================

Tiến một chuyến vào Trọng Lực Thất, ít nhất 1000 lượng bạc, mà thời gian chỉ là ba giờ!


Ba giờ cơ bản cũng là cực hạn, người bình thường có thể chống đỡ ở trong trọng lực thất hơn một canh giờ xem như bất phàm, hai giờ có thể xưng là thiên tài, 3 giờ là cấp bậc yêu nghiệt.


Nhưng Trân Bảo Các để tiến vào Trọng Lực Thất chính là với 3 giờ làm đơn vị căn bản, có thể thấy được có bao nhiêu lòng dạ hiểm độc!


Thạch Thanh Phong tuyệt không khả năng ở trong vài ngày xông phá Luyện Huyết Cảnh, bởi vậy hắn phải tăng lên chiến lực của mình, đi Trọng Lực Thất tu luyện chính là lựa chọn tốt nhất.


Hắn dĩ nhiên không phải bởi vì chịu thiệt thòi trong tay Chu Hằng mới liều mạng như vậy, hắn thấy Chu Hằng chẳng qua thừa dịp hắn chưa chuẩn bị đánh lén đắc thủ thôi. Có thể được hắn xem làm đối thủ, tự nhiên là ba người Luyện Thể tầng chín Trầm Tâm Kỳ!


Kẻ có tiền a!


Đồng dạng là nhà giàu địa phương nhỏ, Thạch Thanh Phong có thể vứt cả ngàn vàng, mỗi ngày tiến vào Trọng Lực Thất tu luyện, có thể thấy được trình độ giàu có hơn xa Chu gia.


Chu Hằng lấy ra một cái hộp ngọc từ trong rương, bên trong chứa Kim Quan Xà xà đảm, nếu bán đi, thị trường đại khái ở 5000 lượng bạc. Đây là một khoản tài phú không nhỏ, nhưng Chu Hằng nghĩ nghĩ, lại thu hộp ngọc vào.


Vẫn giữ đi, cái này có thể giải bách độc, ngày sau nói không chừng có thể cứu mạng! Mà tính mạng lại không phải tiền tài có thể cân nhắc!


Cửa phòng vang lên.


Chu Hằng không khỏi thở dài, có chút hối hận mấy ngày hôm trước làm náo động, biến thành hắn hiện tại cũng không thể im lặng, thường thường còn có người tới bái phỏng. Hắn đi tới mở ra cửa phòng, vừa thấy, nơi cửa lại là một đại mỹ nhân rất có anh khí, một thân trang phục màu xanh biếc hơi mỏng, hoàn toàn biểu lộ ra dáng vóc ngạo nhân.


– Ta tên là Trầm Tâm Kỳ!


Mỹ nữ này thoải mái tự giới thiệu:


– Không mời ta đi vào sao?


Nàng tỏ vẻ quen nhau từ trước…


Chu Hằng thối lui nửa bước, nói:


– Mời!


Thì ra nàng chính là Trầm Tâm Kỳ một trong bốn đại thiên tài lần này Cửu Linh Tông khai sơn tổng tuyển chọn. Đương nhiên, trong phạm vi Phong Vũ Thành tuyệt đối không chỉ 4 thiên tài, bởi vì tam đại tông môn chia sẻ nhân tài, thiên tài giống nàng như thế nào cũng có chừng mười cái.


Đợi Trầm Tâm Kỳ vào cửa, Chu Hằng khép cửa phòng lại, trên người đối phương có cỗ khí tức khiến hắn cảm thấy nguy hiểm, hắn cũng không nhận ra nữ nhân này đến làm gì.


– Trầm cô nương, có gì chỉ giáo?


Chu Hằng hỏi, cũng không chuẩn bị nước trà cho đối phương.


Trầm Tâm Kỳ trong lòng đã có quyết định, trực giác cho nàng biết, nam nhân này tuyệt đối không đơn giản, đáng giá đánh đổi, nàng chủ động áp sát Chu Hằng, bộ ngực không tính to nhưng vừa tay gần như áp lên ngực hắn, tầm mắt Chu Hằng thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy non nửa bầu vú.


– Hôm nay ta đến đây, đúng là có chút chuyện.


Đây là muốn dùng mỹ nhân kế với ta sao? Nàng làm vậy có mục đích gì? Chu Hằng tỉnh táo lùi lại một bước, đũng quần suýt nữa đội mồ sống lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.


– Mời nói.


Chu Hằng như không có chuyện gì ngồi xuống ghế, đối mặt với nàng nói.


Trầm Tâm Kỳ suýt chút nữa nhăn mày, nàng có chút tức giận, trước không nói thiên phú nàng ở võ đạo, đi tới chỗ nào đều có thể nhận được coi trọng, bộ dáng nàng thiên kiều bá mị cũng đồng dạng để cho nàng mọi việc đều thuận lợi! Huống chi lần này nàng còn chủ động phá quy tắc bày ra trước mặt hắn.


Tiểu tử này là người mù sao, không thấy mình khuynh quốc khuynh thành?


Nàng hít vào một hơi, áp cỗ không thoải mái trở về trong lòng, lần nữa đến gần, đặt mông ngồi lên đùi Chu Hằng, mông nàng mặc sù không đặc biệt lớn, nhưng độ cong vừa phải, là một loại dụ hoặc khó cưỡng, huống chi trên thân nàng con tỏa ra một loại khí tức thanh xuân, Trầm Tâm Kỳ nhìn thẳng vào mắt Chu Hằng nói:


– Chu huynh là người sảng khoái, như vậy ta cũng không chần chừ! Ta muốn mời Chu huynh khi tiến vào Cửu Linh Tông, tìm một cơ hội bái làm môn hạ nhất mạch Thiên Trụ trưởng lão!


Thiên Trụ trưởng lão?


Ý niệm trong lòng Chu Hằng bay lượn, dường như bên trong Cửu Linh Tông san sát đỉnh núi, cũng không phải bền chắc như thép, nếu không làm sao sẽ xuất hiện loại hiện tượng đào người này?


Ngẫm lại cũng đúng, trong gia tộc cùng họ cũng tràn đầy đấu tranh quyền lực, như vậy huống là tông môn.


Lần này Trầm Tâm Kỳ tự thân đến mời chào, có lẽ là coi trọng tiềm lực của hắn, nghĩ đến đây, trong lòng Chu Hằng tự nhiên lấy được thế chủ động. Hắn không khách khí thả lỏng hạ thân, con cặc mấy ngày không được ăn no lập tức ngóc đầu dậy, chọc chọc vào giữa mông Trầm Tâm Kỳ, khiến mặt nàng hơi đỏ lên một chút.


Chu Hằng nhìn Trầm Tâm Kỳ, một tay luồn vào vạt áo nắm bóp bầu vú nàng, một tay bắt lấy mông nàng xoa nắn, cảm giác mềm mại từ cơ thể thiếu nữ lập tức đánh úp đại não Chu Hằng, hắn hôn lên môi nàng một hơi sâu, lưỡi thỏa thích khám phá khoang miệng nàng, một hồi lâu mới hơi thở dốc tách ra nói:


– Trầm cô nương có thể giới thiệu kỹ càng tỉ mỉ cho ta một chút tình huống Cửu Linh Tông hay không?

– Ha… ha… Cũng tốt!


Trầm Tâm Kỳ thở gấp gật gật đầu, nàng cưỡng ép cảm giác nôn nóng trong người, tay nhỏ táo bạo luồn vào cạp quần Chu Hằng, nắm lấy cặc hắn, một cảm giác nóng bỏng như dung nham truyền đến khiến toàn thân nàng run lên một cái, to như vậy!?


Trầm Tâm Kỳ cố bình tĩnh tâm thần, khiến giọng nói không bị ảnh hưởng giải thích:


– Cửu Linh Tông tự nhiên là tông chủ lớn nhất, nhưng tông chủ đại nhân một lòng tu luyện, rất ít quản chuyện tông môn, bởi vậy tông môn do thất vị trưởng lão cùng trị, Thiên Trụ trưởng lão là một cái trong số đó, với thực lực mà nói, xếp thứ hai ở trong thất đại trưởng lão!


Phụ thân của Lâm Phức Hương cũng tiêu sái, có mấy người có thể xem quyền lực là không có gì? Nhưng hắn uỷ quyền như vậy, sẽ không sợ người dưới thuận lợi phát triển, đẩy ngã tông chủ?


Chu Hằng suy nghĩ linh tinh, tay không ngừng một giây nào, từ nắm bóp mông mềm săn chắc, đã chuyển sang vuốt ve cặp đùi thon dài của Trầm Tâm Kỳ.


– Chu huynh, tuy rằng thế lực nhất mạch Thiên Trụ trưởng lão tạm thời còn kém Tam Kiếm trưởng lão, nhưng cũng không thua kém bao nhiêu!

– A!


Trầm Tâm Kỳ đột nhiên khẽ kêu một tiếng, thì ra Chu Hằng vừa vỗ bép một tiếng lên mông nàng, dù cách hai lớp quần, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại bên trong.


Trầm Tâm Kỳ chỉ kêu lên một tiếng, sau đó lại làm như không có gì tiếp tục.


– Mà với thiên phú của Chu huynh, nhất định có thể được Thiên Trụ trưởng lão dốc lòng tài bồi, ngày sau có thể trở thành cường giả Tụ Linh Cảnh!


Trầm Tâm Kỳ là một thuyết khách tốt, đối với tuyệt đại bộ phận võ giả mà nói, bản thân nàng tuyệt sắc ngạo nhân, kết hợp với mê hoặc Tụ Linh Cảnh, khẳng định không thể ngăn cản.


Chu Hằng lại không giống vậy, hắn đã từng lăn giường với Lâm Phức Hương, mỹ mạo của nàng không hề kém hơn Trầm Tâm Kỳ, thân thể thậm chí còn kiêu ngạo đối phương, mà bản thân hắn cũng không nghĩ dựa vào phương thức Bán mình để đạt được tiến bộ võ đạo, hắn tin tưởng năng lực của mình, tuyệt đối có thể xông phá Tụ Linh Cảnh!


Lúc này, Trầm Tâm Kỳ đã chủ động đứng dậy, hai tay nàng tựa lên thành bàn, mông cao cảo vểnh lên, tạo thành một đường cong mê hồn, ánh nắt câu nhân nói:


– Ta đã bày ra thành ý, không biết tâm ý Chu huynh thế nào?


Chu Hằng vốn muốn kiếm chế, nhưng bản thân đã nhịn gần 1 tháng, lúc này tiếp tục nhẫn nhịn nữa Chu Hằng sợ rằng bản thân sẽ thật sự tìm đại một người đè ra, so với hãm hiếp một người không thù không oán, món ăn bày ra trước mặt này hiển nhiên là ngon hơn gấp bội!


Tâm lý thông suốt, hắn cũng không do dự nữa, hai tay trực tiếp kéo váy Trầm Tâm Kỳ lên quá eo thon, lộ ra cặp mông trắng tuyết và bắp đùi săn chắc chân dài mê người chống lên thân thể, giữa hai đùi nàng là một lớp nội y nho nhỏ màu trắng, bên trên sớm đã thấm ướt một mảnh.


Chu Hằng lập tức dục hỏa tăng cao, con cặc như tướng quân lâm trận, vừa tụt quần xuống đã ngóc đầu dậy sừng sững!


Thấy vậy, Trầm Tâm Kỳ trong tâm nhảy lên một cái, sao có thể lớn như vậy!? Ban nãy nàng sở vào vẫn có thể miễn cưỡng nắm lấy trong tay, thế nhưng hiện tại, con cặc Chu Hằng đang trương lên bằng nửa bắp tay, gân guốc nổi đầy!


Chu Hằng cười khà khà, hắn tụt quần nhỏ của nàng xuống, để lộ ra cái lồn hồng hào không lông đầy mê hoặc thoáng dính chút dâm thủy, cùng lỗ đít đỏ hồng co rút như bông hoa xinh đẹp.


Trầm Tâm Kỳ mặt đỏ rực như trái táo chín mọng, đây là lần đầu tiên nàng phơi bày nơi kín đáo ra trước mặt một nam nhân, tâm hồn thiếu nữ không hiểu reo lên thình thịch!


Ực!


Chu Hằng nuốt nước bọt một cái, khứu giác hơn người khiến hắn ngửi được một mùi hương thơm ngọt như mật, Chu Hằng không cần suy nghĩ nhiều đã khóa được mục tiêu, chính là cửa lồn e thẹn khẽ khàng khép mở kia!


Không chút do dự, hai tay Chu Hằng lập tức bắt lấy bờ mông tràn đầy sức sống của Trầm Tâm Kỳ, miệng hắn thì như bị nam châm hút chặt vào lồn nàng! Lưỡi Chu Hằng vươn dài ra, tha hồ liếm láp từ ngoài vào trong, chẳng mấy chốc đã mò vào trong lồn nàng!


– Ư… a… thật thoải mái…


Trầm Tâm Kỳ khe khẽ rên rỉ, chiếc lưỡi nóng hổi mềm mại của Chu Hằng mang lại cho nàng sướng khoái bất ngờ, cực kỳ thoải mái.


Chu Hằng nghe được thanh âm rên rỉ mê người, hạ thân phản ứng càng kịch liệt, con cặc run lên ầm ầm, hai tay hắn càng dùng sức bóp chặt bờ mông mềm mại săn chắc!


Âm thanh nhóp nhép, nhóp nhép vang lên liên tục trong phòng. Dâm thủy ri ra róc rách như suối nhỏ ôn hòa, tất cả bị Chu Hằng nuốt hết! Loại hương thơm tựa mật ong kèm chút ngầy ngậy này khiến hắn không thể ngừng mút lấy lồn Trầm Tâm Kỳ, lưỡi hắn càng lúc càng điêu luyện hơn.


Trầm Tâm Kỳ cảm giác phảng phất trong âm đạo nàng không phải một cái lưỡi, mà là một con rắn gian xảo đang không mừng khuấy động xung quanh!


Bú mút chán chê, Chu Hằng rời khỏi lồn nàng, hắn đứng dậy, con cặc đã đợi không nổi nữa, hắn chuẩn xác kê quy đầu vào cửa lồn Trầm Tâm Kỳ, hai tay giữ eo nàng, hông chuyển động, từ từ đẩy vào trong.


– Chu, ư… Chu huynh, bái… ưm! Nhập… nhập Thiên Trụ trưởng lão nhất mạch… Ư… a… không những có được cơ hội trùng kích Tụ Linh Cảnh, mà… ư… ui… a… còn có được một mỹ nhân như ta, không biết ý, ý ngươi thế nào? Ha… ha… ha…


Mặc dù khoái cảm và đau đớn không mừng tạo thành từng sợt sóng thần trùng kích não bộ Trầm Tâm Kỳ, nhưng nàng vẫn không quên mục đích.


Chu Hằng cố kiềm chế không để bộc phát bản tính thô bạo, vừa nghe thấy nàng hỏi như vậy, nhất thời rơi vào trầm ngâm.


Hông hắn vẫn chưa một giây phút ngừng nghỉ đẩy con cặc to lớn vào âm đạo nhỏ bé của nàng, trong lòng thầm nghĩ:


Bản thân ta có tự tin trùng kích Tụ Linh Cảnh, nhưng người ta tốt xấu cũng một mảnh thành ý, mình cũng không nghiêm chỉnh trực tiếp cự tuyệt.


Nghĩ đến đây Chu Hằng liền nói:


– Để ta suy tính một chút!


Trầm Tâm Kỳ không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, nàng nguyên tưởng rằng Chu Hằng sẽ thống khoái mà đáp ứng, nên biết rằng đây chính là một vị đại mỹ nhân thiên kiều bá mị chủ động chổng mông lên cho hắn chơi, phát ra mời hắn!


Lại nói tiếp, tuy rằng nàng xem trọng tiềm lực Chu Hằng, nhưng bởi vì lúc trước thái độ người phụ trách khách điếm đối với Chu Hằng. Đối phương chính là cao thủ Luyện Thể tầng mười hai, nếu Chu Hằng không có bối cảnh Tụ Linh Cảnh, người ta dựa vào cái gì bán mặt mũi cho hắn như vậy?


Lôi kéo Chu Hằng tới, chẳng khác nào lôi kéo một vị, thậm chí mấy vị cường giả Tụ Linh Cảnh, thực lực nhất mạch Thiên Trụ trưởng lão tất nhiên tăng mạnh. Gia gia của nàng chính là đệ tử dưới trướng Thiên Trụ trưởng lão, nếu nàng lập được cái công này, như vậy địa vị gia gia nàng ở trong lòng Thiên Trụ trưởng lão cũng tăng nhiều.


Chu Hằng cũng không quan tâm nàng suy nghĩ gì, lúc này con cặc hắn đã nằm gọn ⅔ trong lồn nàng, không thể không nói, võ giả chính là võ giả, cho dù là lần đầu bị phá thân, nhưng vẫn có thể chịu đựng dị vật như cặc hắn mà không kêu la!


– Ưm… ư… to… ưm… to quá…


Trầm Tâm Kỳ khẽ rên.


Nàng hơi thở nóng hổi gấp gáp, mồ hôi khó bị ức chế toát ra, quần áo mỏng manh dính lên da thịt, càng lộ ra mê người.


Chu Hằng rốt cuộc nhịn không nổi nữa, hắn đột nhiệm đẩy hông lên trước, con cặc trì trệ chậm tiến nhận được động lực, hóa rừng tàu siêu tốc, đâm thẳng vào âm đạo Trầm Tâm Kỳ, chỉ chớp mắt đã chạm đến điểm cuối của nàng!


– A! Chu huynh, ngươi thô bạo quá!


Trầm Tâm Kỳ khẽ kêu lên, nhưng âm thanh như mèo con rên rỉ, chỉ càng kích thích Chu Hằng hơn mà thôi! Hắn bất chấp cái gì nữa, hai tay giữ eo nàng, hồn bắt đầu phát động thế công, con cặc như cái dùi cui bằng thịt nóng bỏng điên cuồng thúc vào lồn Trầm Tâm Kỳ!


Dâm thủy càng lúc càng tiết ra nhiều, theo từng nhịp nhấp bắn tung tóe lên đùi Chu Hằng và cặp mông Trầm Tâm Kỳ.


Chu Hằng cảm thấy không thỏa mãn, hắn nhổm người áp lên lưng nàng, hay tay vạch vạt áo sang bên, nhanh chóng xoa bóp cặp vú, đậu nhỏ trên vú nàng đã cương cứng lên, hắn thuận thế nhào nặn vú nàng thành đủ loại hình dạng, bân dưới hông nhấp không ngừng!


– A… a… ư… u… sướng quá! Chu huynh… ư… ưm… ngươi thật là mạnh mẽ! Ưm… a… nữa… nữa đi! Cho ta thêm nữa đi!


Trầm Tâm Kỳ thật sự bắt đầu bị quấn theo bản năng, hông nàng thỉnh thoảng lại hẩy lên phối hợp với cặc Chu Hằng, khiến con cặc hắn càng tiến vào sâu hơn, mỗi lần nhấp đều chạp đến tử cung!


Trầm Tâm Kỳ quay đầu lại nhìn Chu Hằng nói đứt quãng:


– Chu huynh… ư… ôi… Th, Thiên Trụ trưởng lão ư… a… là, là tồn tại… Tụ Linh… ư… tam trọng thiên… đỉnh, đỉnh phong… ưm! A… chỉ thiếu… ưm… chút nữa… có, có thể hoàn thành… ư… Tụ Linh, bước đầu sáng… ư… A… lập thế giới đan điền… ha… ha… ha… trở thành tồn tại càng mạnh hơn… Sơ… Sơ Phân Cảnh!


Nói hết câu, nàng đã thở không ra hơi, hơi thở như u lan tỏa ra, lọt vào mũi Chu Hằng, hắn liền tham lam mút lấy miệng nàng, lưỡi hai người quấn quýt vào nhau.


Chu Hằng đứng dậy, tay hắn bắt lấy bắp đùi Trầm Tâm Kỳ, nang cả thân thể nàng lên, miệng hai người vẫn dính vào nhau, ở tư thế này, hai chân Trầm Tâm Kỳ banh rộng sang hai bên, lồn nàng bị kéo dãn ra, khiến cặc Chu Hằng càng có thể tiến sâu vào dễ dàng hơn!


Chu Hằng bắt đầu bước đi, mỗi lần di chuyển, cặc hắn lại nhấp một cú mạnh mẽ vào lồn nàng, dâm thủy từ mép lồn bắn tung tóe lên bàn gỗ.


Chu Hằng đi đến trước cửa sổ, hắn thả nàng xuống, Trầm Tâm Kỳ lập tức chống hai tay lên thành cửa sổ, gió mới từ bên ngoài lùa vào làm nàng tỉnh táo một chút, lập tức, nàng nhận ra tình cảng lúc này có chút không ổn.


Ở vị trí này, chỉ cần người bên dưới nhìn lên một cái, chắc chắn sẽ phát hiện ra nàng đang để ngực trần chống tay vào cửa sổ! Trong lòng Trầm Tâm Kỳ xấu hổ vạn phần, nàng muốn lấy thân thể dụ dỗ Chu Hằng, nhưng không có nghĩa nàng là dâm phụ muốn để cho cả thiên hạ cưỡi! Hôm nay nếu bị nhận ra, tương lai của nàng thật sự là khó sống!


Chu Hằng cũng cảm thấy vậy, nhưng hắn đã không nghĩ được nhiều, con cặc qua mức khát tính liên tục vùi dập cái lồn non nớt của thiếu nữ, Trầm Tâm Kỳ lời mới đến miệng, lúc phát ra lại là rên rỉ “ư, a” mê người!


Hai tay Chu Hằng tiếp tục nhào nặn cặp vú nàng, mũi thì tham lam hít lấy từng chút hương vị thanh xuân mát mẻ trên gáy Trầm Tâm Kỳ.


Trầm Tâm Kỳ vừa lo lắng vừa kích thích, lồn nàng vậy mà nhéo chặt hơn, giống như hóa thành hắc động hút lấy cặc Chu Hằng.


– Trầm cô nương, ngươi thật là dâm đãng, cư nhiên bị kích thích như vậy!


Chu Hằng cười xấu xa, tiếp, hắn đột ngột tăng tốc nhấp nhả, từng cú nắc như trời giáng vào âm đạo Trầm Tâm Kỳ, phàng phất như mấy thế kỷ chưa được phát tác.


– A! Ưm… ư… ư…


Trầm Tâm Kỳ khẽ kêu một tiếng, nàng lập tức hoảng hồn một tay bịt miệng, tâm lý càng trở nên căng thẳng, thành âm đạo theo đó ép vào càng chặt chẽ!


1 giây, 2 giây, 3 giây!


Không có ai nhì lên. Trầm Tâm Kỳ lúc này mới dám thở phào một hơi, may mắn không ai để ý đến nàng.


Chu Hằng thì như phát hiện được đại lục mới, không ngừng lần mò kích thích toàn thân nàng, lưỡi hắn liếm láp khắp cần cổ và tấm lưng trắng muốt, hai tay vân vê hạt lạc đỏ nhô lên cứng rắn trên bầu vú.


Trầm Tâm Kỳ bắt đầu quen dần với nhịp điệu của Chu Hằng, nàng tiếp tục khuyên bảo:


– Nếu… Ưm… nếu Chu huynh biểu hiện nổi bật… Ưm… a… ngày sau còn có tư cách tiến, tiến vào Hắc Thủy Điện… Ư… ui… cái này bao nhiêu người… ư… ô… đánh vỡ đầu đều không cầu được!


Nghe đến đây, trong lòng Chu Hằng khẽ động, hắn ngừng động tác, nâng một chân Trầm Tâm Kỳ lên, khiến hai chân nàng dạng ra một góc 90 độ, xoay người nàng lại đối diện với mình, con cặc vẫn nằm trong lồn nàng, Chu Hằng ép nàng lên tường, hông không ngừng nhấp, hắn không khỏi truy hỏi một câu:


– Hắc Thủy Điện?


Trầm Tâm Kỳ nháy mắt, nàng nhìn ra được Chu Hằng mờ mịt cũng không phải giả vờ!


Tên này ngay cả Hắc Thủy Điện cũng không biết?


Nàng lập tức sinh lòng hoài nghi, một người ngay cả Hắc Thủy Điện là cái gì cũng không biết, sau lưng của hắn sẽ có cường giả Tụ Linh Cảnh tọa trấn sao?


Có lẽ, người phụ trách khách điếm vừa lúc có tư oán cùng Thạch gia, mới có thể cố ý thiên vị!


Nghĩ như thế, địa vị Chu Hằng ở trong mắt của nàng lập tức ngã xuống, biểu cảm thoáng lộ chút biến đổi. Chu Hằng vừa hay bắt được, hắn bỗng nhiên cảm thấy khó chịu. Mà đã khó chịu thì cần phát tiết, sẵn tiện đang có thủ phạm tại dây, Chu Hằng sao có thể bỏ qua?


Con cặc hắn lại phình to một vòng, dài đến 30cm, Trầm Tâm Kỳ chỉ cảm thấy trong lồn phảng phất bị nhét một khúc cây, nàng con chưa kịp phản ứng, công kích như vũ bão đã ập đến!


– Ư… ư… ư… ưm… a… a… ô… u… đau… A… đau qua… Ư… nhẹ… nhẹ chút!


Nàng chỉ có thể khẽ giọng rên rỉ, nhưng như thế chẳng những không ích gì, ngược lại càng kích thích Chu Hằng, hắn chẳng còn biết nặng nhẹ là gì, một tay nâng cao chân Trầm Tâm Kỳ lên, tay kia ôm chặt lưng nàng, con cặc khủng bố như thần long xuất hải đâm sâu vào bên trong nàng!


Trầm Tâm Kỳ nhịn không nổi xuất ra, một dòng tinh dịch phun ra từ tử cung nàng, thế nhưng Chu Hằng vậy mà vẫn còn xung sức như trước, hắn không cần biết trời trăng là gì, con cặc cứ một lần lại một lần giã như giã gạo vào lồn nàng, âm đạo nàng đã bị lấp đầy bởi cặc hắn!


Trầm Tâm Kỳ bị Chu Hằng nện cho không biết trời trăng đông tây, may mắn nàng là thân thể võ giả, nếu không đã sớm kiệt lực mà chết.


Chu Hằng cuối cùng cũng cảm thấy có chút mệt, hắn nằm xuống giường, Trầm Tâm Kỳ ngồi xổm trên cặc hắn, hai tay nàng khó khăn chống lên lồng ngực rắn chắc của hắn, cặp mắt vô thần sắp mất đi ý thức.


Hai tay Chu Hằng bóp chặt mông nàng, theo nhịp độ nâng lên hạ xuống, con cặc thẳng đứng như trụ trời bị âm đạo đẫm nước luân phiên nhả ra, rồi lại hút vào, mỗi lần nút vào là lại chạm đến tận hoa tâm, Chu Hằng có thể nhìn thấy rõ ràng trên bụng nhỏ của Trầm Tâm Kỳ nổi lên một hình trụ mờ nhạt liện tục lên xuống!


Trời vào tối.


Trầm Tâm Kỳ trần trụi quỳ trên giường, khắp người mổ hôi nhễ nhại, mông săn chắc chổng ra phía sau, nàng không biết bản thân đã ra bao nhiêu lần, chỉ cảm thấy lồn đau rát, khắp người tê dại, làn da trắng trẻo nổi lên từng vệt hồng.


Chu Hằng từ phía sau một tay nắm tóc, một tay tét mông nàng vang lên bép bép, con cặc vẫn như máy đóng cọc thúc vào âm đạo, hông Trầm Tâm Kỳ vậy mà tự động lắc lưa kết hợp với hắn!


Rốt cuộc, Chu Hằng không nhịn nổi, hắn ép thân thể Trầm Tâm Kỳ xuống sát giường, chỉ để mông nàng chổng lên, con cặc nắc một cú lút cán, đầu khấc ép chặt tử cung, một dòng tinh trùng nóng bỏng bắn sâu vào trong người Trầm Tâm Kỳ!


– A!! Thật thoải mái! Trầm cô nương, chơi ngươi thật sự là thoải mái!


Chu Hằng cảm khái nói, hắn rút cặc ra khỏi cái lồn nhớp nháp tinh dịch và dâm thủy của nàng, âm đạo Trầm Tâm Kỳ bị hắn ra sức địt nửa ngày không ngừng nghỉ chút nào, lúc này đột nhiên bị bỏ trỗng con chưa kịp khép lại, một dòng tinh trắng xóa theo đó chảy ra.


Nhìn lồn nàng bị biến thành một lỗ đen tròn, Chu Hằng vỗ đầu một cái, tự nhủ lần sau không thể lại như vậy, lỡ chơi hỏng Lâm Phức Hương rồi thì được không bằng mất!


Đợi đến lúc Trầm Tâm Kỳ tỉnh lại, nàng chỉ thấy bản thân nằm sấp trên giường, khắp người là dấu vết giao hoan nơi đỏ, nơi tím, dưới lồn thì truyền đến cảm giác đau xót.


Chu Hằng quần áo chỉnh tề ngồi trên bàn uống nước ngắm cảnh ngoài cửa sổ ngon lành.


Thấy vậy, trong lòng Trầm Tâm Kỳ thở dài một hơi, dù sao cũng lỡ rồi, thì thôi đi vậy, chẳng qua là, không nghĩ đế chính mình đường đường là thiên tài nửa bước Luyện Huyết Cảnh, cư nhiên bị hắn chơi đến ngất đi chốc lát.


Nhìn thấy đối phương lạnh nhạt, Trầm Tâm Kỳ cũng không đi lấn tới, chỉ là lăn giường một lần mà thôi, nàng đường đường là Trầm gia Công Chúa tự nhiên không cần khép nép với đối phương, nàng nhanh chóng tự mặc quần áo, trực tiếp cáo từ.


Thấm thoát 7 ngày trôi qua, cuối cùng đã tới ngày Cửu Linh Tông khai sơn môn tổng tuyển chọn.


Ngày này, chúng thiếu niên nam nữ ở trong nhà trọ ở dưới sự hướng dẫn của một trung niên nam tử ly khai Phong Vũ Thành, sau khi ra khỏi cửa thành trung niên nam tử kia ngừng lại, nói:


– Ta tên là Du Đông Thành, là giám khảo thứ nhất của các ngươi, hiện tại, bắt đầu tiến hành khảo hạch hạng thứ nhất!

– Các ngươi chạy theo ta, thẳng đến Cửu Linh Tông! Người chậm hơn ta 3 phút, tính không thông qua khảo hạch, không cần tiếp tục!


Mọi người hai mặt nhìn nhau, một người nói:


– Du tiền bối, ngài là cao nhân Luyện Huyết Cảnh, chúng ta làm sao có thể theo kịp!

– Các ngươi không cần lo lắng điểm ấy, ta cam đoan các ngươi có thể đuổi cùng tốc độ của ta, tuy nhiên, có thể đuổi kịp bao lâu phải xem sự chịu đựng cùng ý chí các ngươi!


Du Đông Thành mờ nhạt nói.


– Bắt đầu!


Hắn xoay người, thân hình triển khai, đi nhanh tới trước, nhìn như không vội không chậm, nhưng cất bước một cái chính là khoảng cách 10 thước trở lên, trong chớp mắt ra được trăm thước.


Chúng thiếu niên tự nhiên không dám lãng phí thời gian, vội vàng đều triển khai thân pháp, chạy theo Du Đông Thành, hơn trăm người nhất thời tạo thành một đạo thẳng tắp thật dài.


Du Đông Thành cũng không nói dối, tốc độ của hắn tuyệt đối chỉ là cấp bậc Luyện Thể tầng bảy, chỉ là thôi phát đến Luyện Thể tầng bảy cực hạn, nhanh như tuấn mã.


Luyện Thể tầng bảy là một cái bay vọt về chất, võ giả đạt tới cảnh giới này sự chịu đựng tăng lên rất lớn, toàn lực đi vội nhiều nhất cũng chỉ có thể duy trì nửa tiếng, nhưng Phong Vũ Thành cách tổng bộ Cửu Linh Tông trăm dặm, ít nhất phải toàn lực đi ba khắc!


Chỉ có thể trễ ba phút so với Du Đông Thành, ý vị bọn họ phải đánh phá cực hạn của mình!


Đây tuyệt đối là khảo nghiệm sự chịu đựng cùng ý chí song trọng!


Vì tiết kiệm lực lượng, dọc theo đường đi không có người nói chuyện, mỗi người đều tận khả năng hoàn mỹ lợi dụng mỗi một phần chân nguyên lực trong thân thể, tuyệt không dám có chút lãng phí – đương nhiên, Luyện Thể tầng chín ngoại lệ, chân nguyên lực bọn họ tích lũy hùng hậu, cơ bản không cần lo lắng.


Chu Hằng không nói một lời, Phi Vân Bộ tiêu hao đối với chân nguyên lực rất nhỏ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng không còn chút sức lực nào.


Thời gian đang nhanh chóng trôi qua, sau nửa giờ, khảo nghiệm bắt đầu tàn khốc!


Dần dần có người không theo kịp đội ngũ, một cái, hai cái, ba cái, nhưng tốc độ Du Đông Thành lại không chậm lại chút nào, luôn luôn bảo trì ở trạng thái lúc ban đầu, dẫn đội ngũ đi tới, rất nhanh vứt người tụt lại phía sau không còn thấy bóng dáng.


10, 15 Người, hai mươi người!


Người tụt lại phía sau càng ngày càng nhiều, những người còn lại cũng không khẳng định sống khá giả, mỗi một người đều thở hổn hển, mồ hôi cuồn cuộn xuống, dù đám người Trầm Tâm Kỳ Luyện Thể tầng chín cũng có chút hô hấp hỗn loạn.


Chu Hằng hô hấp lâu dài, trán có tầng một mồ hôi rịn, nhưng chân nguyên lực tiêu hao lại xa xa không biểu hiện ra lớn như vậy.


Phi Vân Bộ triển khai, như thiên địa thôi động đi tới, tiêu hao đối với chân nguyên lực rất nhỏ, sở dĩ mệt hoàn toàn là bởi vì thể lực tiêu hao, cái này giống một võ giả ba ngày ba đêm không ngủ được, chân nguyên lực dồi dào thì thế nào, thân thể căn bản ăn không tiêu!


Lại sau vài phút, phía trước xuất hiện một tòa núi không tính là cao, đỉnh núi mơ hồ có thể nhìn thấy lá cờ tung bay vài lần, hai chữ Cửu Linh trên lá cờ đón gió phấp phới.


Sắp tới rồi!


Nguyên bản các thiếu niên đã sớm đạt đến cực hạn dường như hăng tiết lên, lập tức đại chấn tinh thần, có mấy người ra sức nhanh chạy, thậm chí vượt qua Đông Thành. Nhưng nhìn núi ngựa chạy chết, núi kia nhìn như không xa, trên thực tế vẫn còn có lộ trình mười mấy dặm, mấy tên thiếu niên tuy rằng bạo phát một chút, nhưng rất nhanh bị đại bộ phận đuổi theo, cũng bị ném lại đằng sau phía xa xa.


Đến nơi này, càng ngày càng nhiều người đạt tới cực hạn, lục tục rơi ra khỏi đường, bất quá bọn hắn cũng không phải không có hy vọng, bởi vì sau khi Du Đông Thành dừng lại, bọn họ còn có 3 phút.


Rốt cục, Du Đông Thành dừng ở dưới chân núi, hắn quét mắt năm người cuối cùng còn dư lại, khi ánh mắt nhìn thấy Chu Hằng, không khỏi lộ ra một tia dị sắc.



==================== Phần 27 ====================

Năm người ở bên cạnh hắn, bốn là Luyện Thể tầng chín, thậm chí còn là tu vi Luyện Thể tầng chín đỉnh phong, có thể kiên trì đến cuối cùng, cũng không kỳ quái!


Nhưng Chu Hằng?


Mới Luyện Thể tầng bảy hậu kỳ mà thôi, dựa vào tiềm lực phát ra, quả thật có thể theo hắn, thế nhưng không kém một bước gắt gao đi theo, điều này không khỏi làm cho người ta khó mà tin được.


Hơn nữa, dường như tiểu tử này còn không đạt đến cực hạn!


Trời, tại sao có thể có quái thai như vậy, chân nguyên lực tích lũy kinh khủng như vậy?


Du Đông Thành không hiểu, Chu Hằng cũng không tích lũy chân nguyên lực sâu như vậy, mà là Phi Vân Bộ có thể mượn lực thiên địa tự nhiên, tiết kiệm quá nhiều chân nguyên lực!


Nếu không còn có nhân tố thân thể hạn chế, hắn toàn lực tiến lên một giờ cũng không vấn đề chút nào.


Luyện Thể tầng mười hai, đúng là một bậc thang, cường hóa đối với thân thể hoàn toàn bất đồng! Chu Hằng nhìn bốn người Trầm Tâm Kỳ, mặc dù bọn họ có chút hô hấp hỗn loạn, nhưng người nào cũng không lộ vẻ mỏi mệt.


Không có biện pháp, bốn người này đều là Luyện Thể tầng chín đỉnh phong, so với Chu Hằng hơn hẳn hai tầng rèn luyện, hoàn toàn bất đồng tại cường độ thân thể.


– Ngươi tên là gì?


Du Đông Thành đột nhiên hỏi Chu Hằng.


Gặp vị giám khảo này chỉ hỏi tính danh Chu Hằng, bốn người Trầm Tâm Kỳ đều toát ra một tia không phục, nhưng bọn họ hiện tại nào dám đắc tội giám khảo, không phục cũng phải ấn ở trong lòng.


– Tại hạ Chu Hằng!


Chu Hằng cung kính nhưng không mất tự tin hồi đáp.


– Ừ!


Du Đông Thành gật đầu, ghi tạc bộ dáng thiếu niên này trong lòng, đương lúc nói chuyện, phía sau lục tục có người chạy tới, từng người hai má đỏ lên, hô hấp to như gió hộp.


Ba, ba, ba, những người này chạy đến điểm, thoáng một cái nằm lăn xuống đất, nhưng bọn hắn cũng biết sau khi tiêu hóa lực lượng trực tiếp ngủ sẽ tai hại vô ích, lại giùng giằng bò dậy vận chuyển công pháp để khôi phục chân nguyên lực.


Đến thời khắc cuối cùng, bọn họ đã sớm hết sạch chân nguyên lực, hoàn toàn đang dùng lực lượng của thân thể để chạy, gần như chính là liều mạng.


3 phút đi qua rất nhanh, Du Đông Thành không chút do dự nói:


– Đi!


Hắn xoay người lại, mặt ngó về phía một tòa sơn môn thật to, cung kính xoay mình thi lễ, mang theo chúng thiếu niên theo bậc thềm lên núi, mà sau đó thiếu niên lại chạy tới bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, chỉ có thể lực bất tòng tâm.


Không ít người nghĩ vinh quang gia tộc đã bị vứt, ngay cả đạo khảo nghiệm thứ nhất cũng không thông qua, lập tức khóc lớn lên. Chuyện này dường như có tính lây lan, sơn môn lập tức một mảnh tiếng khóc.


Những người này bỏ qua cơ hội lần này, chờ Cửu Linh Tông mở lại sơn môn lại một cái năm năm, sớm đã vượt qua 20 tuổi, không có khả năng tham gia. Mà không thể bái môn hạ tam đại tông môn, ý nghĩa đời này không có cơ hội đi lên đăng thiên lộ, sao có thể không bị đả kích?


Chỗ sơn môn có cỗ lực lượng huyền diệu có thể ngăn cản người tiến vào, nhưng không thể ngăn cản những thanh âm này, nghe tiếng khóc truyền tới sau lưng, những người đã qua khảo nghiệm cũng chua chác trong lòng, bởi vì đây chỉ là đạo khảo hạch thứ nhất, ai có thể bảo đảm kế tiếp chính mình sẽ không bị đào thải!


Núi này rất lớn, bắt đầu từ dưới chân núi xây từng dãy phòng ở, càng lên cao thì mỹ quan càng to, có thể khẳng định, thân phận này càng cao, chỗ ở càng hướng lên trên.


– Đây là người tham gia khảo hạch năm nay sao?

– Nhìn qua không được tốt lắm a!

– Tu vi cao nhất mới Luyện Thể tầng chín, không một ai có thể trực tiếp tiến vào nội môn!


Một đường đi qua, từng thiếu niên trong hai bên phòng nhao nhao đi ra, tuổi từ mười bốn mười lăm tuổi đến dưới 20, tu vi cũng từ Luyện Thể tầng năm đến Luyện Thể tầng chín.


Lại có nhiều Luyện Thể tầng chín như vậy!


Chu Hằng hơi kinh, nên biết rằng bốn người Trầm Tâm Kỳ là thiên tài từ trong hơn trăm cái trấn nhỏ dưới Phong Vũ Thành, thực sự là chọn một trong một vạn, như thế nào ở Cửu Linh Tông lại một trảo được một bó to?


Tuy nhiên, nghe mấy tên thiếu niên này khinh miệt rõ ràng như vậy, mọi người đều lộ ra vẻ giận dữ, từng người bọn họ ở trong trấn nhỏ đều là thiên tài tuyệt đối, có lúc nào bị người khinh thị như thế?


Du Đông Thành lại căn bản không để ý tới, thân hình phiêu phiêu, rất nhanh đi tới giữa sườn núi, mang theo mọi người tiến nhập một phòng lớn.


– Lão Du, những người này thông qua khảo hạch?


Lại một nam nhân trung niên đi tới, dáng người cao gầy, trên mặt mang nụ cười hòa ái, dường như rất dễ nói chuyện:


– Một vài 3 4 5 6… Tổng cộng mới 47, ai, bây giờ người mới càng ngày càng tệ!


Luyện Thể tầng mười hai!


Chu Hằng khiếp sợ trong lòng, không hổ là chư hầu thống trị nhất phương, Luyện Thể tầng mười hai đặt ở trong Nguyên Thạch Trấn chính là cao thủ tuyệt đỉnh, Chu gia chỉ có thể lấy ra một người! Nhưng ở Cửu Linh Tông, Luyện Thể tầng mười hai dường như chỉ là dùng để làm việc vặt vãnh, căn bản không đáng giá a!


Những người khác tốt hơn Chu Hằng nhiều, bọn họ từ nhỏ nghe nói qua thanh danh Cửu Linh Tông, biết tông môn này có được nội tình đáng sợ dường nào, cho nên mới cố sức chui vào!


Du Đông Thành gật đầu, xoay người lại nói với chúng thiếu niên:


– Đây là giám khảo phụ trách hạng khảo hạch thứ hai, tên Chu Tầm. Thông qua hạng khảo hạch thứ hai, các ngươi có thể đi theo Chu Tầm đi tìm vị giám khảo thứ ba, mà thất bại… đi ra bên ngoài tới tìm ta!


Nói xong, hắn đi nhanh đi về phía trước, ra đại môn, giống như phi lao đứng thẳng.


– Tốt lắm, tất cả đi theo ta!


Chu Tầm vỗ tay một cái, dẫn mọi người đi vào sâu trong chỗ phòng lớn, sau khi xuyên qua một cái Luyện Võ Trường, đi tới phía trước một tòa hành lang thật dài, dừng lại.


Hành lang rất rộng, rộng có chừng ba thước, dài thì chừng trăm thước, trống rỗng.


– Đây là khảo hạch thứ hai của các ngươi, rất đơn giản, đi ra 50 thước tính quá quan, mà sau đó, mỗi nhiều đi về phía trước hơn 10 thước, có thể đạt được một điểm số, cuối cùng ba người điểm số cao nhất sẽ nhận được phần thưởng nhất định!


Chu Tầm mờ nhạt nói.


Không ai khờ dại nghĩ hành lang này dễ dàng xuyên qua như vậy, trong đó khẳng định có vô số cơ quan!


– Các ngươi hiện tại có nửa tiếng nghỉ ngơi!


Chu Tầm thật ra có tình, không lập tức bắt đầu hạng khảo hạch thứ hai, mà cho mọi người thời gian nghỉ ngơi đầy đủ:


– Ta sẽ biểu thị một chút chỗ khó của hành lang này ở chỗ nào!


Mọi người vốn cũng chỉ khôi phục một ít chân nguyên lực, được nghe lời ấy vội vàng ngồi xếp bằng xuống lại tiến hành khôi phục, mà Chu Tầm đi nhanh tiến nhập hành lang.


Thình thịch!


Hắn vừa mới đặt chân mà vào, chỉ thấy hai bên vách tường đột nhiên rạn nứt, hiện ra một đôi đồng nhân, sau đó thình thịch thình thịch thình thịch, một đôi lại một đôi đồng nhân từ vách tường đi ra. Hưu, hưu, ngay từ đầu xuất hiện hai cỗ đồng nhân vũ động song chưởng đánh tới Chu Tầm, kình phong gào thét, lực lượng ít nhất đạt tới Luyện Thể tầng bảy!


Hai tay Chu Tầm vung lên, tiện tay đánh bay hai cỗ đồng nhân, hắn chính là cao thủ Luyện Thể tầng mười hai, muốn đánh lui hai cỗ đồng nhân Luyện Thể tầng bảy tự nhiên vô cùng ung dung.


Thình thịch, thình thịch, thình thịch!


Hắn một đường đi về phía trước, dọc theo đường đi nghênh chiến đồng nhân hai bên, chỉ là đồng nhân này tuy nhiều nhưng cũng không một ai có thể cản trở bước chân Chu Tầm. Nhưng mà, khi Chu Tầm đi ra 50 thước, đồng nhân nơi này liền rõ ràng trở nên mạnh mẽ!


Luyện Thể tầng tám!


Đi lên trước nữa, Luyện Thể tầng chín, tầng mười, tầng mười một, tầng mười hai!


Đến 20 thước cuối cùng, dù Chu Tầm cũng không có cách nào ung dung chống đỡ, tuy rằng xông vào lại chật vật không chịu nổi, mồ hôi trên trán chảy ròng.


Thật đáng sợ!


May mắn chỉ cần xông qua trước 50 thước có thể quá quan!


Chúng thiếu niên khiếp sợ trong lòng rất nhiều, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.


Chu Tầm không nói gì thêm, ở trên tường ấn cơ quan kế tiếp, tất cả đồng nhân đều thu về, hắn đi trở về lẳng lặng chờ đợi, rất nhanh, nửa giờ đến, chúng thiếu niên nhao nhao đứng dậy, thời gian lâu như vậy, mỗi người đều gần như về tới trạng thái bình thường.


– Bắt đầu đi!


Chu Tầm không nói nhảm, ngón tay máy động, một lần nữa mở ra cơ quan:


– Ngươi, thứ nhất!


Mọi người đều khôi phục trạng thái tốt, ai trước ai sau cũng không có phân biệt quá lớn, người nọ càng không dám nghịch lại Chu Tầm, kháng nghị tại sao chính mình là người thứ nhất, vội vàng đứng lên, cẩn thận tiến nhập hành lang.


10 thước, 20 thước, 30 thước, người nọ vừa chống đỡ đồng nhân công kích, một bên ra sức vọt tới trước, nhưng đồng nhân thật sự rất nhiều, phía trước phía sau chận hắn thật chặt, thình thịch thình thịch thình thịch, hắn không ngừng bị đánh trúng, cho dù khí lực Luyện Thể tầng bảy cũng không chịu nổi tấn công như vậy, miệng lập tức phun máu tươi.


Ba, hắn té lăn quay trên mặt đất chừng bốn mấy thước.


Chu Tầm lập tức vỗ ở trên vách tường, tất cả đồng nhân lập tức đình chỉ vận chuyển, nhao nhao rút về vách tường.


– Thất bại!


Hắn lạnh lùng nói, đi tới nhấc người nọ lên, giống như rác rưởi vứt xuống một bên, sau đó ngón tay lại hướng một người khác, nói:


– Ngươi, người thứ hai!


Mọi người không khỏi nhìn lại kẻ bại, chỉ thấy người nọ bị đánh thật thảm, may mắn là xương cốt cũng không gãy, chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, rất dễ dàng dưỡng tốt.


Lúc này bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm, nếu sấm quan thất bại lại bị thương tàn phế thậm chí trả giá sinh mạng, mọi người cần một lần nữa suy tính một chút có nên tiếp tục nữa hay không.


Chu Tầm khởi động cơ quan một lần nữa, bắt đầu trắc nghiệm người thứ hai.


Đồng dạng là Luyện Thể tầng bảy, thực lực lại chênh lệch tương đối lớn, người thứ hai lợi hại hơn, thành công xông ra 50 thước, nhưng hắn cũng không cậy mạnh, lập tức ngừng lại yêu cầu đi ra ngoài.


– Quá quan!

– Quá quan!

– Thất bại!


Thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng nhiều người tiến vào hành lang cơ quan, đối mặt với đồng nhân khảo nghiệm, quá quan không đủ năm thành, mà có thể lấy điểm số chỉ có hai người, nhưng lại chỉ có một phần!


Chu Tầm đưa mắt đảo qua năm người sau cùng, trong đó bốn là Luyện Thể tầng chín, là đám mạnh nhất trong lần khảo hạch này, mà người cuối cùng… Luyện Thể tầng bảy hậu kỳ, thật không biết vì cái gì Du Đông Thành cố ý bảo hắn gia tăng chú ý trong bóng tối.


Hắn nghĩ nghĩ, chỉ vào Thạch Thanh Phong, nói:


– Kế tiếp, ngươi!


Thạch Thanh Phong sửng sốt, trên mặt lộ ra một tia lờ mờ, tại sao là hắn? Với thực lực của hắn hoàn toàn là người cuối cùng áp trục mới đúng! Hắn không dám tức giận đối với Chu Tầm, chỉ đen mặt lại tiến nhập hành lang, âm thầm quyết định phải phát huy ra toàn lực, khiến mọi người thấy hắn đến tột cùng có được thực lực đáng sợ dường nào.


– Bắt đầu!


Thạch Thanh Phong đi nhanh tới, thình thịch thình thịch thình thịch, từng cái đồng nhân nhảy ra, lại bị hắn dễ dàng đánh bay, rất nhanh xông qua yêu cầu thấp nhất 50 thước – đối với Luyện Thể tầng chín mà nói, tự nhiên vô cùng ung dung.


– Ha ha, ta nhất định sẽ lấy thứ nhất!


Hắn cười lớn một tiếng, bắt đầu tấn công Đồng Nhân Trận sau 50 thước.



==================== Phần 28 ====================

Thạch Thanh Phong bắt đầu tấn công sau 50 thước.


Ầm! Ầm!


Tên này dám kiêu ngạo như thế, quả thật có thực lực cường đại, lúc này lực lượng đồng nhân đã tăng lên tới Luyện Thể tầng tám, đồng dạng bị đánh cho hỗn loạn tan tác.


Hắn không ngừng chút nào lại xông vào 60 thước, lấy được cái điểm số thứ nhất.


– Không thấm vào đâu! Không thấm vào đâu!


Thạch Thanh Phong cuồng tiếu, dưới chân không ngừng chút nào.


Đồng nhân Luyện Thể tầng chín hiện!


– Lui cho ta!


Hai mắt Thạch Thanh Phong đỏ thẫm, chiến ý bay lên, cho dù là Luyện Thể tầng chín đồng nhân vẫn như cũ ở trong tay hắn không có năng lực chống cự, bị đánh cho ngã trái ngã phải.


Hắn đi tới 10 thước, tiến nhập Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng mười.


Từ Luyện Thể tầng chín đến Luyện Thể tầng mười, đây là một cái bay vọt về chất, đồng nhân Luyện Huyết Cảnh ở trên lực lượng ít nhất tăng lên gấp đôi!


– Ha ha ha! Chính là vật chết cũng không phải Luyện Huyết Cảnh chân chính, có thể làm khó dễ được ta?


Thạch Thanh Phong cuồng tiếu, hai đấm nắm chặt, triển khai chiến đấu kịch liệt với những đồng nhân này.


Thiên phú của hắn quả thật thực đáng sợ, có thể với thực lực Luyện Thể tầng chín đỉnh phong cứng rắn choảng nhau với Luyện Huyết Cảnh đồng nhân! Tuy rằng đồng nhân không có trí khôn, là do cơ quan khống chế, nhưng có thể đủ làm được điểm ấy đã rất tốt rồi!


Cho dù là những người Chu Hằng, Trầm Tâm Kỳ không quen cách Thạch Thanh Phong làm người, cũng không khỏi không bội phục thực lực của hắn.


Thạch Thanh Phong ngã xuống thước thứ tám mươi ba!


Nói cách khác, hắn xông qua Luyện Thể tầng mười Đồng Nhân Trận, ở trong Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng mười một cũng đi ra ba thước, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là ba thước lại đủ để cho lòng người sinh kính sợ.


– Quá quan!


Chu Tầm lộ một nụ cười thỏa mãn, thành tích như vậy tương đối khá, ở trong đệ tử ngoại môn cũng miễn cưỡng có thể xếp top 10 rồi!


– Kế tiếp!


Hắn chỉ hướng Thường Khang.


Sắc mặt của Thường Khang có chút thận trọng, 70 thước phía trước với hắn mà nói tự nhiên không tồn tại bất kỳ độ khó, nhưng đối mặt với đồng nhân Luyện Thể tầng mười, hắn cũng có thể giống Thạch Thanh Phong dũng cảm tiến tới như vậy sao?


– Bắt đầu!


Thân hình Thường Khang động, khinh phiêu tiến nhập hành lang, thân pháp của hắn cực kỳ linh động, tốc độ đồng nhân Luyện Thể tầng bảy ra quyền quá chậm, căn bản không thể dính vào một chéo áo hắn.


50 thước, 60 thước, 70 thước!


Bước chân Thường Khang đột nhiên chậm, phía trước chính là đồng nhân Luyện Thể tầng mười, đối với hắn mà nói là khảo nghiệm to lớn! Hắn am hiểu nhất thân pháp, nhưng trong khu vực thu hẹp như vậy lại căn bản không thể tránh hết!


– Qhường Khang, có phải sợ hay không?


Thạch Thanh Phong cũng không chịu thương quá nặng, trải qua điều tức đơn giản, hắn đã khôi phục hơn phân nửa, lập tức cười lạnh đối với Thường Khang.


Thường Khang sao cam bại bởi Thạch Thanh Phong, lập tức bắt đầu vọt tới trước đánh.


Thình thịch! Thình thịch thình thịch! Thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch!


Đối mặt với lực lượng Luyện Thể tầng mười đáng sợ, tốc độ, với thân pháp tăng trưởng Thường Khang lập tức bị bị thương nặng, vẻn vẹn chỉ đi tới năm thước đã bị đồng nhân cuồng oanh, phun máu ngã xuống đất.


Chu Tầm ấn ngừng cơ quan, nói:


– Cũng không tệ lắm, quá quan!


Với ánh mắt của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được Thường Khang chịu thiệt ở nơi nào.


Kế tiếp là Chương Tử Quân, tiếp theo là Trầm Tâm Kỳ, trình tự như vậy khiến mọi người đều không hiểu rõ, tại sao an bài Chu Hằng là người cuối cùng? Tiểu tử này có chỗ gì đặc thù, có thể áp trục đăng tràng?


Tuy nhiên, năng lực Chương Tử Quân cùng Trầm Tâm Kỳ lại khiến mọi người cả kinh!


Chương Tử Quân, 87 thước!


Trầm Tâm Kỳ, 92 thước!


Thành tích hai người này không ngờ đều vượt qua Thạch Thanh Phong, nhất là Trầm Tâm Kỳ, không ngờ xông qua Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng mười một, đáng sợ khiến người ta khiếp sợ!


Chu Hằng lại chú ý tới, khi đồng nhân oanh đến trên người của Trầm Tâm Kỳ cùng Chương Tử Quân, đều có bạch quang chớp động nhàn nhạt rất nhỏ, nếu hắn không mẫn tuệ sâu sắc hơn người, thật đúng là không bắt giữ được một điểm sáng này.


Đúng là đạo bạch quang này trợ giúp bọn họ hóa giải đại bộ phận lực lượng, khiến cho bọn họ có thể đi được xa hơn!


Hẳn là hộ cụ nào đó, tương đối thần kỳ!


Chương Tử Quân Chu Hằng không rõ ràng lắm, nhưng Trầm Tâm Kỳ hiển nhiên có bối cảnh rất sâu, mới có thể có hộ cụ như vậy, xem ra bối cảnh Chương Tử Quân cũng không đơn giản.


– Người cuối cùng!


Chu Tầm chỉ chỉ Chu Hằng, trên mặt có một tia tò mò, hắn thật sự muốn biết vì cái gì Chu Hằng có thể được Du Đông Thành coi trọng.


Không chỉ… Chu Tầm tò mò, những thiếu niên khác cũng đồng dạng khó hiểu, rốt cuộc Chu Hằng có thực lực như thế nào! Thạch Thanh Phong lại cười lạnh trên mặt, đây là cứng rắn kiểm tra đo lường thực lực, Luyện Thể tầng bảy chính là Luyện Thể tầng bảy, như thế nào cũng không bay ra khỏi bọt nước.


Chu Hằng vẫn như vậy, mang nụ cười nhàn nhạt trên mặt, đi tới cửa vào hành lang.


– Bắt đầu!


Hắn đi tới trước, thình thịch thình thịch, hai cỗ đồng nhân lập tức công kích tới hắn.


Phi Vân Bộ!


Chu Hằng nhẹ nhàng chiết thân một cái, như mây bay nước chảy lưu loát sinh động, lập tức phiêu nhiên mà qua.


Thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch, đồng nhân trong vách tường liên tục không ngừng phát động công kích, nhưng không ngăn cản được bước chân Chu Hằng, hắn đi ra 50 thước rất nhanh.


– Hừ, bất quá là ỷ vào bộ pháp quỷ dị, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đây, người kia chính là vết xe đổ!


Thạch Thanh Phong cười lạnh nói, còn xuy một tiếng đối với Thường Khang.


– Thạch Thanh Phong, ngươi nói cái gì?


Thường Khang lập tức nhảy dựng lên, mặc dù hắn chịu thiệt ở trong Đồng Nhân Trận, nhưng thật sự đánh lại hoàn toàn không sợ Thạch Thanh Phong.


– Chớ ồn ào, nhìn lại xem tên kia đến tột cùng có năng lực gì!


Chương Tử Quân nắm hai tay, trong giọng nói đồng dạng mang theo không phục.


Đang lúc mọi người chú mục, Chu Hằng bắt đầu hành trình sau50 thước, đây mới thật sự là khảo nghiệm!


Ầm! Ầm! Ầm!


Đồng nhân liên tục xuất kích, nhưng Phi Vân Bộ thần diệu bực nào, dù trong khu vực hẹp như vậy cũng có thể quay vòng tự nhiên, giống như lửng thửng đi dạo trong sân nhà.


60 thước, 70 thước!


Hắn không ngừng chút nào lại xông qua Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng tám cùng tầng chín!


– Điều này sao có thể!

– Không ra một quyền, không ra một chưởng, hoàn toàn bằng vào thân pháp linh động, đây cũng quá khoa trương!

– Tê! Tuy rằng chiêu thức đồng nhân là chết, nhưng nhiều đồng nhân như vậy vây đánh, gần như đã không có góc chết! Đây chẳng phải nói, dù võ giả Luyện Thể tầng chín chân chính cũng không có khả năng tổn thương được hắn!

– Hừ, chẳng qua là Luyện Thể tầng chín, kế tiếp mới là mục đích hàng đầu!


Thạch Thanh Phong ôm song chưởng ở trước ngực, mặc dù miệng nói nhẹ nhàng, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ ghen ghét, hiển nhiên Chu Hằng biểu hiện vượt ra khỏi dự tính của hắn.


– Không tồi!


Ba người Trầm Tâm Kỳ cũng đồng thời gật đầu, bọn họ cũng không thể nhận một Kẻ yếu Luyện Thể tầng bảy có thể sánh vai cùng mình, thậm chí vượt qua chính mình.


Đúng lúc này, Chu Hằng đã không chút do dự tiếp tục đi tới.


Lực lượng, tốc độ đồng nhân lập tức tăng vọt!


Chu Hằng tâm linh trong vắt, tất cả nhất cử nhất động đồng nhân ở trong lòng bàn tay của hắn, Phi Vân Bộ triển khai, hắn giống như một linh xà, thân thể lướt qua, phiến lá không dính.


Thất bại! Thất bại! Thất bại! Thất bại! Thất bại!


Tất cả đồng nhân đều nhao nhao đánh hụt, ở dưới cơ quan vận chuyển lại ra quyền, làm công phu phí công vô dụng.


76 thước!


Thường Khang âm trầm sắc mặt, đối phương đồng dạng dựa vào thân pháp, nhưng lại chỉ có Luyện Thể tầng bảy, cũng đã vượt ra khỏi cực hạn hắn! Ở lĩnh vực chính mình am hiểu nhất áp chế chính mình, điều này thật khó chịu a!


80 thước!


Chu Hằng đã không thể dừng bước, một cước bước vào Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng mười một!


Hắn hơi có chút cố hết sức, tốc độ đồng nhân nơi này công kích nhanh hơn, khiến hắn phải hao phí tâm lực đi nắm giữ đồng nhân biến hóa, nếu không, Phi Vân Bộ cố nhiên thần kỳ, nhưng đối mặt với loạn quyền đánh, cũng không thể làm được chu đáo!


81 thước, 82 thước, 83 thước, 84 thước!


Vượt qua Thạch Thanh Phong!


Giống cùng Thường Khang, sắc mặt của Thạch Thanh Phong cũng biến thành tương đối khó coi.


– Thân pháp tên kia làm sao thần diệu như thế?

– Xem ra, hắn thậm chí có thể vượt qua toàn bộ Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng mười một!

– Trời ạ, hắn vẫn là Luyện Thể tầng bảy sao?


Tiếng kinh hô liên tiếp, đến lúc này, mọi người đều không còn bất kỳ nghi vấn đối với chuyện Chu Hằng áp trục xuất trướng – ai đã từng gặp yêu nghiệt Luyện Thể tầng bảy như vậy!


– Hừ, chỉ là ỷ vào thân pháp huyền diệu, lại không phải chiến lực chân thật của hắn có thể chống đỡ cùng Luyện Huyết Cảnh!


Thạch Thanh Phong mạnh miệng, nhưng không nghĩ tới tuy rằng hắn có thể thẳng tiến đến 83 thước, lại có thể đại biểu hắn có thể đối kháng Luyện Thể tầng mười, tầng mười một?


Trầm Tâm Kỳ, Chương Tử Quân đều không nói gì, Chu Hằng đã sắp tới gần thành tích của bọn hắn, khiến lòng của bọn họ đột nhiên nhói lên.


Thân là thiên tài, bị người vượt qua chính là sự tình tuyệt đối khó chịu.


90 thước!


Trên mặt của Chu Hằng lộ ra vẻ mệt mỏi tuyệt đối, mặc dù ở trên chân nguyên lực tiêu phí nhiều nhưng sử dụng trí nhớ quá độ đồng dạng bị phụ tải thật lớn, khiến hắn sinh ra một loại cảm giác muốn ngả đầu ngủ luôn.


Còn không được!


Hắn gào to một tiếng, Phi Vân Bộ tái triển, thần thức đẩy ra, tính toán nhất cử nhất động tất cả đồng nhân ra một con đường có thể thông qua.


Vù!


Hắn giống như cá lội, thân thể vượt qua cực hạn biến chuyển vặn vẹo, giống như nhảy múa ở trên mũi đao, mỗi một bước bước ra đều đến cực hạn, hiểm lại hiểm tránh thoát lần lượt công kích, từng bước đi tới.


92 thước! 95 thước!


Vượt qua bất luận kẻ nào!


Chu Hằng cũng không dừng lại, từ điểm số đi lên, 90 đến 99 thước đều giống nhau, đều chỉ có thể lấy bốn phần, mà mục tiêu của hắn là năm phần!


Hô hấp tất cả mọi người đều không tự chủ được ngừng lại, Luyện Thể tầng bảy xông qua Đồng Nhân Trận Luyện Thể tầng mười hai, thật sự làm cho người ta mong đợi!


– Không thể nào! Không thể nào!


Thạch Thanh Phong nghiến răng nghiến lợi, hắn không vui khi thấy Chu Hằng làm náo động, bụng ẩn ẩn đau nhức!


98 thước! 99 thước! 100 thước!


Chu Hằng thành công thông qua toàn bộ Đồng Nhân Trận!


Cái thành tích này dù là Chu Tầm cũng không nghĩ tới, hắn sửng sốt một hồi lâu mới nói:


– Quá quan!


Kể từ đó, cộng tất cả bảy người chiếm được điểm số thêm vào, Chu Hằng thứ nhất, năm phần, Trầm Tâm Kỳ thứ hai, bốn phần, Chương Tử Quân cùng Thạch Thanh Phong đặt song song thứ bốn, chia ba phần, Thường Khang thứ 5, hai phần, hai cái thiếu niên Luyện Thể tầng tám còn lại mỗi đứa một phần.


Ngoài ra, lại có 23 người bị đào thải, chỉ có thể ảm đạm rời đi.


– Đi theo ta, còn lại chính là khảo hạch cuối cùng!


Chu Tầm đi nhanh tới trước.


Hơn 20 người vội vàng đi theo, trừ bỏ mấy người Trầm Tâm Kỳ ra, biểu tình của những người khác đều tương đối khẩn trương, mỗi lần khảo hạch đều có tỉ lệ đào thải năm thành, rất khiến người ta lo lắng không thôi.



==================== Phần 29 ====================

Chu Tầm rất nhanh thì đã mang theo bọn họ đi tới một phòng khác, cũng ghi lại một phần giao cho giám khảo địa phương này.


Phần ghi lại kia chính là điểm số của người đoạt giải cùng với điểm số tính ra, cũng chỉ có bọn họ cần ghi lại, người nào cũng không biết 24 người còn dư lại còn có thể bị loại bỏ mấy người, mà người thất bại có tư cách lưu lại tên như thế nào?


– Ta gọi là Hàn Vũ Liên, là giám khảo sau cùng của các ngươi!


Một người mỹ nữ đầy đặn đứng ở trước mặt bọn họ tự giới thiệu mình, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, hiển thị rõ phong vận thành thục, thấy nàng các thiếu niên mới biết yêu kia trong lòng ai cũng nhộn nhạo, không tự chủ được mà liên tiếp quét ánh mắt qua bộ ngực to lớn cùng cặp mông đầy đặn tròn xoe.


Bàn về dung mạo, Trầm Tâm Kỳ cũng không thua kém so sánh với nàng, nhưng phong tình lại kém hon nhiều.


– Khảo hạch cuối cùng này, là một tòa mê cung!


Hàn Vũ Liên lấy ra bản vẽ, sau khi mở ra thì dán lên trên vách tường, nhìn bộ dáng nàng quay lưng, thân thể đong đưa, cái mông tròn mê người, rất nhiều thiếu niên cũng là mặt đỏ tới mang tai, đem hai tay chắn dưới bụng, che dấu trò hề của mình. So với bọn họ, Chu Hằng biểu thị thành thục hơn nhiều.


Trên giấy vẽ lộ tuyến của mê cung, hết sức phức tạp.


Hàn Vũ Liên chỉ vào một cánh cửa bên cạnh, nói:


– Đây chính là cửa vào của mê cung.


Sau đó chỉ vào một cánh cửa khác bên trên, nói:


– Đây là cửa ra, nếu các ngươi có thể đi ra trong vòng nửa giờ, liền coi như là vượt qua kiểm tra, ra trước mỗi hai phút liền có thể nhận được một điểm số! Hiện tại các ngươi có nửa giờ để ghi nhớ đường!


Đây chính là khảo hạch sau cùng!


Khảo hạch của võ giả, không ngờ không phải là trực tiếp động thủ so đấu thực lực, mà là những thứ đồ ngổn ngang này?


Chúng thiếu niên nam nữ cũng là không giải thích được, nhưng bọn họ cũng không có tư cách vung tay múa chân đối với quy tắc thu đồ đệ của Cửu Linh Tông, chỉ có nắm lỗ mũi nhận mệnh, đều là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm bản vẽ trên tường, chăm chỉ tiến hành ghi nhớ.


Chu Hằng trước sau vừa nghĩ, cũng là cảm thấy cách làm như thế của Cửu Linh Tông rất có đạo lý.


Khảo hạch thứ nhất là kiểm tra đo lường sự chịu đựng cùng ý chí của võ giả, thứ hai là năng lực thực chiến, thứ ba là trí nhớ cùng ngộ tính, mọi phương diện cũng có thể vượt qua kiểm tra, vậy dĩ nhiên là nhân tài trong nhân tài!


Ở phương diện trí nhớ, hắn là thiên tài tuyệt đối, mà ngộ tính – ngay cả Lăng Thiên Cửu Thức cũng lĩnh ngộ được ba thức, còn có cái gì là nắm giữ không được?


Chỉ có 5 phút, hắn đã ghi nhớ lộ tuyến cả mê cung, thậm chí có thể xây dựng ra hình nổi của cả mê cung trong đầu. Hắn nhắm mắt lại, buông lỏng tinh thần, để khôi phục tâm lực tiêu hao của một cửa ải lúc trước.


Thấy bộ dáng già dặn kinh nghiệm kia của Chu Hằng, trong lòng Hàn Vũ Liên không khỏi hơi giận – tiểu tử này không ngờ nhắm mắt dưỡng thần vào lúc này.


Thật là một người tự cho là đúng, cho là chỉ nhìn chút như vậy là có thể nhớ kỹ cả đường đi của mê cung sao?


Hừ, loại người tự đại này, liền để cho hắn bị đào thải là tốt nhất!


Sự kiên nhẫn của Hàn Vũ Liên cũng không tốt, không lâu lắm đã bước tới dưới bản vẽ, cái này là muốn mạng người a, bộ ngực của nàng dao động thật sự lớn, đi một bước sẽ làm cho bộ ngực nặng trịch chấn động một chút.


Đây quả thực làm choáng váng đôi mắt của chúng thiếu niên, không ngừng mà đem ánh mắt hoạt động trên dưới, phân tâm là chuyện không thể tránh khỏi.


Nhưng là người có ý chí kiên định, giống như Thạch Thanh Phong, Chương Tử Quân, Thường Khang sẽ hoàn toàn làm như không thấy Hàn Vũ Liên, chẳng qua là dụng tâm ghi nhớ đường trong mê cung, bọn họ cũng muốn phấn khởi tiến lên ờ vòng này, đoạt vị trí thứ nhất.


Rất nhanh, nửa canh giờ đã qua.


Hàn Vũ Liên lấy bản vẽ trên tường xuống, nói:


– Bắt đầu đi, ngươi, thứ nhất!


Nàng tiện tay chỉ một người.


Người nọ cũng là lộ ra sắc mặt vui mừng, hiện tại bản vẽ trên tường đã thu vào, như vậy càng là người bắt đầu trước, trí nhớ tự nhiên càng rõ ràng, bởi vì đây là ép buộc ghi nhớ, nhất định sẽ từ từ mất đi theo thời gian trôi qua.


Hắn không có lãng phí thời gian, lập tức xông ào vào bên trong cửa, trong nháy mắt đã biến mất ở khúc quanh.


– Ngươi, người thứ hai!


Hàn Vũ Liên chờ một phút đồng hồ sau, đưa ngón tay chỉ người thứ hai.


Mỗi khi qua một phút đồng hồ, nàng sẽ gọi người kế tiếp lên đường, chút thời gian như vậy đủ để cho hai người trước sau kéo ra đầy đủ khoảng cách, căn bản không thể gặp nhau, mà cho dù đi tới ngã ba gặp được, không giấy không bút, căn bản không thể bắt chước, người nào dám tin tưởng đối phương lựa chọn đúng lối rẽ?


Người lưu lại là càng ngày càng ít, Hàn Vũ Liên khó chịu về Chu Hằng, trực tiếp để hắn là người cuối cùng, nếu tiểu tử này lớn lối, như vậy thì để cho hắn nếm thử hậu quả phách lối!


– Ngươi, đi đi!


Đợi đến cuối cùng, Hàn Vũ Liên rốt cục đưa ngón tay chỉ Chu Hằng…


Chu Hằng gật đầu, cất bước bước vào đại môn.


Ánh sáng trong mê cung vô cùng ảm đạm, vách tường hai bên trái phải thẳng đến đỉnh chóp, đừng hòng nhảy lên trên để trực tiếp vượt qua trở ngại tầng tầng lớp lớp, làm việc mưu lợi. Quẹo qua một cái cua quẹo, chỉ thấy thường cách một đoạn khoảng cách sẽ có một cây đuốc, chiếu sáng khu vực phụ cận.


Chu Hằng tâm bình khí hòa, trong đầu tạo thành một hình nổi, hắn tinh tường định vị khu vực mình đang đứng, dưới chân lay động, nửa lối rẽ cũng sẽ không đi nhầm, nhắm thẳng vào cửa ra.


Hắn một bước cũng không có đi nhầm, tốc độ tự nhiên mau hơn rất nhiều so sánh với người khác, không lâu sau đã đuổi kịp người phía trước, triển khai Phi Vân Bộ, hắn tiếp xúc thoáng một cái, người phía sau cũng không dám toàn lực đuổi theo, bởi vì ai có thể xác định Chu Hằng cũng sẽ không chọn sai đường.


Bất quá, mặc dù Chu Hằng toàn lực chạy vội, hơn nữa một bước cũng không có đi nhầm, nhưng kích thước mê cung này tương đối lớn, vòng tới vòng lui, ước chừng mười phút đồng hồ sau, hắn rốt cục đi tới cửa ra.


Hắn sãi bước đi ra ngoài.


Hàn Vũ Liên không biết lấy ra một cái chén từ nơi nào, đang uống, lúc thấy hắn không khỏi “phốc!” Một tiếng, phun hết nước trong miệng ra ngoài, sau đó không ngừng ho khan.


Làm sao có thể?


Tiểu tử này chỉ dùng mười phút đồng hồ đã đi ra! Làm sao có thể…


Không phải là không có người đi ra ngoài, giống như Trầm Tâm Kỳ bởi vì lên đường sớm, đã đi ra chừng bảy tám phút, lấy được năm điểm, trong mấy người lên đường sớm nhất khác cũng có hai người đã ra, cũng là trong nửa giờ.


Bởi vì người lên đường trước tuyệt không biết thứ tự người phía sau tiến vào mê cung, mấy người Trầm Tâm Kỳ này cũng không biết Chu Hằng đến tột cùng dùng bao nhiêu thời gian để đi ra, tự nhiên cũng sẽ không có kinh ngạc, cũng là thấy Hàn Vũ Liên đột nhiên thất thố ho khan, cả đám đều rất là kỳ quái.


– Ngươi, ngươi, ngươi…


Hàn Vũ Liên nhìn chằm chằm Chu Hằng, phảng phất như thấy quỷ.


– Hàn sư tỷ, sao vậy?


Chỉ có chút thời gian như vậy, Trầm Tâm Kỳ không ngờ đã tạo dựng được quan hệ cùng Hàn Vũ Liên.


Lúc này Hàn Vũ Liên mới ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng lấy khăn tay ra lau nước đọng bên khóe miệng, nàng kinh ngạc nhìn Chu Hằng thật lâu, mới nói:


– Ngươi tên là gì?

– Tại hạ Chu Hằng!

– Chu Hằng?


Hàn Vũ Liên giơ sổ ghi chép trong tay lên để nhìn, lại thấy tên của Chu Hằng đứng thứ nhất, có năm điểm số!


Cái này đồng nghĩa, hắn xông qua cả Đồng Nhân Trận!


Hàn Vũ Liên vừa bắt đầu cũng không biết Chu Hằng là ai, đợi hiện tại phát hiện Chu Hằng không ngờ chỉ có tu vi Luyện Thể tầng bảy, sắc mặt không khỏi biến đổi, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, viết vài nét bút trên giấy.


Trầm Tâm Kỳ nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ thấy bên cạnh tên của Chu Hằng, rõ ràng ghi một hàng chữ: “Mười phút đồng hồ, thưởng cho 10 điểm!”


Cái gì, mười phút đồng hồ đã vượt qua kiểm tra!


Nụ cười Trầm Tâm Kỳ biến sắc, không tự chủ được nhìn lại Chu Hằng, trong ánh mắt có chút âm tình bất định. Trầm Tâm Kỳ hiện tại càng ngày càng nhìn không thấu Chu Hằng.


20′ Sau, lại có một số người đi ra, nhưng cách người cuối cùng là Chu Hằng lên đường cũng đã nửa giờ, ý nghĩa hiện tại người vẫn ở trong mê cung cũng thất bại.


Đếm lại nhân số, còn dư lại cũng chỉ có chín người!


Năm năm thu môn nhân một lần, nhưng cuối cùng chỉ có chín người vượt qua kiểm tra, chia đều một năm chưa đầy hai người!


Người vượt qua kiểm tra tự nhiên rất mừng rỡ, lúc biết Chu Hằng lại chỉ dùng mười phút đồng hồ đã lúc đi ra từ trong mê cung, những người khác đầu tiên là cả kinh, tiếp theo cũng không có để ở trong lòng, dù sao trí nhớ tốt thì có ích lợi gì, tu hành cũng không phải là dựa vào trí nhớ!


Một quyển công pháp ta một ngày nhớ không được, không thể hai ngày, ba ngày sao? Muộn hai ngày này đối với tu luyện có thể có ảnh hưởng gì?


Đúng là ý nghĩ như vậy, mọi người mới oán thầm không dứt đối với phương pháp lựa chọn môn đồ của Cửu Linh Tông.


– Đi theo ta!


Hàn Vũ Liên dẫn chín người rời đi, đi tới trong một cái sân nhã, Chu Tầm đã tại chờ ở nơi đó.


– Rất tốt!


Chu Tầm lộ ra nụ cười với chín người Chu Hằng.


– Chúc mừng các ngươi, thông qua khảo hạch cuối cùng, trở thành đệ tử của Cửu Linh Tông! Hiện tại, báo tên của các ngươi ra, ta ghi danh cho các ngươi!


Sau khi chín người nhất nhất báo tên họ, số tuổi, Hàn Vũ Liên đã lấy ra 9 lệnh bài lệnh bài từ trong nhà, lần lượt đưa ọi người.


Chu Hằng nhận lấy vừa nhìn, lệnh bài một mặt viết hai chữ “Cửu Linh”, mặt khác lại trống không, không sai biệt lắm cùng khối kia của Phùng Đằng Viễn, nhưng một người là màu đen, một người là màu trắng.


Sợ rằng, đây là lệnh bài có địa vị kém nhất ở Cửu Linh Tông.


Hàn Vũ Liên rất nhanh đã đưa ra giải thích.


– Các ngươi vào tông, là ngoại môn đệ tử, đột phá đến Luyện Huyết Cảnh thì có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử. Trong tông môn không nhìn số tuổi, chỉ lấy tu vi luận cao thấp, các ngươi gặp phải đệ tử đồng tông Luyện Thể tầng mười, cho dù tuổi còn nhỏ hơn so sánh với các ngươi, đó cũng là sư huynh, sư tỷ! Thân phận của nội môn đệ tử lệnh bài là màu đen, ngày nào đó các ngươi đột phá đến Luyện Huyết Cảnh, liền có thể tới nơi này đổi lệnh bài! Cao hơn nữa, còn có lệnh bài màu tím cùng lệnh bài màu vàng! Lệnh bài màu tím đại biểu tu vi Tụ Linh Cảnh, là trưởng lão của tông môn!! Lệnh bài màu vàng chỉ có một khối, đó chính là tông chủ đại nhân! Đều nhớ lấy, phạm thượng trở xuống, chính là đại bất kính trong tông môn, sẽ phải chịu nghiêm trị!


Chu Tầm tiếp lời, nói:


– Tốt lắm, tất cả các ngươi đi theo ta, ta an bài chỗ ở cho các ngươi!

– Vâng, Chu sư huynh!


Chín người Chu Hằng cũng là gật đầu.


Chỉ chốc lát, bọn họ đã đi tới bên trong một cái sân rất lớn, Chu Tầm an bài chỗ ở cho bọn hắn, một người một gian, vì vậy cũng không cần tách nam nữ ra, sau khi bố trí tốt hết thảy, Chu Tầm nói:


– Cách mỗi mười ngày, sẽ có nội môn đệ tử đến đây giải thích cho các ngươi nghi hoặc trên tu hành, các ngươi cố gắng tận tình, không nên cô phụ hy vọng của tông môn!


Nói xong hắn bước đi.


Lúc này, từ các phòng trong sân nhỏ nhanh chóng có người đi ra, không sai biệt lắm có hơn trăm người, mà bốn gã thiếu niên lại đi lên trước, ngăn chặn chín người Chu Hằng, mọi người cũng là ngạo khí mười phần.


Xem ra có phiền toái!



==================== Phần 30 ====================

– Lần này người mới quá nhiều a!


Một gã thiếu niên đột nhiên cười nói.


– Ngươi đã quên, đây là tổng tuyển chọn xuất sơn môn năm năm một lần!


Lại một tên thiếu niên nói.


– Không trách được thoáng cái đã tới nhiều phế vật như vậy!


Một người thiếu niên đi lên trước một bước, bộ dáng nhiều nhất là mười tám tuổi, nhưng là khí tức đã đạt đến Luyện Thể tầng chín, hơn nữa vô cùng cô đọng!


Hai tay hắn đặt sau lưng, giống như Tướng quân đi một vòng vòng quanh chín người Chu Hằng, sau đó lui về phía sau hai bước, dẫm nát luống hoa bên cạnh, nói:


– Các phế vật, chui qua dưới đũng quần ta!


Cái gì, khinh người quá đáng!


Những người mới cũng là tức giận, bọn họ người nào không phải là thiên tài của địa phương, nào đã từng chịu qua ô nhục như vậy, lúc này mọi người phẫn nộ ra mặt.


Đây là ra oai phủ đầu!


– Không chui ư, vậy thì đánh tới khi các ngươi chịu chui mới thôi!


Tên thiếu niên thứ hai cũng tiến lên trước một bước, khí tức Luyện Thể tầng chín cuồn cuộn nhi động.


– Đệ tử thu vào từ tổng tuyển cử khai sơn môn, có thể có hàng tốt gì!


Người thiếu niên thứ ba thầm nói, đưa ngón tay ngắt ngắt, phát ra thanh âm bùm bùm, thả ra khí tức Luyện Thể tầng chín.


Một tên thiếu niên sau cùng vẫn không nhúc nhích, nhưng có thể liệt vào cùng ba người phía trước, hắn há lại sẽ kém?


Không hổ là Cửu Linh Tông, tùy tiện đi ra bốn người đã có tu vi Luyện Thể tầng chín, phải biết rằng cái này thả vào trấn nhỏ nào cũng là tuyệt đỉnh thiên tài a!


– Vậy thì đánh đi!


Thạch Thanh Phong đi ra thứ nhất.


– Bản thiếu gia cũng muốn xem một chút, các ngươi là mặt hàng gì!

– Can thiệp vào, nhất định chịu tội!


Thiếu niên thứ nhất thân hình chợt lóe, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt đã hiện ra trước người của Thạch Thanh Phong, tay phải nắm lại, đấm ra, bành, cả người Thạch Thanh Phong nhất thời bị đánh cong người bay lên.


A, Thạch Thanh Phong nặng nề ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng nhợt, hộc ra một ngụm máu tươi, miễn cưỡng bò dậy, rồi lại lập tức té xuống.


Thật lợi hại!


Rõ ràng song phương đều là Luyện Thể tầng chín, làm sao thực lực sai biệt to lớn như thế!


– Nhớ kỹ tên của ta, Khổng Tường!


Thiếu niên thứ nhất ngạo nghễ nói, đi tới một cước dẫm ở trên mặt của Thạch Thanh Phong, dùng sức nghiền mấy cái.


– Ngoại môn đệ tử đứng hàng thứ mười!


Không trách được mạnh như vậy, nguyên lai là tồn tại thứ mười trong xếp hạng ngoại môn đệ tử! Nhưng vừa nghĩ, người thứ mười cũng có thực lực cường đại như vậy, như vậy thứ chín, thứ tám, thứ bảy… thứ hai, thứ nhất thì sao?


Thạch Thanh Phong vốn là vô cùng ngạo khí, bị giẫm lên mặt trước mặt mọi người, nhất thời tức thì nóng giận công tâm, trực tiếp hôn mê.


– Còn có phế vật nào không phục?


Tên thiếu niên thứ hai ngoáy ngoáy lỗ tai, nói:


– Đã quên giới thiệu, ta gọi là Vệ Toàn Hà, xếp hạng thứ 9 trong ngoại môn đệ tử, còn có vị này, Nhậm An Dật, tên không như người, tuyệt không phải người an nhàn, xếp hạng thứ tám, sau đó là người này, Vi Kim Bình, xếp hạng thứ bảy!


Ahhh, Khổng Tường lợi hại như thế, nhưng thực lực lại là kế cuối trong bốn người!


– Ngoan ngoãn chui qua!


Khổng Tường chỉ chỉ đáy quần, nhìn về phía mấy người Chu Hằng, lúc ánh mắt quét qua Trầm Tâm Kỳ cũng là nóng lên.


– Vị sư muội này tên gọi là gì, lớn lên thật đúng là xinh đẹp!


Trầm Tâm Kỳ xảo tiếu thiến hề, đi tới thấp giọng nói mấy câu với Khổng Tường, lại thấy Khổng Tường lập tức thu hồi vẻ phách lối, ngược lại lộ ra vẻ lấy lòng, giống như một con chó đực động dục.


Ba người Vệ Toàn Hà cũng là vây quanh, giống như chúng tinh phủng nguyệt – sao quanh trăng sáng, xoay quanh Trầm Tâm Kỳ.


Chu Hằng biết nàng có quan hệ với Thiên Trụ trưởng lão, hơn nữa còn là tồn tại Tụ Linh tam trọng thiên chí cao, chính là ngoại môn đệ tử đứng đầu nên nào dám đắc tội, tự nhiên chỉ có thể lấy lòng.


Chương Tử Quân cũng đi tới, sau khi rỉ tai một phen, không chiến mà qua.


Hiển nhiên, hắn cũng có trưởng lão khác phía sau đài.


Bất quá, người còn dư lại cũng thật là “Người bình thường”.


– Hắc, đừng sững sờ nữa, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, ta còn phải đi tu luyện Xích Minh Quyền!


Khổng Tường không nhịn được, nói…


– Khổng lão thập, ngươi cố gắng nữa cũng không được, vĩnh viễn đừng nghĩ biến thành Khổng lão cửu!


Vệ Toàn Hà cười ha ha, đưa ngón tay thổi thổi, làm như đang thổi rớt ráy tai, vẻ mặt khinh thường để cho Khổng Tường không khỏi tức giận.


Mọi người không khỏi đưa mắt nhìn Trầm Tâm Kỳ cùng Chương Tử Quân, hy vọng bọn họ có thể năn nỉ ình một chút, chẳng qua là hai người này cũng là không chút biểu tình, làm như không thấy ánh mắt của bọn họ.


Vết xe đổ của Thạch Thanh Phong còn đang trước mắt, các thiếu niên nhìn nhau một chút, cũng là cắn răng lộ ra vẻ bi phẫn, cúi đầu thấp người, bò qua háng Khổng Tường.


Quân tử báo thù, mười năm không muộn!


Nhẫn!


Cũng không phải là tất cả mọi người không có xương, Thường Khang đã nhảy ra muốn xông đi qua, kết quả lại bị Vệ Toàn Hà một cước đá vào bộ ngực, không thể bò dậy nữa.


Cuối cùng, chỉ còn lại có một mình Chu Hằng.


Trầm Tâm Kỳ cười nhẹ nhàng, nàng rất là tò mò đối với Chu Hằng, vừa lúc mượn cơ hội này xem cái tiểu tử này đến tột cùng có bao nhiêu tiềm lực một chút, nếu là đáng giá đào tạo, không ngại mời gia gia thu hắn làm đệ tử ký danh.


– Ngươi…


Khổng Tường thấy Trầm Tâm Kỳ đột nhiên mỉm cười liếc mắt đưa tình với Chu Hằng, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ cảm giác không thoải mái, hắn âm trầm nhìn Chu Hằng, sãi bước đi qua, lấy tay chộp tới bộ ngực Chu Hằng.


Chu Hằng triển khai Phi Vân Bộ, tránh thoát một trảo này. Hắn khẽ nhíu mày, nói:


– Người không phạm ta, ta không phạm người!

– Ha ha ha! Chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn muốn đánh với ta?


Khổng Tường cười lớn lên, ánh mắt cũng là trở nên càng thêm âm trầm.


– Chính là phạm ngươi, thì như thế nào?

– Cần ăn đòn!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên bước về phía trước, ra quyền!


– Chính là Luyện Thể tầng bảy, tiểu…


Bành!


Khổng Tường tự nhiên căn bản không để Chu Hằng vào trong mắt, nhưng vừa vặn lấy tay muốn bắt Chu Hằng, lại thấy thân ảnh của đối phương đột nhiên biến mất! Đang lúc này, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, đã trúng một quyền.


Khổng Tường lảo đảo vọt tới trước ba bốn bước, quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy Chu Hằng đang đứng ở sau lưng hắn, bộ dáng dù bận vẫn ung dung.


Lần này, để cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.


Lúc trước, Chu Hằng đã từng một quyền đánh Thạch Thanh Phong nằm sấp, nhưng đây chủ yếu là bởi vì Thạch Thanh Phong quá mức khinh thường, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Hằng lại dám xuất thủ! Nhưng lần này, Khổng Tường chính là một chiêu chính diện đánh gục nam nhân Thạch Thanh Phong, làm sao giống như trước cũng tránh không khỏi công kích của Chu Hằng?


– Ha ha ha! Khổng lão thập, ngươi càng sống càng thụt lùi, dứt khoát mua đậu hủ về đập đầu đi!


Vệ Toàn Hà nhân cơ hội nói lời châm chọc.


Top 10 ngoại môn đệ tử là một loại vinh quang to lớn, càng có thể có được lượng lớn tài nguyên tu luyện, hơn nữa, xếp hạng càng đi về trước, vinh quang này tự nhiên càng lớn, tài nguyên lấy được cũng càng nhiều, nội bộ cạnh tranh hết sức kịch liệt!


Khổng Tường xếp hạng thứ mười, trong mắt tự nhiên nhìn chằm chằm vị trí thứ 9, vì vậy hai người mặc dù nhìn như một nhóm, trên thực tế ngầm tranh đấu. Nếu không phải lần này cần ra oai phủ đầu cho người mới, bọn họ tuyệt đối không thể liên thủ.


– Hừ!


Sắc mặt Khổng Tường khó coi, bất kể có phải là khinh thường hay không, hắn bị Chu Hằng đánh trúng một quyền chính là sự thật, đây là một chuyện vô cùng nhục nhã! Thân hình hắn bắn ra, chụp tới Chu Hằng lần nữa.


– Hồ đồ ngu xuẩn!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, thi triển Phi Vân Bộ.


Bành!


Khổng Tường lãnh một quyền nữa, lần này lực lượng ăn vào lớn hơn nữa, để cho hắn thiếu chút nữa chụp ếch trên mặt đất.


Tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh sợ, chính là ba người Vệ Toàn Hà cũng không ngoại lệ.


Lần đầu tiên có thể nói là Khổng Tường khinh thường, nhưng lần này a?


Thân pháp thật là thần kỳ!


Đúng rồi, ban đầu Chu Hằng dựa vào bộ thân pháp này cũng xông qua Đồng Nhân Trận của Luyện Thể tầng mười hai, Khổng Tường vô địch cùng giai đi nữa thì như thế nào, có thể so sánh cùng Luyện Thể tầng mười hai sao?


Nếu là Khổng Tường bọn họ biết Chu Hằng xông qua cả Đồng Nhân Trận, đoán chừng hiện tại cũng sẽ không làm khó dễ hắn.


Khóe miệng những người mới cũng là lộ ra cười lạnh, ước gì Khổng Tường bị đánh tới máu dầm dề, để bọn họ hả giận.


– Tiểu tử, cho là có bộ thân pháp lợi hại một chút là có thể qua sao?


Khổng Tường lạnh lùng nói, rất nhanh liền bình ổn tâm tình nổi giận, hai tay nắm chặt, bày ra một thức mở đầu.


Hắn vốn chính là lấy quyền pháp để xưng danh, lúc trước dùng dùng hoàn toàn là coi tu vi Chu Hằng quá yếu, hiện tại sau khi ăn hai quyền, cuối cùng không dám xem thường Chu Hằng, mà là vận dụng quyền pháp mạnh nhất của hắn.


Hắn ít nhất phải đánh gãy 10 cái xương của Chu Hằng!


Chu Hằng lắc đầu, cười nói:


– Thật là chê cười, vẫn là các ngươi là người gây sự, ta bất quá là tự vệ mà thôi, làm sao ngược lại là ta không đúng?

– Ít nói nhiều lời đi!


Khổng Tường quát một tiếng chói tai, thân hình vũ động, hai đấm loạn đả, giống như điên.


Hô hô hô, kình phong gào thét trong không khí, cho thấy lực lượng đáng sợ cùng tốc độ của hắn.


– Này… Thực sự là lực lượng Luyện Thể tầng chín có thể có sao?

– Theo khí tức của tu vi, đúng là Luyện Thể tầng chín, chẳng qua là chân nguyên vô cùng tinh thuần, vì vậy tốc độ vận chuyển nhanh hơn, lực lượng cùng tốc độ có thể bộc phát ra càng thêm cường đại!

– Đây chính là môn nhân Cửu Linh Tông bồi dưỡng ra được sao?


Những người mới trong lòng cũng là cuồng loạn, mấy người mấy người cố nhiên cho bọn hắn thiên đại nhục nhã cùng áp lực, nhưng đồng dạng cũng làm cho bọn họ thấy được hy vọng, một ngày nào đó bọn họ cũng có thể trở thành cường giả như vậy, thậm chí mạnh hơn!


Bành, bành, bành!


Song, biểu hiện của Chu Hằng cũng là làm mọi người chấn kinh!


Không ngờ hắn đánh áp đảo Khổng Tường!


Không, nói đánh áp đảo có chút sai lầm, bởi vì Chu Hằng chẳng qua là ỷ vào thân pháp quỷ dị, không ngừng cho Khổng Tường một quyền bất thình lình, lại một quyền, một quyền nữa!


Cho dù là giữa ban ngày, nhưng khi nhìn đến thân pháp của Chu Hằng, mọi người vẫn là có một loại ớn lạnh khi ban ngày thấy ma.


Thế gian tại sao có thể có thân pháp đáng sợ như vậy!


Khổng Tường là người trong cuộc, cảm giác này càng thêm mãnh liệt, rõ ràng Chu Hằng đang ở trước mặt, nhưng vừa vặn đánh ra quả đấm, thân hình đối phương sẽ lập tức biến đổi vòng qua nơi khác, để cho hắn hoàn toàn chính là mất không lực lượng!


Loại cảm giác có lực không chỗ dùng này để cho hắn sắp phát điên!


Hắn chưa từng có đụng phải chiến đấu như vậy, đánh năm sáu phút nhưng căn bản không chính diện giao phong cùng đối thủ một lần!


– Có can đảm thì chính diện giao chiến cùng ta, luôn trốn đi trốn tới coi là năng lực gì?


Hắn lớn tiếng quát.


Tất cả mọi người đầy mặt bỉ di, một mình ngươi là Luyện Thể tầng chín lại muốn chính diện giao chiến với Luyện Thể tầng bảy, có xấu hổ hay không? Ngươi sao không đi chính diện giao phong cùng cao thủ Luyện Huyết Cảnh đi?


– Vậy thì ăn một quyền của ta!


Chu Hằng dừng lại, đứng ở trước mặt Khổng Tường, chính là oanh thẳng ra một quyền.


– Ha ha, đây là ngươi muốn chết!


Khổng Tường cũng không nghĩ tới Chu Hằng không ngờ sẽ trúng phép khích tướng ngây thơ như vậy, nhất thời mừng rỡ, đánh ra một quyền!


Hắn muốn phế một cái tay của Chu Hằng!



==================== Phần 31 ====================

Chu Hằng điên rồi!


Có thân pháp huyền diệu như vậy không cần, ngược lại chính diện liều mạng cùng Khổng Tường? Đầu óc động kinh sao, Luyện Thể tầng bảy chính là Luyện Thể tầng bảy, chênh lệch này rất rõ ràng, thật muốn nghịch thiên sao?


Khóe miệng Khổng Tường lộ ra một tia dữ tợn, hắn tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình!


Ở bên trong Cửu Linh Tông là tuyệt đối không thể giết người, nhưng bên trong tông cũng không hạn chế môn nhân luận bàn, thậm chí cổ vũ hành động như vậy, bởi vì chỉ có chiến đấu không ngừng mới có thể làm cho võ giả chân chính trưởng thành!


Chu Hằng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.


Oanh, một cỗ khí thế cường đại triển khai, đánh tới Khổng Tường!


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Không phải là kiếm pháp, mà là kiếm ý!


Những ngày qua mặc dù Chu Hằng không có nắm giữ Lăng Thiên thức thứ tư, nhưng nghiên cứu ba thức phía trước đã đạt đến trình độ tương đối, có thể trực tiếp thi triển kiếm ý trong đó!


Nhất thời thân hình Khổng Tường hơi chậm lại, trong ánh mắt xuất hiện một tia bàng hoàng.


Ở bên trong ánh mắt hoàn toàn khó hiểu của mọi người, Chu Hằng chỉ là sáng ngời rồi lóe lên quả đấm của Khổng Tường, chính diện tiến mạnh, một quyền oanh đến trên mặt đối phương.


Bành, dưới lực đánh vào to lớn, thân thể Khổng Tường cũng bị đánh bay, xẹt qua một đường vòng cung trên không trung rồi rơi xuống!


Khiếp sợ!


Toàn trường là một mảnh tiếng hít thở ồ ồ.


Đây là chuyện gì xảy ra?


Khổng Tường ngã nhanh, bò dậy cũng nhanh, trên mặt hắn hiện đầy vẻ không giải thích được, còn có mấy phần hoảng sợ, ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Hằng, cũng không có lại ra tay.


Mới vừa rồi, hắn lại bị chế thúc tâm linh!


Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt ngắn ngủn, nhưng đối với chiến đấu mà nói, điểm này thời gian đủ để phân ra thắng bại.


Chẳng lẽ tiểu tử này có loại năng lực kia? Nhưng loại năng lực kia không phải là đến sau Tụ Linh Cảnh mới có thể phát huy ra sao?


Trong đôi mắt đẹp của Trầm Tâm Kỳ liên tục ánh lên tia sáng kỳ dị, hiện lên ý chiêu dụ mãnh liệt, cho dù phía sau Chu Hằng không có hậu trường cường ngạnh thì như thế nào, nhân tài như vậy bản thân đã đáng giá để coi trọng, nàng đột nhiên cảm thấy trinh tiết mất vào hắn cũng không lỗ!


Hơn nữa Chu Hằng còn có một bộ thân pháp kỳ diệu, nếu là có thể học được… Lòng của nàng lập tức nóng lên.


– Không đánh nữa sao?


Chu Hằng thuận miệng hỏi, nhìn má trái Khổng Tường nhanh chóng sưng phồng lên, nhưng trong lòng thì không có một tia thương cảm nào.


Những người này ỷ vào tu vi cao, chiến lực mạnh, không ngờ làm cho những người mới phải chui qua háng, nếu không phải hắn có được kỳ ngộ, chiến lực cùng tu vi hoàn toàn không xứng đôi, hiện tại người chịu nhục sẽ là hắn.


Căn bản không đáng giá đồng tình!


– Khổng lão thập, cứ kinh sợ như vậy sao?


Vệ Toàn Hà đi ra, mang trên mặt mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Chu Hằng cũng là tràn đầy lạnh lẽo, cũng không có xuất thủ.


Hắn xếp hạng quả thật cao hơn so sánh với Khổng Tường, nhưng thực lực sai biệt cũng không lớn, vì vậy không một chút nắm chặt có thể chiến thắng Chu Hằng.


– Vệ Toàn Hà, ngươi có thể xuất thủ thử một chút!


Khổng Tường cũng không có nhảy dựng lên, ngược lại lui về phía sau mấy bước.


– Không cần ngươi đẩy ta, các ngươi cùng lên đi!


Chu Hằng dùng ngón tay chỉ Khổng Tường, lại chỉ Vệ Toàn Hà, thuận thế chỉ về Nhậm An Dật, Vi Kim Bình.


Điên rồi!


Tiểu tử này điên rồi, lại muốn 1 chọi 4! Cho là mình là ai, là Mã Vân Long đứng hàng thứ ba trong ngoại môn, hay là Quách Cương thứ hai, hay là Tỉnh Thiên đệ nhất!


Chỉ có ba người này mới có hào khí cùng thực lực như vậy!


Không có hào khí thực lực ủng hộ, vậy chỉ có thể xưng là tự đại!


– Cắt, chính là Luyện Thể tầng bảy, tiểu…


Vệ Toàn Hà khinh thường hừ lạnh một tiếng, nhưng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Chu Hằng đã trực tiếp lao đến, hắn cả kinh vội vàng làm ra động tác phòng ngự, chỉ thấy hoa mắt, bóng dáng Chu Hằng đã mất đi.


Trong lòng hắn biết hỏng bét, quả nhiên, bịch một cái, hắn nặng nề trúng một quyền, lưng một mảnh nóng hừng hực, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.


– Ngươi…


Hắn giận dữ quát lên, lại thấy Chu Hằng đã là như gió cuốn lên, phát khởi công kích về phía Nhậm An Dật cùng Vi Kim Bình.


Bành! Bành!


Hai người này cũng đều bị oanh trúng một quyền.


Như thế, ba người này muốn không chiến cũng không được!


Bị một sư đệ mới tới đánh một quyền trước mặt mọi người, sỉ nhục như vậy nếu không thể rửa sạch, ngày sau đâu còn có thể gặp người?


Ba người cũng là gầm lên giận dữ, nhào tới Chu Hằng, mà Khổng Tường cố nhiên không muốn một mình đối mặt Chu Hằng, nhưng có thể có ba người kề vai chiến đấu, hắn tự nhiên là không sợ hãi.


Tứ đại cao thủ Luyện Thể tầng chín hợp lực tấn công Chu Hằng!


Đây cũng không phải là Luyện Thể tầng chín thông thường, thực lực yếu nhất cũng là tồn tại gần như vô địch ở cùng giai, bốn người này liên thủ chính là cũng dám đấu một trận cùng cao thủ Luyện Huyết Cảnh.


Những người đứng xem cũng là trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Hằng điên cuồng như vậy! Chính là Trầm Tâm Kỳ cũng có chút đầu váng mắt hoa, bắt đầu suy nghĩ có nên chiêu dụ Chu Hằng hay không, bởi vì tiểu tử này mặc dù là người tài, nhưng đồng dạng cũng là tên không biết nặng nhẹ!


Ầm! Ầm! Ầm!


Tứ đại cao thủ Luyện Thể tầng chín toàn lực ứng phó, mặc dù không có một người vận dụng binh khí, chỉ là quyền thế chưởng kình cũng có thể vô cùng đáng sợ, kình phong cuồn cuộn nổi lên đủ để cắt qua da người bình thường!


Đối mặt với vây công như vậy, bên trong cùng giai có ai có thể chống đỡ một chiêu?


Dưới chân Chu Hằng lay động, triển khai Phi Vân Bộ, hắn giống như lửng thửng đi dạo trong sân nhà, tự nhiên đi lại trong sự vây công của bốn người.


Thần thức của hắn đang tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức nhận được tăng cường to lớn, khống chế môi trường quanh mình đạt đến trình độ vô cùng tinh vi, bốn người Khổng Tường thúc giục huyết mạch, da thịt chậm rãi đều bị thần thức của hắn bao phủ, một tác động là hắn biết đối phương sẽ đánh ra chiêu gì.


Vô vi bất tra!


Khống chế toàn cục, hơn nữa dựa vào sự thần kỳ của Phi Vân Bộ, Chu Hằng linh động tự nhiên trong sự vây kín của bốn người, không nói tới tiến hành phản kích, liền lấy vỏ trường kiếm quật vào cái mông của bốn người, ba ba ba rung động.


– Khốn kiếp!

– Tiểu tử ghê tởm!


Khổng Tường bốn người nhanh muốn điên rồi, cư nhiên bị đánh đòn trước mặt mọi người, thật coi bọn họ là tiểu nhi năm tuổi sao? Nhưng bọn họ tức giận nữa thì có ích lợi gì, đối mặt với sự thần diệu của Phi Vân Bộ, bọn họ một chút cáu kỉnh cũng không có.


– Lưng tựa lưng!


Nhậm An Dật hét lớn.


Ba người khác cũng là tỉnh ngộ, bốn người thật chặt dựa chung một chỗ, mỗi người cũng đối mặt với một cái phương hướng, giống như bốn đầu tám cánh tay, hoàn toàn không có góc chết.


Chu Hằng cũng ngừng lại, Phi Vân Bộ này thần kỳ hơn nữa cũng không thể vây quanh sau lưng của bọn họ.


– Các ngươi tính toán cứ đứng ở đó như vậy, dùng ánh mắt tới đánh bại ta sao?


Hắn khẽ mỉm cười, trên mặt tràn đầy vẻ nhạo báng.


Khổng Tường bốn người cũng là giận đến mặt đỏ tới mang tai, nhưng đối mặt với bộ thân pháp quỷ dị kia của Chu Hằng căn bản cũng là không có cách đối phó, trừ biện pháp vụng về này, bọn họ thật sự nghĩ không ra cái khác.


Mọi người đứng xem cũng có loại cảm giác không biết nên khóc hay cười, rõ ràng bốn người này vô cùng cường đại, nhưng sửng sốt bị một bộ thân pháp của Chu Hằng làm cho chỉ có thể làm Ô Quy rụt đầu!


Đôi mắt đẹp của Trầm Tâm Kỳ lại càng thêm sáng ngời, nàng biết mình đánh giá thấp sự cường đại của bộ thân pháp kia của Chu Hằng, vọng động muốn có được càng thêm mãnh liệt, nàng vô thức liếm liếm môi, tay nhỏ không tự chủ bí mật vuốt ve lên quần lót.


– Đã như vậy, ta liền không phụng bồi!


Chu Hằng khoát khoát tay, xoay người liền đi, không có một tia dài dòng nào.


Lúc này, bốn người Khổng Tường mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ.


Thể diện còn tồn tại sao!


Vốn là tâm huyết dâng trào, muốn cho các sư muội sư đệ mới tới ra oai phủ đầu, không nghĩ tới không ngờ đá phải một khối thiết bản cứng rắn như thế, thật là mua dây buộc mình!


Một cuộc phong ba mặc dù lặng lẽ bình ổn, nhưng tên của Chu Hằng đã truyền khắp cả ngoại môn.


Bất quá, mặc dù có thể 1 chọi 4, nhưng không thể nói rằng Chu Hằng thực sự có năng lực chiến thắng bốn người Khổng Tường, mà thù cũng là kết, xây dựng ảnh hưởng căn bản không có người dám giao thiệp với Chu Hằng, sợ không cẩn thận liền trở thành đối tượng đả kích của Khổng Tường bọn họ, phải biết rằng bọn họ cũng không có Phi Vân Bộ a!


Hai ngày qua đi, Chu Hằng cũng có hiểu rõ càng sâu đối với ngoại môn, đối với Cửu Linh Tông.


Cửu Linh Tông cố gắng cho đệ tử trong môn luận bàn, nhưng chỉ giới hạn trong cùng tầng thứ, như ngoại môn đệ tử đối với ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử đối với nội môn đệ tử, lúc luận bàn không được sử dụng vũ khí chí mạng, cũng không thể đả thương trí tàn, người vi phạm sẽ bị trọng phạt!


Cho phép toàn lực giao chiến, nhưng phải đến Võ Đấu Trường đặc biệt tiến hành, có cao thủ tông môn trấn giữ, có thể dừng chiến đấu lại kịp thời trong nháy mắt khi phân ra thắng bại.


Ngoại môn đệ tử dĩ nhiên sẽ không phải mỗi người cũng yêu nghiệt giống như Khổng Tường bọn họ, thậm chí có tồn tại mới vừa vào Luyện Nhục Cảnh, đại bộ phận bọn họ là “Lão nhân” của Cửu Linh Tông, cũng không nhất định là có thiên tư rất cao.


Mà giống như Khổng Tường bọn họ, thì là thiên tài chân chính mà tông môn tìm kiếm được, cũng không giới hạn vào tổng tuyển chọn khai sơn môn năm năm một lần, vì vậy bọn họ cũng rất xem thường đệ tử được chọn thông qua tổng tuyển cử khai sơn môn.


Ngoại môn đệ tử có tất cả 242 người, chỉ có mười người thực lực mạnh nhất mới có xếp hạng, xưng là mười người mạnh nhất ngoại môn, chiếm đi một phần ba tài nguyên tu luyện của cả ngoại môn!


Mười người này, mỗi ngày đều có thể ăn thịt yêu thú, Tụ Nguyên Đan, là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của tông môn, tất cả cường giả Tụ Linh Cảnh của Cửu Linh Tông cũng đã từng là một trong mười người mạnh nhất của ngoại môn!


Dĩ nhiên, có thể trở thành mười người mạnh nhất của ngoại môn cũng không phải là nhất định có thể đột phá Tụ Linh Cảnh, phần trăm này chưa đầy 10%, thậm chí ngay cả mấy cảnh giới tiếp theo cũng không thể!


Chu Hằng quan tâm nhất vẫn là tình huống của Chu Định Hải, nhưng Phùng Đằng Viễn không biết đi nơi nào, hắn bị giới hạn trong thân phận lại không thể hỏi thăm, chỉ có thể kiên nhẫn đợi chờ. Ba ngày sau đó, Phùng Đằng Viễn rốt cục xuất hiện, dẫn Chu Hằng tới trong một tòa tiểu biệt viện giữa sườn núi.


– Phùng tiền… Phùng sư huynh, cha ta thế nào?


Chu Hằng không nhịn được kích động trong lòng, hỏi.


– Vốn là có chút khó giải quyết, bất quá Đại tiểu thư tạm thời xuất quan, sau khi biết được chuyện này, cố ý mời một vị trưởng lão xuất thủ, hôm nay thương thế của của cha ngươi đã vô ngại, chỉ cần tu dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn!


Phùng Đằng Viễn khẽ mỉm cười, càng cảm giác mình đi nước cờ hay, Đại tiểu thư quả nhiên đối với Chu Hằng không tầm thường a.


Sau khi đi tới biệt viện, Chu Hằng lập tức xông ào vào phòng ngủ, thấy được Chu Định Hải đang ngồi, chỉ thấy tinh khí thần của lão phụ mặc dù còn không có đạt tới hoàn hảo, nhưng không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần cùng lúc trước.


– Cha… Ngươi thấy tốt hơn chưa?


Hắn run giọng hỏi.


– Tốt lắm, ha ha, tốt lắm!


Chu Định Hải Chu Định Hải, vỗ vỗ vai Chu Hằng, có lực, trầm ổn.


Chu Hằng rốt cục yên lòng, hàn huyên cùng Chu Định Hải.


Phùng Đằng Viễn cũng thức thời, không có ở lại quấy rầy hai người, không tiếng động lui đi ra ngoài.


Biết được Chu Hằng tiến vào Cửu Linh Tông, Chu Định Hải cũng không có biểu hiện ra thần sắc hưng phấn, chẳng qua là tha thiết dặn dò hắn tuyệt không thể tự kiêu tự đắc, hơn nữa phải dùng tốc độ nhanh nhất tấn nhập Tụ Linh Cảnh.


Ở lông mày của hắn, Chu Hằng thấy được một sự lo lắng cùng tức giận làm sao cũng khô…



==================== Phần 32 ====================

Ngày thứ hai Chu Định Hải đã rời khỏi Cửu Linh Tông, nói là không muốn thiếu nhân tình của Cửu Linh Tông.


Chu Hằng cũng biết, phụ thân làm như thế cũng là không muốn làm cho hắn phân tâm, tập trung toàn bộ tinh thần để tu luyện. Sau khi hắn suy tính một chút, cũng không có khuyên can, không muốn làm cho phụ thân thất vọng.


Hắn dằn thân tình xuống đáy lòng, đặt mục tiêu chuyên chú để tăng lên tu vi của chính mình.


Năng lượng tự do mà đoạn kiếm màu đen đã bắt đầu hạ thấp, hắn có thể khẳng định những năng lượng này chính là mười năm trong quá khứ hắn tu luyện ra được, vì vậy, cho dù hắn có thiên phú như Chu Định Hải, sợ rằng những năng lượng này khi hắn đạt tới Luyện Thể tầng chín đã hết.


Muốn tiếp tục hát vang tiến mạnh ở con đường tu luyện, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp khác.


Tỷ như Tụ Nguyên Đan, tỷ như thịt yêu thú…


Hắn đưa mục tiêu ngắm đến mười người mạnh nhất ngoại môn, cướp lấy, là hắn có thể đạt được trọng điểm bồi dưỡng của của tông môn.


Bất quá, muốn khiêu chiến mười người mạnh nhất ngoại môn cũng không phải là muốn đánh nhau là có thể đánh, chỉ có đệ nhất thiên tài mỗi tháng được, mà hiện tại mới là tuần đầu của tháng hai, còn phải hai mươi ngày tới.


Hắn đang lo, cũng là nhận được nhiệm vụ lịch lãm thứ nhất sau khi tiến vào tông môn, tiến vào dãy núi Bình Thiên săn yêu thú.


Săn yêu thú, một phương diện là vì rèn luyện môn nhân, một phương diện khác cũng là cung cấp “Thức ăn” cho đệ tử ưu tú trong tông môn, chẳng lẽ phải để cho bọn họ tiêu tốn thời gian quý giá để săn thú sao?


Tiểu đội săn thú do một tên nội môn đệ tử dẫn dắt, những đội viên khác là ngoại môn đệ tử, số lượng từ năm đến sáu người, nhiều hơn thì không quản được.


Vừa đến sáng sớm, Chu Hằng liền tới tập hợp dưới chân núi, thấy những người khác trong đội.


Không có một người nào nhận biết!


Bất quá hắn không nhận ra người khác, cũng không đại biểu người khác cũng không nhận biết hắn. Trên thực tế một mình hắn đấu tứ đại tối cường của ngoại môn, thanh danh đã sớm lên cao, ngay cả không ít nội môn đệ tử đều nghe nói tên của hắn.


Chu Hằng đếm, bao gồm hắn cùng cả năm tên ngoại môn đệ tử, đều là nam tử.


Một lát sau, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh một trước một sau đi tới, đi ở phía trước là một cô gái quyến rũ diễm lệ, vóc người bốc lửa, bộ ngực đầy đặn đi một bước sẽ rung động một chút, thân hình phong tình vạn chủng như rắn nước.


Chính là Hàn Vũ Liên!


Người phía sau nàng lại là thanh niên chừng 20, vóc người thon dài, bộ dáng hết sức anh tuấn, chẳng qua là một đôi mắt luôn mê đắm nhìn chằm chằm cái mông của Hàn Vũ Liên, khóe miệng đều nhanh chảy nước miếng ra.


– Ta là đội trưởng của đội ngũ săn thú lần này của các ngươi!


Hàn Vũ Liên đi thẳng vào vấn đề nói, mắt đẹp quét qua Chu Hằng, nhất thời nghĩ tới thiếu niên này mang kinh ngạc cho nàng, ánh mắt không khỏi hơi chậm lại.


– Hàn sư tỷ, làm sao cũng không giới thiệu ta một chút?


Thanh niên sau lưng nàng cười cười, nói:


– Nơi này có người mới, vậy thì tự giới thiệu mình một chút, ta gọi là Thích Quang Diệu, nội môn đệ tử, lần này là chủ động xin tiếp xúc, tới giúp Hàn sư tỷ một tay!

– Hừ, không cần ngươi nhiều chuyện!


Ánh mắt Hàn Vũ Liên quét qua Thích Quang Diệu, trong ánh mắt không khỏi toát ra vẻ chán ghét.


– Sư tỷ, ngươi dù sao là lần đầu tiên dẫn đội, hơn nữa mới vừa tấn nhập Luyện Huyết Cảnh không bao lâu, ta là quan tâm ngươi!


Trên mặt của Thích Quang Diệu lộ ra vẻ thắm thiết, biểu lộ ra trước mặt mọi người không có che dấu chút nào.


Tuổi tác của hắn nhỏ, hơn so sánh với Hàn Vũ Liên, nhưng thời gian tiến vào Luyện Thể tầng mười sớm hơn so với Hàn Vũ Liên, bởi thế nên lấy khẩu khí lão luyện để nói lời nói này.


– Ai muốn ngươi nhiều chuyện!


Hàn Vũ Liên không cảm kích chút nào, đầu ngón tay vung lên.


– Lên đường!


Nàng đi trước, năm người Chu Hằng theo sát phía sau, Thích Quang Diệu cười hắc hắc, không nhanh không chậm cùng ở sau lưng mọi người.


Cửu Linh Tông vốn chính là tọa lạc tại một chỗ dưới chân dãy núi Bình Thiên, vì vậy thật ra thì bọn họ vẫn là ở trong núi, chẳng qua là muốn săn bắt yêu thú, tự nhiên còn phải xâm nhập vào bên trong, bên ngoài rất không có khả năng gặp phải.


Bốn ngày sau đó, bọn họ đã xâm nhập vào dãy núi Bình Thiên, xa xa vượt ra khỏi độ sâu trước kia Chu Hằng tiến vào, thế núi càng thêm dốc đứng, tiếng thú kêu đáng sợ thỉnh thoảng vang lên, làm cho tâm linh người ta phát run.


– Từ nơi này bắt đầu chính là yêu thú hoành hành, tất cả mọi người chú ý, không thể vượt qua cực hạn ba mươi dặm, ở sau cực hạn đó, sẽ có yêu thú Luyện Huyết Cảnh thường lui tới!


Hàn Vũ Liên thận trọng nói.


Tất cả mọi người rùng mình, gặp phải yêu thú Luyện Huyết Cảnh, sợ rằng Hàn Vũ Liên cũng chỉ có chạy trối chết, không cách nào chiếu cố bọn họ nữa!


– Yên tâm, có ta ở đâêu thú Luyện Huyết Cảnh cũng có thể chém!


Thanh âm Thích Quang Diệu cũng là vang lên cách đó không xa, hắn bị Hàn Vũ Liên đuổi ra khỏi đội ngũ, nhưng thủy chung mặt dạn mày dày theo ở phía sau, thỉnh thoảng sẽ chen vào một câu nói.


Hắn và Hàn Vũ Liên giống nhau, đều là Luyện Thể tầng mười, bất quá tiến vào sớm hơn nửa năm so với Hàn Vũ Liên, trước mắt đã đạt đến Luyện Thể tầng mười đỉnh phong. Bất quá, cảnh giới võ đạo càng cao thì càng khó có thể đột phá, từ Luyện Thể tầng mười đến Luyện Thể tầng mười một vận khí không khéo ngủ ba năm năm năm cũng không phải là chuyện ly kỳ.


Bắt đầu từ Luyện Huyết Cảnh, tầm quan trọng của ngộ tính hoàn toàn thể hiện ra ngoài.


Hai cao thủ Luyện Thể tầng mười, chiến lực này quả thật rất mạnh, nhưng thật sự gặp phải yêu thú cảnh giới giống nhau căn bản cũng chỉ có chạy trối chết! Vì vậy, tự nhiên ai cũng sẽ không để lời nói khoác của Thích Quang Diệu ở trong lòng, đoạn đường tới đây cũng đã nghe hắn nói chán rồi.


Thích Quang Diệu cũng không phải là không tự mình hiểu lấy, thấy trên mặt của mọi người hiện lên mấy phần khinh bỉ, không khỏi nặng nề hừ một tiếng, lộ ra vẻ không vui trên mặt.


– Hành động đi, đây là lịch lãm của các ngươi, nếu không gặp phải nguy hiểm tính mạng ta sẽ không xuất thủ!


Hàn Vũ Liên phất phất tay.


Năm người Chu Hằng cũng là gật đầu.


Đội ngũ đổi thành Chu Hằng dẫn đội, mặc dù hắn hoàn toàn là người mới, nhưng nhất chiến thành danh, tự nhiên bị bốn người khác cùng đề cử là đội phó.


Yêu thú nơi này quả thật nhiều, không có đi ra bao xa, bọn họ đi tới một mảnh rừng, chỉ thấy một đầu Dã Trư to lớn đang gục ở dưới một cây đại thụ ngủ, tiếng ngáy khò khè tựa như sấm đánh, một nhóm Chu Hằng chính là bị thanh âm này dẫn qua.


Dã Trư này dài chừng sáu thước, vô cùng cao lớn, cả người đều là lông dài vàng óng ánh, khóe miệng lộ ra hai cái răng nanh, dài đến một xích, tản mát ra hàn mang lành lạnh.


Yêu thú Luyện Thể tầng tám, Kim Mao Trư!


Chu Hằng lập tức nhảy ra, triển khai Phi Vân Bộ, mạnh mẽ giết yêu trư, thương, trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, hắn huy kiếm đâm thẳng.


Hắn không muốn cầm danh tiếng của Lâm Phức Hương để khoa trương Sương Hàn Kiếm sớm bị hắn quấn vải lên luôn luôn đeo ở lưng, hiện tại chỉ là dùng một thanh thiết kiếm tầm thường.


– Quá lỗ mãng!


Hàn Vũ Liên nhất thời giận sôi lên, cặp hung khí trước ngực lại được dịp rung động một trận, thân là một người lãnh đạo, chức trách tối trọng yếu chính là trù tính an bài chung, để cho thủ hạ mỗi một để cho thủ hạ cũng có thể phát huy tác dụng nên có.


Nhưng Chu Hằng thì sao, cứ trực tiếp giết tới như vậy, này đâu còn có thể nói là phối hợp?


Bốn gã thiếu niên khác cũng là trẻ tuổi khí thịnh, huyết khí phương cương, bị Chu Hằng hành động như vậy, ai cũng hưng phấn lên, cũng đi theo nhất nhất chạy vội đi ra ngoài.


Tiếng ngáy của Kim Mao Trư bỗng nhiên ngừng lại, một đôi mắt heo to lớn mở ra, màu đỏ tươi.


Chà!


Chu Hằng một kiếm chém tới cũng là chém vào không trung, đừng xem Kim Mao Trư to mập, nhưng di động cũng là không chậm chút nào, thoáng cái đã tránh được công kích của Chu Hằng, bỗng nhiên phát ra một tiếng trư khiếu cao vút, đánh tới Chu Hằng.


Phi Vân Bộ!


Trong lòng Chu Hằng vô hỉ vô bi, hoàn toàn đắm chìm trong kiếm ý của Lăng Thiên Cửu Thức, hai mắt lúc mở lúc đóng, trong con ngươi hiện ra hai cây hắc kiếm, vô cùng thâm thúy…


Nhất cử nhất động của Kim Mao Trư đều ở trong lòng bàn tay của hắn!


Cảm giác như vậy hết sức kỳ diệu, thật giống như hắn chính là đế vương trên chín tầng trời, có tư thế lấy mắt nhìn thương sinh linh trong thiên hạ.


Dưới chân Chu Hằng hoạt động, hắn có loại cảm giác, lấy năng lực hắn nắm chặt toàn cục, chính là không có Phi Vân Bộ cũng có thể di động! Dĩ nhiên, có Phi Vân Bộ để cho hắn càng thêm dễ dàng, có thể đối kháng với địch nhân tầng thứ cao hơn.


Có Chu Hằng làm mồi, bốn người khác tự nhiên có thể tận tình công kích, chẳng qua là lấy bản thân mạnh mẽ của yêu thú, binh khí thông thường đánh lên căn bản không thể nào phá vỡ da. Nhưng là nước chảy đá mòn, bốn người kia dù sao cũng là tu vi Luyện Cốt Cảnh, lực lượng chính là thật đả thật, công kích tích lũy cũng tương đối khả quan.


Kim Mao Trư không ngừng kêu to, đây là bị đánh đau!


Chu Hằng nắm lấy cơ hội, đột nhiên đâm ra một kiếm!


Phốc, phốc…


Hắn đâm liên tục hai kiếm, hai vòi máu phun ra.


Kim Mao Trư nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, chợt vọt tới trước, không có đụng với Chu Hằng, mà là đụng vào hai khối đá ở giữa, không ngờ kẹp lại, không thể tiến lui!


– Làm rất khá!


Bốn người khác cũng là trầm trồ khen ngợi, lúc trước Chu Hằng đâm một cái rồi nhảy lên, hẳn là đâm vào hai con mắt Kim Mao Trư! Yêu thú này thân thể quả thật mạnh mẽ, nhưng mắt, mũi, miệng, hậu môn loại địa phương này vẫn là bộ vị yếu hại!


Nếu không phải dụng ý của Chu Hằng là để cho yêu thú này mù, kiếm thứ nhất hoàn toàn có thể vào sâu hơn một chút, tạo thành tổn thương lớn hơn đối với Kim Mao Trư! Chẳng qua là đến lúc đó, hắn sẽ không có thời gian ra lại kiếm thứ hai…


Thừa dịp Kim Mao Trư bị kẹt, bốn người khác liên tục oanh kích, lực lượng Luyện Cốt Cảnh há lại dễ coi thường, tận tình xuất thủ cho dù là lấy thể chất của Kim Mao Trư cũng chịu không nổi, không ngừng phát ra tiếng kêu như heo bị chọc tiết.


Bành!


Một tiếng nặng nề vang lên, yêu thú này bị đau hẳn là cứng rắn “nhổ” bản thân ra ngoài, trong mắt không ngừng chảy máu, càng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ.


Nhưng đây đã là nỏ mạnh hết đà, không tới mấy giây liền té xuống, trở thành con mồi thứ nhất của Chu Hằng bọn họ.


Các thiếu niên rối rít hoan hô, trước kia bọn họ cũng không phải là không có giết chết yêu thú Luyện Thể tầng tám, nhưng nào có dễ dàng như lần này.


Đôi môi đỏ mọng của Hàn Vũ Liên rung động mấy cái, cuối cùng không nói gì, khoanh tay quay mặt sang một bên, bộ ngực ngạo nhân bị đôi tay nàng nâng lên, nhìn vào càng thêm mê người.


Nàng thật ra thì rất muốn khiển trách biểu hiện không có chút tinh thần hợp tác đoàn đội nào của Chu Hằng, nhưng đầu Kim Mao Trư kia lại bị xử lý sạch sẽ gọn gàng, làm cho nàng muốn khiển trách cũng không biết mở miệng làm sao.


Đội ngũ không có tiếp tục đi tới, mà là lập tức xử lý thi thể Kim Mao Trư.


Da heo có thể làm thành đồ phòng ngự rất tốt, nanh lại là vũ khí sắc bén tuyệt đối, xương có thể làm thuốc, thịt heo lại là tài nguyên tu luyện tuyệt hảo.


Cửu Linh Tông có một loại dược vật đặc thù, có thể rút sạch hoàn toàn thủy phân trong thịt, biến hơn ngàn cân thịt thành chỉ có gần trăm cân, hơn nữa thể tích rất nhỏ, vô cùng dễ mang theo.


Chu Hằng không khỏi cảm khái, nếu là ban đầu Lâm Phức Hương cũng mang theo loại thuốc này, vậy thi thể Lục Túc Cự Đầu Thú kia sẽ không lãng phí.


Nữ nhân kia, thật là bại gia a!



==================== Phần 33 ====================

Mặc dù Kim Mao Trư là Chu Hằng bọn họ giết chết, nhưng đại bộ phận thu hoạch đều được mang về trong tông, nhưng lấy ra một chút để ăn chơi cũng không có ai nói gì.


Chu Hằng bọn họ đốt lửa, chọn lấy một cái chân heo để nướng.


Đây cũng là vật đại bổ, mang về trong tông sẽ không có phần của bọn họ, tự nhiên phải nếm thử vào lúc này.


Đừng xem chân một con heo hơn trăm cân, nhưng Chu Hằng bọn họ đều là người tu luyện, khẩu vị mọi người vô cùng lớn, không tới nửa giờ cái chân heo này hoàn toàn biến mất ở trong bụng bảy người.


Tất cả mọi người không có lãng phí đồ tốt như vậy, mỗi một người đều là ngồi xuống, vận chuyển công pháp tiêu hóa chỗ tốt trong thịt yêu thú.


Cái gọi là ưu khuyết cũng là thông qua tương đối mới có thể thể hiện ra, lúc Chu Hằng thu công, những người khác đều còn đang ra sức khổ tu, chính là Hàn Vũ Liên cùng Thích Quang Diệu cũng không ngoại lệ.


Công pháp có thể làm một gã cường giả Tụ Linh Cảnh cũng lâm vào vẫn lạc quả nhiên bất phàm!


Qua nửa giờ, mới nhìn thấy Thích Quang Diệu thu công, năm phút đồng hồ sau là Hàn Vũ Liên, hơn hai mươi phút đồng hồ sau những người khác mới lục tục ngừng lại.


Đây chính là chênh lệch.


Chu Hằng cũng không muốn lộ bí mật Nguyệt Ảnh Tâm Quyết ra ngoài, hắn làm ra vẻ, ngồi thật lâu mới đứng lên, dù sao cũng không có ai nhìn ra được thiệt giả của hắn.


Trải qua một trận chiến lúc trước, quan hệ của tiểu đội năm người nhất thời trở nên chặt chẽ, mà Hàn Vũ Liên quyến rũ động lòng người, càng làm cho người thiếu niên huyết khí phương cương tâm dao động, chính là Thích Quang Diệu quá đáng ghét, luôn dây dưa không tha.


Ngày thứ hai đội ngũ tiếp tục săn thú, vận khí bọn họ không tệ, cơ hồ mỗi ngày đều có thu hoạch.


Chu Hằng vẫn không hề hợp tác đoàn đội, tự nhiên anh dũng tới trước, nhưng đây vẫn có thể xem là một loại biện pháp, để cho bốn người khác tới phối hợp với hắn, mỗi lần cũng là mọi việc đều thuận lợi, mặc dù để cho Hàn Vũ Liên rất không thoải mái, cũng là không lời nào để nói.


Năm ngày sau đó, Hàn Vũ Liên cuối cùng chịu không được sự dây dưa của Thích Quang Diệu, đưa ra ý định phân đội ngũ, do Thích Quang Diệu cùng nàng dẫn dắt một nửa người chia nhau săn thú.


Thích Quang Diệu lấy danh nghĩa giúp đỡ Hàn Vũ Liên mà tới, sau khi bị Hàn Vũ Liên chụp mũ, làm sao cũng không thoái thác được, không thể làm gì khác hơn là mặt đen lên đáp ứng.


Sau khi thương lượng một chút, Thích Quang Diệu dẫn dắt hai người hành động, mà Hàn Vũ Liên thì mang theo ba người.


Ai cũng không muốn đi cùng Thích Quang Diệu người tự đại này, không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là rút thăm để quyết định, làm cho Thích Quang Diệu giận đến mặt cũng xanh rồi.


Cuối cùng, Chu Hằng, Mao Hiền Chí, Lục Thanh ba người rút được Hàn Vũ Liên, mà đổi thành hai người xui xẻo còn lại là đi cùng Thích Quang Diệu.


Song phương ước định năm ngày sau trở lại tập hợp, sau khi cùng nhau trở về Cửu Linh Tông liền đường ai nấy đi, nhìn Thích Quang Diệu xanh mặt ba người Chu Hằng cũng là yên lặng thương tiếc thay hai người khác.


Mặc dù thiếu hai người, nhưng chỉ cần có Chu Hằng, hiệu suất săn giết yêu thú căn bản sẽ không có thay đổi gì, để cho Mao Hiền Chí cùng Lục Thanh càng thêm bội phục Chu Hằng.


Ba ngày sau, bọn họ đi tới một sơn cốc, không nghĩ tới đi vào rất xa, khí hậu đột nhiên trở nên vô cùng khác thường, không ngờ nổi lên mưa đá, đoàn người Chu Hằng không thể làm gì khác hơn là dừng bước, trốn vào dưới một tảng đá lớn nhô ra.


Không lâu lắm, trên mặt đất tràn lan đầy khối băng, lớn không ngờ lớn cỡ nửa bàn tay, thấy vậy làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.


Nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, may là ba người Chu Hằng đều là tu vi Luyện Cốt Cảnh, nhưng vẫn là lạnh đến toàn thân phát run, chỉ có Hàn Vũ Liên đạt đến Luyện Huyết Cảnh, toàn thân khí huyết tràn đầy, hàn thử bất xâm, không sợ lạnh lẽo kỳ lạ chút nào.


Mưa đá ước chừng rơi hơn nửa canh giờ, mới ngừng lại được, phía ngoài đã là một mảnh tầng băng bao trùm.


– Sơn cốc này trước kia chưa có tới, nếu tới thì thăm dò một lần a!


Hàn Vũ Liên rất nhanh đã ra quyết định.


Bốn người càng chạy càng sâu, chỉ thấy sương mù dày đặc tràn ngập trong khe sâu, tầm nhìn càng ngày càng kém, mơ hồ có cảm giác âm phong vèo vèo. Đang đi tới, chỉ thấy một đạo thiểm điện xẹt qua, hẳn là mưa to lại rơi!


Lúc này bọn họ muốn tránh cũng không tránh được, bốn phía đều là một mảnh đen nghìn nghịt, ngay cả đường cũng thấy không rõ, còn có thể trốn được đi đâu?


Không nghĩ tới mưa này tới đột nhiên, dừng cũng đột nhiên, rất nhanh biến thành bộ dáng lúc đầu, tràn ngập sương mù. Song, mưa tạnh không đến mười phút, đột nhiên lại nổi lên cuồng phong, không ngừng gào thét.


– Rốt cuộc là địa phương nào, cổ quái như vậy?


Bốn người cũng không thể che hết nghi ngờ trong lòng, chỉ cảm thấy chỗ này cổ quái tới cực điểm!


– Không tốt, đây chẳng lẽ là Mê Vụ Tử Cốc?


Hàn Vũ Liên đột nhiên biến sắc.


– Cái gì là Mê Vụ Tử Cốc?


Chu Hằng hỏi.


– Mê Vụ Tử Cốc là một chỗ hiểm địa trong dãy núi Bình Thiên, hàng năm bị sương mù bao phủ, người tiến vào trong đó mười có chín không thể trở ra! Chỉ bất quá cả sơn cốc sương mù bao phủ trong truyền thuyết, làm sao đột nhiên co rút lại đến bên trong như vậy!


Hàn Vũ Liên lộ ra vẻ nghi hoặc, nếu không nàng cũng không thể mang theo Chu Hằng ba người vào.


Hung hiểm như thế!


Chu Hằng nhướng mày, mà Mao Hiền Chí cùng Lục Thanh đều có chút run run.


– Lập tức trở về!


Hàn Vũ Liên quyết định thật nhanh.


Bốn người quay đầu lại, nhưng đi nửa ngày trời sau, bọn họ đều là chán nản ngừng lại, đi ra không được!


Bọn họ rõ ràng không có tiến vào sơn cốc quá xa, theo lý thuyết quay đầu lại đi mười mấy phút đồng hồ là có thể đi ra ngoài, nhưng bao lâu vẫn không thể đi ra ngoài, hiển nhiên không bình thường.


Mất phương hướng?


Bằng không bọn họ làm sao có thể đi ra không được, đây cũng không phải là mê cung!


– Là sương mù này!


Chu Hằng đột nhiên mở miệng nói:


– Sương mù này có tác dụng mê hoặc thần trí!


Ba người Hàn Vũ Liên nhất thời tỉnh ngộ, Mao Hiền Chí nói:


– Vậy chúng ta nín thở!


Bốn người theo lời mà đi, nhưng vô dụng, cho dù là võ giả nín hơi thời gian dài, cũng không đủ để cho bọn họ đi ra khỏi sơn cốc, nửa giờ sau bọn họ vẫn là ở tại chỗ.


Thời gian đã đến ban đêm, nơi này vốn là tràn ngập sương mù, nhất thời càng lộ ra vẻ u ám, có cảm giác đưa tay không thấy được năm ngón.


– Làm như thế nào, chúng ta sẽ bị vây chết chết ở chỗ này sao?


Thanh âm Lục Thanh đã run rẩy, không có nghe lúc trước Hàn Vũ Liên đã nói ư, mười người đi vào thì có chín người vĩnh viễn ra không được!


– Trước nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì đó cho no, dưỡng đủ tinh thần, ta nhất định sẽ mang các ngươi đi ra ngoài!


Hàn Vũ Liên nghiêm nghị, chẳng qua là ngay cả chính nàng đều chưa hẳn tin tưởng.


Chu Hằng khoanh chân ngồi, thử câu thông đoạn kiếm màu đen trong đan điền, đây là một thần vật, nói không chừng có thể có kỳ hiệu.


Ông!


Mười mấy phút đồng hồ sau, hắc kiếm đột nhiên nổi lên phản ứng, thả ra một đạo ba động.


Giống như một tảng đá rơi vào trong hồ nước, cả biển sương mù đột nhiên nổi lên sóng lớn, nổi lên phong vân mênh mông.


– Đã xảy ra chuyện gì?

– Ta không muốn chết a!


Lục Thanh cùng Mao Hiền Chí không tự chủ được cũng là kinh hô lên, Mê Vụ Tử Cốc hung danh hiển hách, biến hóa này hết sức quỷ dị, cũng không phải do tinh thần bọn họ không đủ mạnh.


Mặc dù Hàn Vũ Liên trấn định hơn một chút, tuy nhiên khó nén khỏi kinh hoảng, dù sao cái này xa xa vượt ra khỏi phạm vi lý giải của nàng.


– Đi theo ta!


Chu Hằng chợt đứng lên, ánh mắt của hắn vô cùng thanh minh, sương mù này cũng không che nổi tầm mắt của hắn nữa.


Thanh âm trầm ổn của hắn cho ba người khác dũng khí không rõ, chính là lúc bọn họ vô cùng sợ hãi, có người có thể đứng ra tự nhiên để cho bọn họ không tự chủ được mà dựa vào.


Chu Hằng sải bước đi về phía trước, Hàn Vũ Liên ba người theo sát phía sau, thật ra thì bọn họ đối với việc Chu Hằng có thể đi ra ngoài hay không, một điểm nắm chắc cũng không có, chẳng qua là bị sự tin tưởng của hắn cảm hóa mà thôi.


Sau khi đi ra khỏi hai dặm đường, sương mù đột nhiên tán đi, một mảnh ánh sao rơi lả tả, rộng mở trong sáng.


Thực sự đã đi ra ngoài!


Mao Hiền Chí cùng Lục Thanh đều là hoan hô một tiếng, hai người kìm lòng không đặng mà ôm nhau, tràn đầy vui sướng vì sống sót sau tai nạn.


– Ngươi, ngươi làm như thế nào?


Hàn Vũ Liên càng ngày càng nhìn không thấu thiếu niên Luyện Thể tầng bảy này. Di, người này mấy ngày trước không phải là mới Luyện Thể tầng bảy hậu kỳ, sao có thể tới đỉnh phong nhanh như vậy, ăn tiên đan sao?


Mao Hiền Chí cùng Lục Thanh lúc này mới nghĩ đến là Chu Hằng dẫn bọn họ đi ra, đều là dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Chu Hằng, phải biết rằng Mê Vụ Tử Cốc này cũng không biết cắn nuốt bao nhiêu mạng người a!


Chu Hằng khẽ mỉm cười, nói:


– Có thể đôi mắt của ta có chút bất đồng cùng người khác, có thể thấy chút ít đồ vật người khác không thấy được!

– Quỷ… Quỷ sao?


Lục Thanh run giọng nói.


Trong truyền thuyết có Âm Dương Nhãn, có thể thấy U Linh sau khi chết, chẳng lẽ Chu Hằng chính là được những U Linh này chỉ dẫn đi ra ngoài?


Nghĩ như vậy, Hàn Vũ Liên ba người cũng là kìm lòng không được run run một chút, những thứ không biết này mới khiến người sợ hãi nhất.


Tính tinh nghịch của Chu Hằng chợt nổi lên, nghiêm trang gật đầu, để cho Hàn Vũ Liên mặt mũi trắng bệch, mà Lục Thanh hai người thì ôm càng chặt hơn.


– Các ngươi chờ ở đây, ta muốn vào xem một chút!


Chu Hằng đột nhiên nổi lên hứng thú đối với cái sơn cốc này.


– Không được!


Hàn Vũ Liên lập tức lắc đầu.


– Ngươi mặc dù chạy ra một lần, nhưng lần sau… Những thứ đồ không sạch sẽ kia không nhất định sẽ giúp ngươi!


Đồ không sạch sẽ?


Chu Hằng sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức tới đối phương là đang nói tới “quỷ”, không khỏi lộ ra một nụ cười, nói:


– Không có chuyện gì, ta là bạn tốt cùng bọn họ!


Là bạn tốt với quỷ? Cái này nghe làm sao cũng làm cho người ta sợ hãi! Mặt của ba người Hàn Vũ Liên không khỏi càng thêm trắng bệch.


– Vậy… Ta với ngươi đi vào chung!


Hàn Vũ Liên đột nhiên nói.


– Cái gì?


Chu Hằng xoay người nhìn nàng.


– Ta là đội trưởng của các ngươi, phải chịu trách nhiệm cho an toàn của mỗi một người!

– Hàn sư tỷ không sợ không đi ra ngoài được sao?

– Ngươi không phải nói… Rất quen thuộc với bọn họ sao?


Chu Hằng không khỏi im lặng. Hắn gật đầu, nói:


– Được rồi!

– Lục Thanh, Mao Hiền Chí, hai người các ngươi chờ chúng ta!


Hàn Vũ Liên quay đầu lại chiếu cố hai thiếu niên vẫn đang ôm nhau.


Lục Thanh hai người hoàn toàn cũng không có ý muốn cùng vào khe sâu nữa, đang sợ Hàn Vũ Liên cũng muốn bọn họ đồng hành, được nghe lời ấy tự nhiên là rất tốt, gật đầu không ngừng.


Chu Hằng sải bước đi về phía trước, Hàn Vũ Liên cùng đi theo, nhưng đi chưa được mấy bước đã ngừng lại, quay đầu lại.


Lục Thanh hai người đang lo lắng nàng thay đổi chủ ý, muốn bọn họ đi vào chung, chỉ nghe nàng nói:


– Hai người các ngươi ôm đủ chưa?


Bọn họ lúc này mới phát hiện đang ôm ấp lẫn nhau, vội vàng tách ra, đều có một cỗ buồn nôn mãnh liệt xông lên đầu.


Chờ bọn hắn ngẩng đầu lên một lần nữa, chỉ thấy Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên đã biến mất ở trong sương mù, gió rét thổi tới, bọn họ đều là thấy lạnh cả người.



==================== Phần 34 ====================

Sương mù nồng nặc, như che lại tầm nhìn ngọn núi.


Ánh mắt Chu Hằng nhìn xuyên sương mù, nhìn thẳng vào chỗ sâu sơn cốc, cấp tốc vọt đi, không chút đình trệ.


Hai người theo tầm mắt Chu Hằng tiến lên, nhưng đi được hơn 2 phút, bỗng nhiên dưới chân vang lên hai tiếng”lạch cạch.”


– Gì vậy?


Chu Hằng nhíu mày hỏi.


Ánh mắt hắn theo Hàn Vũ Liên nhìn xuống dưới mặt đất. Thì ra nàng mới dẫm nát một cành cây khô, Hàn Vũ Liên nhẹ nhõm nói:


– Chỉ là một cành cây mà thôi.


Hai người thở phào, định bụng tiếp tục tiến lên. Thế nhưng khóe Chu Hằng sắc bén liếc qua, lập tức thấy trong cành khô bay lên một loại khí đen, hắn chớp mắt đã phản ứng lại, lôi kéo Hàn Vũ Liên tránh đi.


– Ngươi làm gì vậy!?


Chạy được một đoạn, Hàn Vũ Liên rút tay nàng khỏi tay Chu Hằng, có chút cao giọng chất vấn.


– Cành cây kia có cổ quái, bằng hữu của ta nói nó rất nguy hiểm!


Chu Hằng thuận miệng ứng phó cho qua, Hàn Vũ Liên mặc dù nửa tin nửa ngờ, nhưng chính nàng cũng phải nhờ vào bản lĩnh của Chu Hằng, vì vậy chớp mắt liền đem chuyện này vứt ra sau đầu.


Hai người tiếp tục tiến lên, càng đi, thân thể Hàn Vũ Liên càng cảm thấy nóng nực, nàng bất đắc dĩ, chỉ có thể cởi lớp áo ngoài ra cho bớt nóng, cuối cùng không nhịn nổi, rốt cuộc bỏ luôn cả nội y ra, dù sao nơi này sương mù mịt mờ, nàng cho rằng dù có cởi sạch ra, Chu Hằng cũng chẳng thấy được mấy.


Nhưng Hàn Vũ Liên không biết, Chu Hằng không những có thể nhìn thấy, mà còn phi thường rõ ràng! Nhìn thân thể Hàn Vũ Liên ngày càng hồng hào, quần áo do chỉ còn một lớp nên bị mồ hôi thấm ướt dán sát vào da thịt, cặp vú đồ sộ trở nên rõ ràng, hai hạt nhỏ hiện ra mồn một!


Mông tròn căng mọng vểnh cao dụ nhân, cùng với lồn nàng bị váy ngoài dính sát vào, hiện lên một khe nhỏ mập mờ mê người. Thân thể thành thục gợi cảm của nàng được phác họa rõ ràng!


Chu Hằng phải nhẫn nại lắm mới đè nén được xúc động đè nàng ra chơi một trận!


Trong đầu hắn kỳ quái thầm nghĩ, chẳng lẽ thự sực nóng như vậy!?


– Hà… hà… hà…


Hàn Vũ Liên ngày càng thở gấp, bước chân nàng đã có chút phù phiếm, hai mắt dần dần mê ly, trên nổi lên ráng hồng kiều diễm. Chu Hằng thi thoảng cứ liếc mắt qua, con cặc tròn quần trướng lên khó chịu, nhưng ngại nàng không nói, hắn cũng không tiện phát tác gì.


Đi được gần một phút nữa, Hàn Vũ Liên đột nhiên quỵ xuống, hai tay nàng chống lên mặt đất, trong miệng không ngừng phả ra hơi nóng gấp gáp, giọng mơ hồ nói:


– Ta, ta nóng quá! Chu, Chu sư đệ, ta, ta muốn…


Đến lúc này Chu Hằng còn không biết có vấn đề nữa thì đúng là ngu ngốc, mấy phút trước hắn đã ẩn ẩn nhận ra không ổn, nhưng thấy nàng không nói gì, nên nghĩ có lẽ Hàn Vũ Liên có thể tự giải quyết được, không ngờ đã nghiêm trọng đến tình trạng này!


Chu Hằng vội vàng ngồi xuống xem xét nàng. Hàn Vũ Liên lúc này cả người nóng bừng, mồ hôi nhễ nhại, cặp sơn phong to lớn dán lên áo, rung rung theo từng nhịp thở gấp của nàng, hai mắt Hàn Vũ Liên phủ một lớp sương mù mê ly say đắm nhìn đũng quần đội cao của Chu Hằng, cảnh tượng vô cùng mê người!


– Hàn, Hàn sư tỷ, ngươi sao vậy?


Chu Hằng cổ họng khô nóng hỏi, hai bàn tay không thể khống chế bắt lấy cặp vú nàng, dù cách một lớp áo, hắn vẫn có thể cảm nhận được nhũ hoa nóng bỏng mềm mại, hai đầu vú cứng rắn nhô cao!


– Ta, ưm… ta, ta hình như trúng… a trúng xuân dược rồi!


Hàn Vũ Liên khó khăn nói, lý trí nàng muốn ngăn cản Chu Hằng nhào nặn ngực mình, thế nhưng thân thể lại phản bội nàng, khoái cảm truyền về khiến thân thể nàng càng nhạy cảm hơn!


Chu Hằng thì xoắn suýt không thôi, hắn cũng biết xuân dược, nghe nói loại thuốc này chỉ có nam nữ giao hoan đến đỉnh điểm cùng nhau xuất ra, mới có thể giải trừ, nếu không chắc chắn phải chết! Hơn nữa trước mắt hắn là loại xuân dược có thể ảnh hưởng đến võ giả Luyện Thể tầng 10! Nếu không giải độc gấp, chắc chắn tính mạng khó giữ!


– Hàn sư tỷ, đắc tội rồi, mạng người là trên hết! Ta không còn lựa chọn nào khác.


Chu Hằng gấp giọng nói, Hàn Vũ Liên là đi theo hắn mới bị như vậy, ở đây lại chỉ có mình hắn, vì vậy Chu Hằng chỉ có thể ủy khuất nàng, lấy cứu người làm trọng!


– Chu, Chu sư đệ… đa, đa tạ… ngươi làm đi… hà… hà… ta thật sự không chịu được nữa rồi!


Hàn Vũ Liên cũng biết tình trạng chính mình, nàng không còn cố kỵ được nhiều như vậy nữa trong họng kẽ nỉ non bên tai Chu Hằng.


Nghe được lời này, toàn thân Chu Hằng giống như ngựa hoang thoát cương. Hắn run lên một cái, lập tức hành động.


Hai tay Chu Hằng vạch áo nàng ra, để lộ cặp vú đồ sộ, bên nào bên nấy căng mọng sung mãn ngẩng cao, quả thật là quái 3 đầu! Hắn lập tức ngậm lấy vú nàng bú mút, mồ hôi mặn mặn kết hợp với hương thơm mê người trên thán thể Hàn Vũ Liên khiến hắn như ăn mỹ vị ngon nhất thế gian!


Một bên vú khác thì bị hắn thỏa sức xoa nắn, tay khác lần mò xuống eo thon mềm mại như rắn nước của nàng, cuối cùng chạm đến một vùng lông tơ mịn màng, nàng không biết đã vứt quần nhỏ đi từ lúc nào!


– Ưm… a… nữa… mạnh nữa lên… a… u…


Hàn Vũ Liên tâm thần thả lỏng rên rỉ, nàng hoàn toàn buông thả dục vọng, cả người nóng nực như trong lò lửa, toàn thân nổi lên dâm dục mãnh liệt!


Chu Hằng vân vê chán chê nhúm lông nhỏ, sau đó hắn mới vuốt ve bên ngời vách lồn, ngón tay dần dần tiến vào bên trong âm hộ ướt đẫm.


Hàn Vũ Liên lập tức rên rỉ càng lợi hại, âm thanh nàng phát ra như miêu nữ động dục, cứ nỉ non khiêu khích bên tai Chu Hằng. Hai bàn tay nhỏ của nàng không biết từ lúc nào đã cởi quần hắn ra, tay nhỏ nền mại nắm chặt thân cặc, nhẹ nhàng tuốt lên xuống.


Một cảm giác sảng khoái cực điểm dâng lên trong lòng Chu Hằng. Hắn chỉ cảm thấy con cặc giống được bao bọc bới tơ lụa thượng hạng, cực kỳ mềm mại.


Chu Hằng rốt cuộc không chịu nổi, hắn đẩy Hàn Vũ Liên quỳ xuống đất, mông cao chổng lên. Chu Hằng vén váy nàng lên eo, cái lồn mê người nhễu nhệ dâm thủy lồ lộ, cặp mông đầy đặn khẽ lắc lư mê người.


Chu Hằng kém chút thần hồn điên đảo, dục tính của hắn nổi lên, quỳ xuống phía sau, hai tay bắt lấy mông nàng, con cặc khủng bố vân vê cửa động, đầu khấc bị dâm thủy dính vào nhớp nháp.


– Nhanh… mau, mau đút vào đi… Chu sư đệ… Cho, cho ta con cặc khủng bố của đệ đi!


Hàn Vũ Liên không chịu nổi kích thích cầu xin nói, toàn thân nàng đã khô nóng đến cực điểm, nhất là âm đạo càng là ngứa ngáy không gì sánh nổi!


Chu Hằng chỉ chờ có câu này của Hàn Vũ Liên, hắn bóp mạnh mông nàng, con cặc to lớn khiếp người mạnh mẽ đẩy cao!


Đầu cặc vậy mà không khó khăn lắm đã tiến vào âm đạo, bên trong thật sự quá trơn trượt mềm mại, không biết Hàn Vũ Liên đã tiết ra bao nhiêu dâm thủy!


Chu Hằng thấy đầu khấc dễ dàng tiên vào, hắn lập tức tăng mạnh lực đẩy.


Ọt!


Con cặc khủng bố như thần long chốc lát đã nằm gọn trong âm đạo sâu hút của Hàn Vũ Liên, thành âm đạo nàng không ngừng co bóp, Chu Hằng phảng phất cảm thấy con cặc mình đâm vào là một hắc động siêu hút, chứ không phải là một cái lồn!


– Dĩ nhiên khít như vậy! Hàn sư tỷ, không ngờ lồn ngươi lại tốt như thế!

– Vậy, vậy ưm… sao… Nện… nện ta đi… Ư… hãy… hãy cho, cho ta thấy… ô… a… bản lĩnh ư… của đệ đi!


Nghe thấy khiêu khích, Chu Hằng nào có chịu được, hắn vỗ bép một cái thật mạnh lên mông nàng, bên trên in lên 5 dấu ngón tay rõ ràng, Hàn Vũ Liên vậy mà rên lên mông tiếng sung sướng!


Chu Hằng được đã lấn tới, một tay hắn giữ eo thon như rắn nước của nàng, một tay liên tiếp vỗ mạnh đen đét lên hai bờ mông căng tròn ngạo nghễ. Con cặc lại như súng máy liên tục nhấp nhả trong lồn nàng.


– Ư… sướng… a… Chu sư đệ… ngươi làm ta… ui… ô… sướng quá! Của ngươi to quá! Sướng chết ta mất! A! Ta điên mất!


Hàn Vũ Liên ra sức rên rỉ lung tung, hai tay nàng chống trên mặt đất run rẩy liên tục, trong miệng dâm đãng há rộng không chảy nước miếng. Chu Hằng cảm thấy bản thân lúc này không phải đang chơi một vị sư tỷ, mà là đang địt một con chó cái dâm tiện!


Nghĩ đến đây, hắn càng thêm kích thích, nắm lấy tay nhỏ của Hàn Vũ Liên keo ra sau lưng, con cặc sung sức dã như cối xay vào âm đạo nàng. Chu Hằng đột nhiên đứng lên, Hàn Vũ Liên chưa kịp chuẩn bị, hai chân nàng buông thõng, toàn bộ trọng lượng thân thể hoàn toàn dồn vào con cặc Chu Hằng!


Hàn Vũ Liên cảm giác lồn nàng giống như bị một thanh thép nóng đút vào, thanh thép này không ngừng nắc liên tục, khiến lồn nàng tưởng chừng sắp toác ra đến nơi!


Chu Hằng thì không quan tâm nhiều như vậy, hắn chỉ thấu bản thân càng ngày càng lên cu, con cặc to lớn bị âm đạo nhỏ hẹp trơn trượt ép chặt, thế nhưng hông hắn tốc độ không những không chậm lại, mà càng lúc càng nhanh, con cặc khắp nhả như máy khoan, đien cuồng công kích âm đạo.


Không biết qua bao lâu, cuối cùng Hàn Vũ Liên đạt đến đỉnh điểm.


– A! Ta ra rồi!


Nàng rên to một tiếng, tử cung phun ra dâm tinh ào ạt lên đầu khấc Chu Hằng, chẳng mấy chốc đã hòa lẫn với dâm thủy, phọt cả ra ngoài!


Ra xong, Hàn Vũ Liên giống như con rối đứt dây, mềm nhũn xuống, thân thể nàng lúc này đã như một bãi bột nhão nhoét.


Thế nhưng, Chu Hằng chưa thỏa mãn! Hắn mặc kệ nàng có mệt mỏi thế nào, con cặc vẫn căng cứng khủng khiếp như cũ, nhịp hông đưa đẩy mạnh mẽ hữu lực!


– Đừng! Ư… a… Chu, Chu sư đệ… ưm… xin… xin ngươi tha cho ta đi… Ô… ôi… ta, ta không thể chịu được nữa! Lồn ta nát mất! U… A! Đừng, đừng mạnh nữa! Huhuhu… ư… ư…


Hàn Vũ Liên khóc lóc cầu xin, lồn nàng thật sự đã bị Chu Hằng chơi sắp hỏng rồi!


Chu Hằng cũng cảm thấy nàng không thể chịu nổi nữa, thế nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn!


– Nhưng, Hàn sư tỷ, ta, ta còn chưa ra.

– Vậy, hà… hà… đổi, đổi chỗ đi, ư… ta, ta cho đệ chơi ngực ta!


Hàn Vũ Liên thấy Chu Hằng có đâu hiệu dừng lại, liền nhanh miệng nói!


Chơi ngực? Ta còn chưa thử qua lần nào a. Như vậy thử một lần cho biết xem!


Chu Hằng nghĩ nghĩ, cảm thấy chủ ý này rất được! Hắn sớm đã thèm thuồng cặp vú đồ sộ của Hàn Vũ Liên, không biết hai thứ hung khí kia kẹp vào cặc mình thì có cảm giác thế nào?


– Được.


Nghĩ là làm, Chu Hằng rút cặc ra khỏi lồn nàng, con cặc kích cỡ kinh người, rút ra khiến âm đạo nàng vẫn con mở rộng, phải mất 2 – 3 giây mới có thêt từ từ khép lại.


Hàn Vũ Liên thế mới được thể nghiện cảm giác tê tái trong lồn là thế nào! Trong lòng nàng vừa sợ hãi vừa thèm muốn con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng lấy quần trải ra đất ngồi xuống, Hàn Vũ Liên bò đến giữa háng hắn, nàng dùng mị nhãn khẽ liếc qua mặt hắn, hai tay bắt lấy cặp nhũ hoa phi thường đầy đặn, có chút khó khăn miễn cưỡng ép con cặc căng cứng gân guốc vào giữa, hai bên vú rung rung lên xuống.


Trên thân cặc dính dâm thủy nhơ nhuốc, vì vậy rất dễ dàng đã biến cặp vũ nàng thành một cái âm đạo nhân tạo, thế nhưng cặc Chu Hằng quá lớn, Hàn Vũ Liên chỉ có thể dùng miệng tiếp lấy đầu khấc.


Mùi vị dâm thủy và tinh dịch của bản thân hòa quyện với mùi cặc nồng đậm sông vào mũi nàng, Hàn Vũ Liên cư nhiên không những không chán ghét, mà còn một mặt mê ly, say sưa bú mút.


Phải nói kỹ thuật của nàng cũng khá tốt, lưỡi nhỏ quấn quanh quy đầu liếm láp.


Chịch vú khiến Chu Hằng cảm nhận được một loại sướng khoái khác, cho dù không sánh được với cái lồn tuyệt hảo của nàng, nhưng lại mang một phen phong dục riêng.


Qua một hồi, Hàn Vũ Liên cảm thấy miệng giống như sắp rã rời, hai vú không còn cảm giác, Chu Hằng mới run run thân cặc, thỏa mãn xuất tinh. Tinh trùng phun đầy miệng nàng, nhễu xuống cả bầu vú.


Hàn Vũ Liên vậy mà không nhả ra, nàng nuốt hết tinh trùng trong miệng, sau đó liếm liếm mép, cúi đầu xuống liếm láp sạch sẽ tinh dịch trắng trắng trên hai bầu vú mới thôi.


Đến lúc này, Chu Hằng mới tạm cảm thấy thỏa mãn, hắn và Hàn Vũ Liên mặc lại quần áo, tiếp tục tiến lên. Chỉ là Hàn Vũ Liên không có nội y, trên mặt luôn nổi lên một ráng hồng, hai chân có chút không tự nhiên bước đi.


Ánh sáng hiện lên, hai người Chu Hằng tăng tốc, cuối cùng cũng thoát ra khỏi sương mù.


Vẫn là núi, vẫn là nước u ám.


– Đây là nửa đoạn sau Sơn cốc!


Hàn Vũ Liên mắt đẹp sáng ngời, nhất thời quên đi xấu hổ hiện tại, nơi này hiển nhiên không phải cửa ra vào, địa hình bất đồng, hơn nữa cũng không thấy hai người Lục Thanh.


Chu Hằng gật gật đầu, trong lòng vô cùng tò mò, sương mù khóa núi này đến tột cùng cất giấu bí mật gì!


Hay là có bảo vật? Nhưng mà vì sao hắc kiếm không có phản ứng chứ?


Chu Hằng nhíu nhíu mày, xem ra tình huống sơn cốc này không đơn giản, không có thiên tài địa bảo cũng khó.


Như vậy không tiến về phía trước, không đi hết điểm cuối thì hắn không cam tâm.


Hắn cất bước đi tới trước, mới đi hai bước, cũng nghe tiếng bước chân của Hàn Vũ Liên vang lên, sóng vai cùng hắn bước đi.


– Mùi gì vậy?


Lại đi được bảy tám phút, hai người Chu Hằng đều ngửi thấy một mùi lạ.


Hai người liếc nhau, tiếp tục đi về phía trước, khoảng cách ngày càng gần, mùi lạ càng nồng nặc, hôi thối vô cùng.


– Thi thối!


Hàn Vũ Liên bỗng nhiên dừng bước, đôi mắt đẹp chớp động sắc thái khác thường, nói là chán ghét và sợ hãi chi bằng nói là hưng phấn.


Tại sao phải hưng phấn chứ?


Trong đầu Chu Hằng đảo qua vài vòng, lập tức hiểu ra một chút.


Tòa sơn cốc này như là động ma ăn tươi nuốt sống, không biết có bao nhiêu người chết ở bên trong, tự nhiên thi thể không có khả năng đi ra. Trên người người chết luôn có một ít thứ, thậm chí có một ít rất có giá trị!


Tìm được những thi thể này, tương đương tìm được một bảo tàng!


Khó trách nàng theo vào, quả thật, có dị năng của Chu Hằng, nàng căn bản không sợ bị vây ở bên trong. Nhưng mà vừa mới từ cõi chết trở về lại nghĩ xa như vậy, không thể không nói, tâm cơ nữ nhân này rất sâu.


Trong lòng Chu Hằng nghiêm lại, âm thầm cảnh giác, tuy nói đối phương nhất định phải dựa vào mình mới có thể đi ra ngoài, nhưng cái khó là sự tình về sau. Vạn nhất tìm được bảo tàng thật sự, nàng nổi lên tham niệm, hoàn toàn có thể giết chết những người khác độc chiếm một mình, trở về chỉ cần nói gặp phải yêu thú Luyện Huyết Cảnh, chỉ có một mình mình trở về được thôi.


Tốt nhất mình phải đề phòng nhiều hơn!


Trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhanh đi về phía trước, hắn thật sự tò mò, thung lũng này đến tột cùng cất giấu bí mật gì.


Sau khi đi được một đoạn đường, sơn cốc trở nên hẹp đi rất nhiều, giống như một khe núi quanh co, chín khúc 18 ngoặt. Đi suốt nửa giờ sau, phía trước mới sáng sủa, một mảnh đất bằng phẳng rất lớn.


Mà đây là đáy sơn cốc.


Hai người Chu Hằng xuất hiện ở phía tây mảnh đất bằng phẳng, đối mặt với một vách đá dựng đứng, phải xoay người lại mới có thể nhìn thấy toàn bộ mảnh đất bằng phẳng. Mà khi bọn hắn xoay người lại, lại thấy được một màn làm cho người ta vô cùng sợ hãi.


Ở trung gian mảnh đất bằng phẳng, có một tấm bia đá đỏ máu, cột đá vẽ đầy đồ án cổ quái, không giống như vẽ, cao chừng mười thước, rộng hai xích. Mà ở chung quanh tấm bia đá, lại có từng vòng thi thể, sắp hàng vô cùng chỉnh tề, tổng cộng có bốn vòng.


Thi thể gần tấm bia đá nhất gần như xác đã hư thối, chỉ còn xương trắng, mà vòng ngoài cùng lại khá mới, vẫn không thể nhìn thấy xương cốt.


Cảnh tượng quỷ dị như vậy khiến Chu Hằng và Hàn Vũ Liên đều sợ hãi.


Người chết thật ra không sao, võ giả người nào mà chưa từng thấy qua người chết, nhưng mà ai trong lúc sắp chết lại sắp xếp đồ án? Chẳng lẽ trong cốc còn có người sống, bày những thi thể này thành hình như vậy?


Nếu quả thật có người như thế, vậy dụng ý của hắn vậy là gì?


Chu Hằng sau khi suy nghĩ một hồi, lập tức đi đến tấm bia đá, có thể đáp án ở ngay trên tám bia đá đó.


Mảnh đất bằng phẳng này chỉ khoảng trăm thước, Chu Hằng rất nhanh đi tới vòng thi thể ngoài cùng, trận thi thể này có tất cả 4 vòng, số lượng khoảng hơn 300, đặt chung một chỗ rất có đả kích, làm cho lòng người sợ hãi.


Chu Hằng ngừng thở, cất bước đi đến trung ương.


Ông!


Đúng lúc này, tấm bia đá màu đỏ đột nhiên run lên, phóng ra một đạo ánh sáng màu máu đỏ, truyền tới mỗi góc mảnh đất bằng phẳng.


Trong lòng Chu Hằng lập tức dâng lên một cảm giác suy sụp mãnh liệt, có dục vọng muốn chết, nhưng đoạn kiếm màu đen trong đan điền đúng lúc rung lên, bỗng nhiên hắn phục hồi tinh thần lại, trong lòng hiện lên vẻ kinh sợ!


Sương mù bên ngoài có tác dụng mê hoặc thần trí, ánh sáng này cũng giống như vậy! Hơn nữa, uy lực lớn hơn nữa, lúc trước hắn có thể dựa vào ý chí của mình mà tỉnh táo lại, nhưng lần này nếu không phải đoạn kiếm màu đen phát uy, hắn không biết mình có thể tỉnh lại hay không?


Nói đến tỉnh lại, Chu Hằng vội vàng đưa mắt đảo qua, chỉ thấy Hàn Vũ Liên giống như cái xác không hồn đi tới, hai mắt u ám không có một chút sắc thái, đi tới chỗ trống vòng ngoài thi thể, thẳng tắp nằm xuống đất, không hề nhúc nhích!


Rít!


Đây là bí mật thi thể xếp thành từng vòng sao? Căn bản không phải bị người ngoài di chuyển, mà tâm trí bị mê hoặc, tự mình dấn vào.


Đơn giản như vậy!


Chu Hằng đi đến bên cạnh Hàn Vũ Liên, chỉ thấy nữ nhân này mở to hai mắt, đồng tử không có chút tiêu cự nào, u ám đến đáng sợ.


Lúc trước những người đi lầm vào sơn cốc, cũng nằm xuống chết như vậy?


Trong lòng Chu Hằng lạnh lẽo vô cùng, chết kiểu này ai mà muốn chứ!


Đến tột cùng là lực lượng gì mới có thể làm cho con người ta không hề có phản kháng đi tìm chết?


– Hàn sư tỷ! Hàn sư tỷ!


Chu Hằng lớn tiếng kêu lên, nhưng Hàn Vũ Liên lại không phản ứng chút nào, dường như đã mất đi linh hồn, nếu không phải trên người nàng còn tản ra khí tức Luyện Huyết Cảnh, cũng chẳng khác nào đã chết.


Thật quỷ dị, chỉ là một đạo dao động đã khiến cho võ giả Luyện Huyết Cảnh không hề có sức phản kháng đi tìm chết!


– Vậy cũng đừng trách ta, đây cũng là ta cứu ngươi!


Chu Hằng tự lẩm bẩm, ba, hắn cho Hàn Vũ Liên một cái tát lên mặt.


Không phản ứng chút nào.


Ba ba ba, Chu Hằng liên tục tát 7, 8 cái, nhưng vẫn như cũ, Hàn Vũ Liên giống như một người hoạt tử, hoặc là nói, chỉ còn là một thể xác tồn tại.


Hiển nhiên, không thể dùng biện pháp thường được.


Chu Hằng thấy tát nàng không lên tác dụng, trong đầu suy nghĩ chuyển động, hắn lập tức tách hai chân nàng ra, váy ngoài chỉ có một lớp dễ dàng bị vén lên bụng. Cái lồn đỏ hồng có chút sưng lên lần nữa phơi ra.


Chu Hằng lôi con cặc đã lại cương cứng của mình dí vào lồn Hàn Vũ Liên, hắn nâng mông nàng lên, con cặc khủng bố lần nữa tiến vào, thế nhưng lần thứ hai này không dễ dàng như lần đầu, mặc dù bên trong vẫn ướt, thế nhưng lồn nàng không còn tác dụng của xuân dược tác động, vì vậy dâm thủy tiết chỉ ở mức độ bình thường.


Chu Hằng chỉ có thể dùng hết sức tiến quân, con cặc hắn căng cứng khó khăn tiền sâu vào lồn nàng, phải mất hơn 10 giây mới lút cán, trên bụng Hàn Vũ Liên nổi lên một hình trụ không quá rõ ràng.


– Bót như vậy! Không ngờ không có tác dụng của xuân dược, ta nhiên khó khăn mới có thể đút vào!


Chu Hằng có chút bất ngờ nói, hắn chỉ có thể trước tiên kích thích Hàn Vũ Liên, một tay hắn day day hột le, một tay khác nhào nặn vú trái, miệng thì tham lam bú mút vú nàng.


Dần dần, dâm thủy tiết ra nhiều hơn, Chu Hằng cảm thấy có thể di chuyển, hông liền hẩy lên nhấp nhả.


Con cặc to lớn thoáng hiện thoáng ẩn trong lồn Hàn Vũ Liên, thế nhưng nàng vẫn không có đâu hiệu tỉnh lại nào, thậm chí từ đầu đến giờ, một tiếng rên cũng không phát ra!


Chu Hằng không tin tà, hắn nhấp hông càng hăng, con cặc giống như nhạn được thách thức, mỗi lúc một hung bạo, thỏa sức tàn phá trong âm đạo Hàn Vũ Liên!


Thế nhưng 10 phút trôi qua, Chu Hằng vẫn không thấy nàng có dấu hiệu tỉnh lại, mặc dù con cặc của hắn vẫn được tráng sung sức, nhưng hắn sợ rằng Hàn Vũ Liên không thể đợi lâu hơn nữa! Phải làm cách nào đây?


Đột nhiên, Chu Hằng trong lòng vừa động, bởi vì hắn có đoạn kiếm màu đen mới tỉnh lại được, ít nhất món bảo vật này có được lực lượng chống lại năng lực thần bí kia. Nếu như có thể điều động nó ra dùng, như vậy không phải có thể cứu Hàn Vũ Liên trở về sao?


Mấu chốt là làm cách nào dẫn động lực lượng cứu Hàn Vũ Liên? Chu Hằng nhìn con cặc vẫn nằm gọn trong lồn nàng, đầu óc nhanh chóng vận chuyển.


Tạm thời thử một lần đi, chuyện là do người, thành bại là thiên định.


Hắn dùng tâm kết nối hắc kiếm trong đan điền, một lần lại một lần, ông, thứ dị bảo này rốt cục phản ứng, phóng ra một đạo dao động chí cao vô thượng.


Dao động này theo con cặc Chu Hằng truyền vào tử cung Hàn Vũ Liên, sau đó lan tới khắp thân thể nàng.


– Ách!


Hàn Vũ Liên phát ra một tiếng cả kinh như từ trong ác mộng tỉnh lại, nửa người dựng lên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng đôi mị nhãn đã khôi phục thần thái.


Chu Hằng nhẹ nhàng thở phào một hơi, quả nhiên hữu hiệu!


– Ta… Ta…


Hàn Vũ Liên yên lặng nhìn Chu Hằng, nàng cũng nhìn thấy tình cảnh này, nhưng không đợi hắn giải thích, nàng đột nhiên hai tay ôm lấy hắn, rung giọng nói:


– Ta dường như bị nhốt vào một cái lồng, vô luận giãy giụa như thế nào cũng ra không được, cho tới tận khi một đạo ánh sáng xông phá hết thảy!


Mỹ phụ này đã hoàn toàn thuần thục, lúc này con nửa trần truồng, cặp đồi núi trước người ép chặt lên ngực hắn, bị nàng ôm như vậy, Chu Hằng chỉ cảm thấy ngực bị dúi vào hai quả cầu thịt mềm nhũn, kết hợp với bên dưới bị lồn nàng bao bọc, thoải mái không nói ra được.


– Không sao!


Chu Hằng vội vàng vỗ vỗ lưng an ủi nàng, con cặc yên lặng nằm trong âm đạo, hiện tại mỹ phụ này không giống như người lớn hơn hắn 7, 8 tuổi, mà giống như một tiểu cô nương bị dọa sợ.


– Hàn sư tỷ, trước tiên đừng tách ra, vừa rồi ta là làm như vậy mới có thể cứu ngươi tỉnh lại.


Hắn cũng không phải người lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng rung động từ đoạn kiếm là theo cặc hắn truyền vào thân thể nàng, nếu rút ra, không chừng liền lập tức trở lại như cũ.


Hàn Vũ Liên cũng hiểu điều này, nàng không muốn trải qua cảm giác vừa rồi một lần nào nữa, vì vậy chỉ có thể ôm chặt Chu Hằng, cả thân thể nàng treo trên người hắn, hai chán quặp lấy hông hắn, con cặc vẫn nằm gọn trong lồn nàng không nhúc nhích.


Chu Hằng đứng dây, ánh mắt nhìn chằm chằm tấm bia đá màu đỏ.


– Đừng đi lên trước nữa!


Hàn Vũ Liên liền vội vàng vùi đầu vào ngực Chu Hằng, khắp người run rẩy sợ hãi, âm đạo vô thức ép chặt con cặc bên trong nói.


Nàng là sợ thật sự, hoàn toàn không dám lại đánh chủ ý lên những thi thể này nữa, này cũng phải có mạng đi ra chứ.


– Không sao!


Chu Hằng lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước, một khi hắn quyết định, vậy không thể ngăn cản, Đoạn kiếm màu đen đủ để trấn áp tấm bia đá màu đỏ tà ác!


Hắn dùng quần áo Hàn Vũ Liên buộc chặt hai người vào với nhau, mặc dù bị che đi một số nơi yếu hại, thế nhưng mông nàng càng thít chặt với con cặc hơn, tử cung bị đè ép liên tục kích thích nàng mặt mũi đỏ bừng, xấu hổ vùi đầu vào vai Chu Hằng.


Hắn đi nhanh về phía trước, mỗi bước đều khiến con cặc nắc mạnh vào lồn Hàn Vũ Liên kêu lên nhóp nhép. Trong âm đạo nàng dâm thủy phun trào ra cả bên ngoài.


Ông, tấm bia đá màu đỏ lại phát ra một đạo ánh sáng tản ra bốn phương tám hướng.


Lần này ánh sáng đỏ không thể ảnh hưởng đến hai người, dường như bọn họ đều có năng lực miễn dịch.


Ông! Ông! Ông!


Từng đạo sóng máu cuồn cuộn liên tiếp trào ra, giống như sóng nước ập tới đê đập kiên cỗ nhất, hai người Chu Hằng sừng sững không nhúc nhích.


Chu Hằng tiếp tục đi về phía trước, đi qua vòng thi thể thứ nhất, sau đó là vòng thứ hai.


Nhưng vào lúc này, tấm bia đá màu máu lại phát ra một dao động, lần này, dao động cũng không phải ập tới hai người Chu Hằng và Hàn Vũ Liên mà là ập tới những thi thể kia.


Một màn càng quỷ dị xuất hiện, những thi thể này lại đều bò dậy.


Người tu võ chỉ vì thành tựu mạnh nhất, không tin quỷ thần!


Nhưng mà thi thể đã sớm biến thành bộ xương khô cũng có thể đứng lên, điều này hoàn toàn lật đổ quan niệm của hai người Chu Hằng!


Ầm! Ầm! Ầm!


Mỗi một bộ xương hốc mắt chớp động một ngọn lửa xanh biếc, trên người lại mọc ra một tầng lông đỏ, tà dị tới cực điểm.


– Đây, đây là… Cái gì vậy!


Thanh âm Hàn Vũ Liên run run, ai nhìn thấy một màn này lông tơ mà không dựng thẳng, nàng ôm lấy Chu Hằng càng chặt hơn, trong âm đạo siết chặt không tưởng nổi.


Chu Hằng cũng lông tơ dựng thẳng, nửa là vì thi thể sống lại, điều này vượt qua tưởng tượng của hắn, nửa là vì cặc hắn bị lồn Hàn Vũ Liên ép quá chặt, gần như muốn vắt nước ra!


– Ách… Ách…


Những thi thể này ai cũng phát ra tiếng gầm nhẹ khô khốc, lửa xanh biếc trong hốc mắt nhảy lên, càng thêm đáng sợ.


– A! Ư… ô… ư…


Hàn Vũ Liên quá khiếp sợ bật lên rên rỉ, chuyện này không liên quan tới tu vi, nó đã vượt xa cực hạn nàng có thể thừa nhận!


Những thi thể này chậm rãi chuyển động, vây quanh Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên.


Hai tầng ngoài, hai tầng trong, vây hắn nước không lọt.


Chu Hằng gào to một tiếng thắt chặt quần áo Hàn Vũ Liên, khiến hai người ép chắc tưởng chừng muốn hòa làm một thể, trường kiếm bên hông ra khỏi vỏ, kiếm ý Lăng Thiên Cửu Thức phát ra, trường kiếm liên tục chém ra.


Leng keng choang!


Trường kiếm chém lên xương cốt thi thể liên tiếp tóe lên đốm lửa, mấy cục xương lập tức bị chém đứt, lập tức hóa thành bột phấn, cho dù là xương cốt cao thủ Luyện Huyết Cảnh cũng không đánh lại lực lượng năm tháng, trừ phi đạt tới Tụ Linh Cảnh.


Chu Hằng một kiếm đắc thủ, khí thế tự nhiên tăng lên, con cặc càng thêm hình dũng hữu lực thúc vào ám đạo, chỉ là kiếm ý của Lăng Thiên Cửu Thức tựa hồ không có hiệu quả đối với những bộ xương khô này, không thấy bọn chúng có chút trì trệ nào.


Cũng đúng, đã là người chết, còn phải sợ hãi sao!?


Phi Vân Bộ triển khai, Chu Hằng mặc dù trên thân mang theo Hàn Vũ Liên, nhưng tốc độc không hề thua kém một mình hắn, tốc độ cực nhanh xẹt qua không khí, chân liên tiếp đạp lên đầu mỗi bộ xương khô, trong nháy mắt thoát khỏi vòng vây tử thi, Hàn Vũ Liên tim đập mãnh liệt muốn nhảy ra ngoài.


Những thi thể này hành động rất chậm, nhưng Chu Hằng không đám để chúng đụng vào, bởi vì hắn thấy những thi thể này đều có móng tay rất dài, đen nhánh vô cùng.


Hiển nhiên có độc!



==================== Phần 35 ====================

Những thi thể này khi còn sống cũng đều là tồn tại Luyện Thể Cảnh, bởi vậy sau khi tử vong trải qua nắng gió dầm mưa, hài cốt thi thể không còn cứng như ban đầu, dưới kiếm Chu Hằng đều bị nghiền nát, từng khối từng khối gục xuống.


Cũng may là Chu Hằng, nếu là người khác, không có Phi Vân Bộ chống đỡ, vừa phải mang theo một ngưỡi hơn còn bị nhiều cái xác không hồn vây quanh như vậy, không bị đánh trúng mới là lạ.


Thứ độc này cũng không cần phải đánh trúng chỗ yếu hại.


Ba, ba, ba, thi thể không ngừng ngã xuống, cát bụi về trở về cát bụi, đất về đất, ánh lửa xanh biếc trong hốc mắt cũng biến mất.


Mười mấy phút sau, mấy trăm cổ thi thể bị đánh ngã hết, Chu Hằng ngừng lại, lau mồ hôi trên trán.


Nhìn như một hồi đại thắng nhưng mà cũng hung hiểm vô cùng, trong lúc đó chỉ cần hắn hơi sơ sẩy, bị những cái xác không hồn kia chộp trúng, nếu bị dính độc thì không biết sẽ thế nào.


Tóm lại tuyệt đối không phải là chuyện tốt!


Ánh mắt Chu Hằng vô tình nhìn đến Hàn Vũ Liên, hắn lập tức có chút chột dạ, nàng hiện tại hai mắt trợn ngược, nước mắt nước, nước miếng chảy dài, đầu vô lực gục xuống ngực hắn, âm hộ siết chặt khiếp người, ép đến cặc Chu Hằng run rẩy kịch liệt, một luồng tinh dịch sắp bắn ra đến nơi bị hắn cưỡng ép đè nén, nếu hiện tại bắn ra, con cặc hắn mềm xuống, Hàn Vũ Liên lập tức sẽ mất đi điểm tựa!


Chu Hằng vỗ nhẹ lên lưng nàng, đợi cho Hàn Vũ Liên ổn định lại tâm thần, mới đưa ánh mắt nhìn về phía tấm bia đá màu máu kia, sải bước bước qua.


Tất cả là nó gây ra, nó có thể “khởi tử hồi sinh”, ảnh hưởng, khống chế thần trí, đến tột cùng nó là vật gì?


– Chu sư đệ, ngươi đừng động vào vật kia, nó rất tà!


Hàn Vũ Liên như con rắn siết chặt Chu Hằng run giọng nói, nàng đã bị sợ quá rồi, thấy Chu Hằng có ý định đến gần bia đá, nội tâm lập tức bộp chộp, trong lồn siết chặt, dâm thủy không bị ức chế tiết ra, chảy xuống đùi Chu Hằng.


– Không sao, có ta ở đây.


Chu Hằng vuốt vuốt tóc nàng khẽ giọng an ủi, lại tiếp tục đi về phía trước, dừng ở trước mặt tấm bia đá này.


Lần này, tấm bia đá không phản ứng nữa.


Chữ khắc trên đó, một từ hắn cũng xem không hiểu, rậm rạp giống như đầy trời tinh đấu, hắn dừng một chút, chậm rãi vươn tay sờ về tấm bia đá kia.


Trái tim Hàn Vũ Liên giống như thọt lên cổ họng, nàng có lòng ngăn cản Chu Hằng, nhưng mà hai chân hai tay bị buộc cứng lên người hắn, muốn di chuyển cũng không được, làm sao cũng không thể nhúc nhích, chỉ cảm thấy hô hấp ồ ồ, khắp người run rẩy, mồ hôi đầm đìa, trong lồn siết chặt hơn nữa, bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi.


Dù sao, xương khô sống lại gây cho nàng đả kích quá lớn, để cho nàng hoàn toàn quên mình là một võ giả tu vi còn trên cả Chu Hằng, mà chỉ là nữ nhân sợ hãi.


Chu Hằng bị nàng xiết cặc muốn chết đi sống lại, hắn phí hết tâm sức chín hổ mười trâu mới nhịn được xúc động xuất hết vào tử cung nàng!


Bình ổn tâm tình, bàn tay hắn giơ lên, cách tấm bia đá càng ngày càng gần, Chu Hằng dường như nghe được âm phong kêu khóc, cả người có cảm giác lạnh run nổi cả da gà, con cặc nóng bỏng như thép giống như bị dội một chậu nước lạnh, lập tức yên tĩnh lại.


Trong lòng hắn không sợ, bàn tay chụp xuống.


Ầm!


Một đạo huyết quang ở trên tấm bia đá hiện lên, dọc theo tay hắn nhằm về phía cơ thể hắn, lập tức đánh bay cánh tay, Chu Hằng nặng nề ngã ngửa xuống đất. Ý thức Chu Hằng lập tức tiến vào trong người, cũng không cảm ứng được xung quanh nữa, con cặc hắn theo đó mất đi khống chế, một bụng tinh trùng nhịn xuống đã lâu phun đầy tử cung Hàn Vũ Liên!


Hàn Vũ Liên dính vào người hắn cũng bị ảnh hưởng, nàng run rẩy một cái, tinh dịch bắn ra, hòa quyện cùng tinh trùng Chu Hằng, chảy ra ngoài âm đạo.


Đau! Đau quá!


Toàn thân Chu Hằng lập tức tràn đầy huyết quang, giống như muốn ép bể thân thể hắn vậy. Đúng lúc này, đoạn kiếm màu đen lại khe khẽ rung lên, một cỗ uy thế trấn áp chín tầng trời mười tầng đất trong nháy mắt đẩy ra.


Giống như thuốc tẩy, huyết quang nhao nhao tán loạn, tiến vào trong máu thịt, kinh mạch toàn thân Chu Hằng.


Nguyệt Ảnh Tâm Quyết tự động vận chuyển, đúng là phải luyện hóa những lực lượng trong huyết quang này!


Chu Hằng muốn tỉnh lại, nhưng không có biện pháp, hắn mơ hồ có cảm giác nhất thiết phải bài trừ huyết quang vào trong người nữa.


Muốn hại ta? Trước hút khô ngươi!


Hắn chủ động vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, bắt đầu dây dưa với những huyết quang này, không ngừng luyện hóa luyện hóa luyện hóa!


Huyết quang này tuy rằng bị đoạn kiếm màu đen đánh cho xơ xác, mất đi phần lớn lực lượng, nhưng mà dư lực cũng không thể coi thường, ngoan cường dây dưa với Chu Hằng, không cho hắn dễ dàng luyện hóa, nhưng mà trong cơ thể Chu Hằng lại có đoạn kiếm màu đen trấn áp, loại chống cự này không hề có tác dụng.


Một đạo, hai đạo, ba đạo, những huyết quang này nhao nhao biến thành năng lượng vô cùng thuần túy, bị Chu Hằng hấp thu chuyển hóa thành chân nguyên lực bản thân, nhanh chóng gia tăng tích lũy tu vi của hắn.


Nhiều ngày như vậy, tuy rằng năng lượng tự do đoạn kiếm màu đen thả ra càng ngày càng ít, nhưng cũng để hắn luyện tới Luyện Thể tầng bảy đỉnh phong, có những chân nguyên lực tích lũy này, hắn lại có thể tấn công Luyện Thể tầng tám!


Tuy rằng bị vây trạng thái nửa hôn mê, cũng không phải thời cơ tốt đột phá, nhưng mà Chu Hằng đã là tên đã lên dây, không phát không được!


Không đột phá, hắn sẽ không thể tiếp tục cất chứa chân nguyên lực, nhưng mà Nguyệt Ảnh Tâm Quyết lại đang tự mình vận chuyển, nếu như không có biện pháp hấp thu chân nguyên lực trong cơ thể, hắn sẽ bị nổ chết!


Vậy thì tới đi!


Chu Hằng trong lòng thanh minh, bắt đầu tấn công Luyện Thể tầng tám.


Sau khi tiến vào Luyện Cốt Cảnh, đột phá mỗi một tiểu cảnh giới đều khá khó khăn! Tương đối mà nói, bởi vì có đan dược như Tụ Linh Đan loại, tích lũy chân nguyên lực cũng không khó gì, có ít thiên tài địa bảo thậm chí có thể khiến cho người ta tích lũy một tiểu cảnh giới trong một ngày.


Nhưng mà đột phá cần không chỉ là tích lũy lực lượng, còn phải có ngộ tính.


Càng ở cảnh giới cao, ngộ tính càng quan trọng.


Thần thức Chu Hằng hóa thành một hình người hơi co lại, bước chậm vào trong cơ thể, nội thị bản thân, dẫn chân nguyên lực đánh thẳng vào tấm chắn Luyện Thể tầng tám.


Nội thị bản thân, đây không phải năng lực võ giả Luyện Thể Cảnh có được, mà phải tới Tụ Linh Cảnh mới có được! Nhưng mà Chu Hằng lại phá vỡ quy luật này, khi người khác tấn công tấm chắn như người mù sờ voi, đúng hay sai hoàn toàn không biết, chỉ sau khi tấn công mới hiểu được.


Nhưng Chu Hằng lại khác, hắn giống như thần linh cao cao tại thượng, nắm giữ rõ mồn một thân thể của mình, chỉ cần làm ra lựa chọn chính xác nhất là được.


Mà ngộ tính của hắn?


So với Lăng Thiên Cửu Thức, đây quả thực là một trò đùa!


Mới chỉ nửa tiếng, thân thể hắn bỗng nhiên chấn động, khí tức toàn thân tăng trưởng một khoảng lớn!


Luyện Thể tầng tám!


Nhưng mà còn xa xa chưa hết, huyết quang trong cơ thể Chu Hằng vẫn còn sót lại vô số, hắn tiếp tục trấn áp, luyện hóa, hấp thu, chân nguyên lực không ngừng được tích lũy.


Quá trình tích lũy chân nguyên lực chính là quá trình thối thể.


Trong quá trình này, làn da Chu Hằng trở nên cứng cáp hơn, cơ thể càng thêm kỹ càng, xương cốt kiên cố, cứng rắn hơn, chỉ có máu không thể rèn luyện, đó là thuộc loại Luyện Huyết Cảnh.


Luyện Thể tầng tám trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong!


Trong ba giờ ngắn ngủi, Chu Hằng liền hoàn thành toàn bộ tích lũy lực lượng Luyện Thể tầng tám, có thể tấn công Luyện Thể tầng chín!


– Làm sao có thể!


Hàn Vũ Liên rốt cục phục hồi tinh thần lại, thân thể nàng vẫn luôn dán sát với Chu Hằng, hạ thể gắt kết hợp chưa từng rời ra, nàng tận mắt cảm nhận được Chu Hằng đột phá Luyện Thể tầng tám, con cặc vừa mới xẹp xuống một chút lại như ăn tiên đan, chốc lát đã cương cứng như cũ, âm đạo Hàn Vũ Liên lập tức bị nong ra hết cỡ, nàng gần như muốn banh cả lồn ra, điều này đã khiến nàng kinh hãi muốn ngất rồi, mà chuyện phát sinh kế tiếp càng làm cho nàng khó chịu đựng nổi.


Nàng có thể cảm ứng được rõ ràng khí tức Chu Hằng từ Luyện Thể tầng tám sơ kỳ tăng lên tới tận đỉnh phong, con cặc hắn theo đó vậy mà tự động nhấp nhả, nhịp độ từ chậm đến nhanh, chốc lát đã như máy đóng cọc, nắc từng cú lút cán trong lồn nàng, quả thực giống như nằm mơ!


Tên này ăn tiên đan sao?


– Ưm… a… ư… ô… ôi… huhu… t, tấm bia đá kia! Ư… a…


Mắt đẹp Hàn Vũ Liên ứa nước, ánh mắt nhìn về phía tấm bia đá màu máu kia, Chu Hằng đụng vào tấm bia đá đó mới như vậy, chẳng lẽ nó có thể tăng trưởng tu vi?


Nhưng nàng hiện tại toàn thân vô lực, đừng nói là đứng dậy, ngay cả dở quần áo buộc hai người vào với nhau cũng chưa chắc đủ khí lực làm.


Hơn nữa biến hóa quái dị lúc trước của Chu Hằng nàng đã nhìn rõ ràng, cả người hiện lên huyết quang, giống như muốn mạnh mẽ ép hắn nổ tung vậy, Hàn Vũ Liên chỉ bị chút dư lực từ cặc hắn, vậy mà toàn thân đã bủn rủn, nếu nàng thật sự chạm vào, có thể trực tiếp vỡ thành vạn mảnh hay không?


Lúc trước Chu Hằng cứu nàng từ trong cõi chết trở về, nói rõ Chu Hằng có năng lực chống lại tấm bia đá này, mà nàng… Không được!


Nàng tuy rằng tham lam, nhưng càng không phải là một người ngu xuẩn, hiện tại chỉ im lặng chờ đợi, chờ Chu Hằng tỉnh lại, nếu như đối phương nguyện ý, nói không chừng có thể giúp nàng đạt được ưu đãi.


– Ưm… a… ư… ư… ngươi… ư… ư… nhanh, nhanh tỉnh một chút… A! Nếu không tỉnh lại… ta, ta thật sự sẽ bị địt chết!


Hàn Vũ Liên chỉ có thể rên rỉ cầu xin.


Chu Hằng hoàn toàn không biết tình huống bên ngoài, lập tức bắt đầu tấn công Luyện Thể tầng chín.


Quá đơn giản!


Lại sau nửa giờ, cửa ải này cũng hoàn toàn mở ra với Chu Hằng, chân nguyên lực mãnh liệt lưu động xương cốt toàn thân hắn, lúc này toàn bộ Luyện Cốt Cảnh thông, chân nguyên lực cũng có thể đi vào mỗi một góc xương cốt, loại cảm giác thư sướng này tuyệt không thể tả.


Rít!


Hàn Vũ Liên kém chút khóc to lên, lại đột phá! Tên này sau khi đột phá, con cặc vậy mà càng lớn một chút, tốc độ nắc vào cũng tăng lên mãnh liệt!


Hàn Vũ Liên lúc này thậm chí ngay cả khí lực rên rỉ cũng không có. Nàng khẳng định là gặp quỷ!


Mà nàng không chỉ kinh ngạc ở khả năng sinh lý của Chu Hằng, mà còn kinh dị với tốc độ đột phá cảnh giới cua hắn hơn.


Hàn Vũ Liên là người từng trải, tinh tường biết độ khó từ Luyện Thể tầng bảy đến tầng tám, tầng chín, không phải khó ở tích lũy chân nguyên lực, mà là đột phá như thế nào. Chẳng hạn nàng, từ Luyện Thể tầng bảy sơ kỳ đến đỉnh phong phải mất 7 tháng, nhưng mà đột phá cửa ải lại mất tới 5 tháng!


Từ Luyện Thể tầng tám sơ kỳ đến đỉnh phong phải mất 9 tháng, đột phá đến Luyện Thể tầng chín cũng mất 9 tháng!


Cảnh giới càng cao, thời gian tích lũy tu vi và đột phá càng dài, sau khi đạt tới Luyện Huyết Cảnh, có thể mất một hai năm tích lũy lực lượng, nhưng mà phải mất ba, bốn năm để đột phá!


Chu Hằng tuyệt đối là yêu nghiệt a!


Nàng mắt đẹp lưu chuyển, trong lòng không khỏi tiếc hận.


Nếu Chu Hằng có thể sinh ra sớm 10 năm, nàng cũng đang tuổi dậy thì, như vậy nàng tự tin có thể mê hoặc Chu Hằng dưới váy! Đáng tiếc, tuy rằng nàng bây giờ thành thục, nhưng dù sao cũng lớn hơn Chu Hằng 7, 8 tuổi! Chỉ từ phương diện thiên phú đến xem, đã không xứng với hắn, thậm chí ngay cả phương diện sinh lý cũng bị chơi cho chết đi sống lại!


– Ta… ư… ta đang… miên man… suy nghĩ cái gì vậy! Ưm… ưm!


Nàng không khỏi lắc đầu rên rỉ bật cười, đưa mắt chăm chú quan sát Chu Hằng, ánh mắt lộ ra vẻ khẩn trương, tên này nếu chết ở đây thì nàng cũng phải chôn cùng!


Huyết quang trong cơ thể vẫn chưa bị thanh trừ hoàn toàn!


Chu Hằng bây giờ không gấp tỉnh lại, ngược lại hy vọng số lượng huyết quang này nhiều hơn chút nữa, tốt nhất là để hắn lập tức tấn công Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong!


Hắn tin tưởng, cho dù là tấm chắn Tụ Linh Cảnh cũng không cản được hắn bao lâu.


Mà sau khi trở thành cường giả Tụ Linh Cảnh, hắn mới có thể giết tới Bạch Ngọc Cốc!


Luyện Thể tầng chín trung kỳ!


Huyết quang rốt cục hoàn toàn luyện hóa hết.


Chu Hằng nhẹ nhàng thở dài, lại khôi phục lực khống chế thân thể, bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo tinh mang hiện lên, lập tức lại trở lại bình thường.


– Chúc… ưm… chúc mừng Chu sư đệ… ư… an…


Hàn Vũ Liên khó khắn ngắt quãng chúc chúc mừng từ đáy lòng, nàng đối với sự yêu nghiệt của Chu Hằng đã khâm phục đến tận xương tủy, lần này là thật lòng muốn kết bạn tình với Chu Hằng, thế nhưng nàng cũng không quên rên rỉ cầu xin:


– Chu, Chu sư đệ, ưm… ưm… ư… ngươi, ngươi có thể ngừng… A… lại một chút không? Ư… ta… ư… sẽ chết đấy… ô!


Chu Hằng lúc này mới phát hiện, thân thể Hàn Vũ Liên không ngừng trườn lên trượt xuống trên người mình, mà thủ phạm, không ai khách chính là hắn, hông hắn vậy mà tự động nhấp nhả! Hơn nữa con cặc đã cương lên đến cực hạn, giống như khi địt Lâm Phức Hương vậy!


Nghe được Hàn Vũ Liên khổ sở cầu xin, thú tính trong người nổi lên, hắn cười cười nói:


– Đa tạ Hàn sư tỷ chúc mừng, chỉ là cơ duyên xảo hợp thôi!


Chu Hằng hoàn toàn xem như không nghe thấy Hàn Vũ Liên run rẩy cầu xin, hông hắn vậy mà con tăng tốc, con cặc càng lúc càng nhấp nản nhanh hơn…


Hàn Vũ Liên chỉ cảm thấy khắp lồn đau rát, tâm trí nàng giống như đang bay, cảm giác đau thốn hòa lẫn với sướng khoái, làm cho hàng phiêu phiêu dục tiên, đầu óc trống rỗng!


Chu Hằng thấy vậy, khóe miệng cười dâm, mặc kệ Hàn Vũ Liên cảm thấy thế nào đứng dậy.


Hắn lại tấm bia đá kia, chỉ thấy ánh sáng lớp bên ngoài đã ảm đạm đi một chút. Có phải có thể tiếp tục hút thêm một chút hay không, trong lòng Chu Hằng không khỏi vừa động, lại đưa tay sờ lên.


Ầm!


Trong đan điền đoạn kiếm màu đen chủ động rung lên, lập tức, lượng lớn huyết quang bị rút ra, nhưng này cũng không phân cho Chu Hằng một chút nào, mà lại bị đoạn kiếm màu đen độc chiếm!


Đoạn kiếm màu đen hấp thu rất nhanh, chỉ vẻn vẹn một hô hấp, huyết quang này đã bị hắc kiếm rút hết không còn một mảnh!


Chu Hằng không khỏi líu lưỡi, lúc trước tấm bia đá chỉ phát ra một đạo huyết quang đã để cho hắn liên tục đột phá hai cảnh giới nhỏ, nếu như những huyết quang này đều bị hắn luyện hết, vậy sẽ giúp hắn tới được bước nào?


Luyện Thể tầng mười hai? Hay là Tụ Linh Cảnh!


– Chu sư đệ, ư… a… chúng, chúng ta vẫn… ư… ôi… ô… ô… nên nhanh, nhanh rời… hà… hà… a… khỏi nơi này… hà… hà… hà…


Hàn Vũ Liên thần trí rốt cuộc lấy lại chút thanh tỉnh nói, chỉ cần nghĩ đến tao ngộ trước đó, trong lòng nàng không khỏi run lên, nghĩ mà vẫn còn sợ.


Chu Hằng thu tay lại, hai tay ôm mông nàng nâng lên hạ xuống, cảm giác thoải mái không nói nên lời, hắn đang định mở miệng thì dị biến phát sinh!


Chi!


Tấm bia đá bỗng nhiên đẩy tới phía trước, phát ra thanh âm thập phần chói tai.


Đây là chuyện gì xảy ra?


Chi, chi, trong ánh mắt gắt gao của Chu Hằng và mê mệt, đê mê của Hàn Vũ Liên, tấm bia đá lại đẩy tới chút nữa, hơn nữa tần suất càng lúc càng nhanh.


Thình thịch, bùn cát bay lên, tấm bia đá bỗng nhiên sập xuống, một đạo hắc ảnh bay ra.


– Oa ha ha ha! Bổn tọa rốt cục đi ra!



==================== Phần 36 ====================

Thanh âm già nua, như tiếng vịt đực quái dị, đạo bóng đen này vọt lên bốn năm thước cao, ba một tiếng, nặng nề rơi xuống đất.


Chu Hằng và Hàn Vũ Liên đều đưa mắt nhìn chăm chú đạo hắc ảnh kia, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.


– Hai đưa con nít lông chưa mọc hết, dám nhìn chằm chằm bổn tọa, muốn chết!


Bóng đen kia bò dậy, sau đó duỗi chân tay ra:


– Trước hết để cho bổn tọa giãn gân cốt một chút, mấy trăm năm chưa hề cử động rồi.


Hai người Chu Hằng giống như hóa đá, quên cả nhấp hông, chết lặng nhìn chằm chằm đạo hắc ảnh trước mặt kia.


Bọn họ ngay cả bộ xương khô sống lại đều đã gặp, theo lý mà nói thế gian hẳn là không còn gì làm cho bọn họ sợ nữa, nhưng mà bóng đen trước mặt này… Con bà nó không phải người a, mà là một con lừa, con lừa toàn thân đen như mực không có một sợi lông.


Yêu thú có thể tu luyện, cũng có linh trí kha khá, nhưng mà chưa từng nghe nói yêu thú còn có thể nói chuyện!


Thú dù sao chỉ là thú!


Nhưng mà con lừa đen trước mặt lại lên tiếng nói chuyện, nhưng lại một bộ khẩu khí già dặn.


– Thế nào, thấy quỷ sao? Chẳng lẽ bổn tọa ngủ mấy ngàn, mấy vạn năm càng đẹp trai hơn sao?


Con lừa đen này còn dùng chân trước vuốt vuốt đầu, bày ra một tư thế rất thúi:


– Này, hai người các ngươi còn không quỳ bái bổn tọa, bổn tọa miễn cưỡng thu các ngươi làm tọa kỵ!


Chu Hằng sắc mặt tối sầm, bị một con lừa nói muốn thu làm tọa kỵ, điều này có thể khiến người ta thoải mái sao? Con Hàn Vũ Liên lúc này cũng lấy lại tinh thần, nàng lúc này vẫn còn dán trên người Chu Hằng, con cặc trong lồn mặc dù không động đậy nữa thế nhưng cảm giác cứng cáp hữu lực vẫn không thay đổi.


Trong nội tâm nàng bỗng nổi lên một loại cảm giác vô cùng hoang đường! Nàng vậy mà bị một nam nhân cắm cặc vào lồn trước nện trước mặt một con lừa biết nói!


Chuyện như vậy, nói ra ai tin cơ chứ? Ngay cả chính Hàn Vũ Liên cũng có một lọi cảm giác không chân thật phảng phất tràng cảnh này toàn là ảo giác!


– Xú tiểu tử, trừng mắt cái gì mà trừng, loại tiểu bối thực lực yếu ớt giống như ngươi, bổn tọa chỉ cần dùng một đầu ngón tay cũng có thể nghiền chết vạn tên, thu ngươi làm tọa kỵ là phúc khí mấy đời ngươi tu luyện!


Con lừa đen này oanh oanh liệt liệt nói, đặt mông ngồi trên đất, một cái chân trước chống cằm, bộ dáng rất cao ngạo.


Không ngờ gặp một con lừa biết khoe mẽ!


Chu Hằng keng một tiếng rút trường kiếm ra, con lừa này hống hách như thế, vừa nhìn đã biết không phải vật tốt! Hắn một kiếm múa ra nói:


– Bụng đang đói, vừa vặn ăn thịt lừa bồi bổ!


Lúc này Chu Hằng vẫn cùng Hàn Vũ Liên kết hợp chặt chẽ với nhau, nhưng may mắn có quần áo của nàng che lấp, vì vậy nhìn từ bên ngoài vào, chỉ giống như Hàn Vũ Liên bị cố định trên người Chu Hằng.


Nếu chủ động bỏ ra, há không phải là tự động khoe cảnh nóng cho con lừa kia xem?


Hơn nữa từ khí tức trên người con lừa này lộ ra, chính là Luyện Thể tầng mười, cũng không mạnh hơn Hàn Vũ Liên bao nhiêu. Mà hiện tại hắn cũng đạt tới Luyện Thể tầng chín, tuy rằng kém một đại cảnh giới, nhưng mà đã có Lăng Thiên Cửu Thức bù lại, vì vậy khoảng cách giữa cả hai gần như không tồn tại.


Con lừa này đê tiện như vậy, nếu thừa lúc Chu Hằng phân tâm đánh tới, vậy thì thiệt lớn!


– Xú tiểu tử chưa đủ lông đủ cánh, còn muốn ăn Lư đại gia ta, ta thóa đầy mặt ngươi!


Con lừa đen này giận tím mặt, mạnh nhảy dựng lên, vung móng trước đá tới Chu Hằng.


Vù!


Kình phong gào thét, một cước này nhanh vô cùng.


Chu Hằng thân hình chuyển động, Phi Vân Bộ triển khai, may mắn tránh thoát một kích này, trường kiếm đâm lại, nhắm thẳng cái miệng thúi con lừa đen này đâm qua.


Giao phong lập tức nổ ra, Hàn Vũ Liên lúc này mới hoàn hồn, cảm giác trướng đau trong lồn, cộng với kình phong lướt qua mặt khiến nàng biết, đây là sự thực, mà không phải mơ! Nghĩ đến tình cảnh hiện tại, nàng bị một nam nhân vừa địt vừa chiến đấu, khắp khuôn mặt Hàn Vũ Liên đỏ như gấc, nàng xấu hổ càng ôm chặt Chu Hằng, đầu vùi sâu vào lồng ngực rắn chắc của hắn, trong lồn vừa nới buông lỏng lại co thắt, dám thủy tiết ra, nàng vậy mà bị khơi lên hứng thú!


– Tiểu tử thối, hãy xem 3 thức đá người của bổn tọa!


Con lừa đen hét lớn dựng thẳng hai chân lên, bụp bụp, bụp, hai chân liên tục bước ra, so với yêu thú cùng giai còn nhanh hơn, chỉ một lát đã tới sau đầu Chu Hằng, một chân đá tới.


Chu Hằng bộ pháp bước ra, cho dù mang thêm một người tốc độ vẫn không giảm, hiểm hóc né được, trong lòng dâng lên khiếp sợ mãnh liệt.


Sau khi tu tập Lăng Thiên Cửu Thức, hắn dường như nắm giữ võ kỹ đại thế thiên hạ, có thể từ một chút động tác mà nắm giữ được quỹ tích tiếp theo của đối phương, cho dù cao thủ Luyện Huyết Cảnh lâu đời như Chu Hiến Minh đều không ngoại lệ!


Nhưng công kích của con lừa đen này lại thoát khỏi phạm vi lý giải của hắn, giống như thiên mã hành không, linh dương quải giác, khiến hắn không thể phán đoán, bởi vậy, hắn chỉ có thể dựa vào Phi Vân Bộ để tùy cơ ứng biến.


Đây là lần đầu hắn mất đi khống chế chiến cuộc.


– Xem bổn tọa đá đá đá!


Con lừa đen này hô to gọi nhỏ:


– Xú tiểu tử, ngươi căn bản không phải đối thủ của bổn tọa, còn không mau mau quỳ xuống nhận thua, cầu xin làm nô lệ cho bốn tọa! Nếu không bổn tọa một cước đá bể cái mông của ngươi!

– Ở trước mặt bổn tọa, ngươi ngay cả một cọng lông cũng không phải, căn bản không có một chút xíu cơ hội!

– Bổn tọa thấy tư chất ngươi không tệ, miễn cưỡng thu ngươi làm đồ đệ ký danh!

– Đồ đệ mặt trắng, còn không mau mau quỳ xuống dập đầu gọi bổn tọa là ân sư đi!


Con lừa đen này hoàn toàn khiến Chu Hằng và Hàn Vũ Liên đều cho rằng đây là người khoác da lừa giả mạo. Khiếp sợ lúc đầu hoàn toàn bị con lừa đen vô lại này làm cho biến mất, nghe miệng nó phun đầy lời tục tằn, chỉ hận không thể hoàn toàn bịt miệng nó.


– Xú tiểu tử, mau mau bái sư, bổn tọa truyền cho ngươi cái thế thần công có thể chơi hết nữ nhân khắp thiên hạ!


Con lừa đen này chắp hai chân trước sau lưng, hai chân sau đi thẳng, bộ pháp khá thần diệu, liên tiếp né qua trường kiếm Chu Hằng.


Chu Hằng ánh mắt sắc bén, thân hình đột nhiên trùng xuống, con cặc nút đầy trong lồn Hàn Vũ Liên lún sâu vào trong, đè xuống tử cung khiến nàng nhăn mặt “Ưm” một tiếng, kiếm ý đáng sợ phô ra, hắn bắt đầu vận chuyển Lăng Thiên thức thứ nhất.


– Không thể nào! Đây là kiếm pháp gì, không ngờ khiến bổn tọa cảm thấy chó chút sợ hãi?


Con lừa đen để chân trước xuống:


– Bổn tọa còn có nhiều việc, không chơi với ngươi!


Vù!


Nó ba chân bốn cẳng bỏ chạy, tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt đã biến mất vô tung.


Chu Hằng kinh ngạc trố mắt, tuy rằng hắn am hiểu thân pháp, nhưng Phi Vân Bộ chỉ có hình mà cũng không có công quyết vận chuyển tương ứng, tốc độ của hắn cũng không nhanh hơn võ giả Luyện Thể tầng chín tầm thường bao nhiêu, nhưng mà con lừa đen này trong nháy mắt đã chạy mất tăm.


– Nơi, nơi này… Rất cổ quái!


Hàn Vũ Liên run giọng nói, một chuỗi chuyện lúc trước xảy ra đã hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn của nàng, thân thể run rẩy vì sợ hãi rúc vào lồng ngực rắn chắc của Chu Hằng.


Quả thật cổ quái!


Thi thể sống lại, con lừa có thể nói!


Chu Hằng một tay đỡ mông Hàn Vũ Liên, đi đến vị trí bia đá lúc đầu, hiện tại chỉ còn lại một cái hố lớn, hắn thăm dò một chút, không ngờ là một mảnh đen nghịt không thấy được gì! Hắn nhặt một cục đá ném xuống, rất lâu sau vẫn không thấy tiếng vọng lại, sâu không đo được!


Con lừa đen kia làm cách nào bò ra?


Ầm!


Một cỗ khí tức cường đại làm người sợ hãi từ trong hầm ngầm phát ra, Chu Hằng không tự chủ được liên tục rút lui, con cặc theo quán tính nắc vào âm đạo, liên tiếp thối lui mấy chục thước mới ngừng lại.


– Giống như chúng ta đã gây họa!


Chu Hằng gãi đầu một cái, hiện tại hắn có vài phần khẳng định thì ra bia đá kia là trấn áp hầm ngầm này.


– Là ngươi, không liên quan tới ta!


Hàn Vũ Liên đã dần quen với kiểu ở chung này, nàng cuối cùng cũng bói được một câu hoàn chỉnh không rên rỉ, tâm tình nàng bị con lừa đen này làm xáo trộn ít nhiều cũng có vài phần sợ hãi, không ngờ cũng có tâm tư đùa giỡn với Chu Hằng.


Đúng thế, đúng là một mình hắn gây họa.


Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên đã quen thuộc với cặc mình, hắn chẳng còn tâm tư trêu đùa nàng nữa, lúc này đi đến bên cạnh tấm bia đá, thử độ nặng của nó, tay nâng lên cật lực mới nâng được một tấc.


– Lực lượng của ta bây giờ sắp đạt tới vạn cân, có thể thấy được tấm bia đá này còn nặng hơn thế!


Trong lòng Chu Hằng thầm nghĩ, nhưng vẫn kéo tấm bia đá đi ra hầm ngầm, sau khi mệt mỏi mồ hôi đầy người, mới đặt mông ngồi bên cạnh.


Ông!


Tấm bia đá màu máu run lên, không ngờ tự động dựng lên, hưu hưu rơi vào trong hầm ngầm.


Chu Hằng vội vàng triển khai Phi Vân Bộ, thân hình lóe lên lách qua tấm bia đá, thiếu chút nữa đã bị nó đè trúng! Hàn Vũ Liên cũng bị kinh hãi, nàng hét lên một tiếng, trong lồn ép chặt như muốn vặt sạch cặc Chu Hằng.


Một lần bất ngờ này khiến Chu Hằng mất kiểm soát, tinh trùng như hoàng hà vỡ đên tuôn ra, phun đầy trong lồn Hàn Vũ Liên, mà nàng cũng bị kích thích, tinh khí cũng tự nhiên mà tiết lộ!


Hai người khẽ rên một tiếng.


Chu Hằng cảm nhận được cu mình đang dần xìu xuống, hắn có chút tiếc nuối vỗ vỗ tấm lưng Hàn Vũ Liên nói:


– Hàn sư tỷ, mọi chuyện đã xong, chúng ta tách ra được rồi.

– A! Ừ!


Hàn Vũ Liên vẫn đang đê mê, nghe vậy lập tức đỏ mặt muốn đẩy Chu Hằng ra, nhưng hai tay nàng đều vòng ra sau lưng hắn, làm sao đẩy ra đây? Hàn Vũ Liên giãy giụa, âm đạo uốn éo khiến con cặc vừa mới ỉu xùi của Chu Hằng lại có dấu hiệu ngóc đầu lên, cảm nhận được vật thể bá đạo trong lồn sắp muốn đội mồ dậy, Hàn Vũ Liên lập tức ngoan ngoãn ở yên.


– Vậy, Chu sư đệ, ngươi, ngươi giúp ta một chút…


Hàn Vũ Liên ngập ngừng nói, nói ra những lời này, nàng cảm giác chính mình sắp chui xuống đất rồi!


– Khụ, được.


Chu Hằng cũng cảm thấy tình cảnh lúng túng này không nên nói gì nhiều. Hắn nhanh chóng cởi bỏ quần áo Hàn Vũ Liên, hai ngưởi cuối cùng cũng tách nhau ra.


Chu Hằng đỡ mông nàng, hay tay nhẹ nhàng nhấc Hàn Vũ Liên ra khỏi cặc mình, lồn nàng vừa rời khỏi cặc hắn, không ngờ lập tức rơi ra một đống chất lỏng màu trắng đục, trong lồn nàng giống như có một xô nước vậy.


Hàn Vũ Liên xấu hổ, không biết hàng suy nghĩ thế não hai tay cố gắng che đi, thế nhưng dịch trắng vẫn lọt qua khe hở chảy xuống hai bên đùi trắng, mượt mà, một chút thậm chí lọt qua giữ hai tay nàng, trực tiếp giỏ từng giọt xuống mặt đất.


Hàn Vũ Liên càng bối rối hơn, nàng thật sự không biết làm thế nào, may mắn thân là võ giả, điều khiển cơ nhục đã giống như một loại bản năng, âm đạo in hình con cặc của nàng rất nhanh đã khép lại khít rịt.


– Chúng, chúng ta sang bên kia nhìn tấm bia đá một chút.


Chu Hằng chủ động giải vây nói, thế nhưng con cặc lủng lẳng ngóc đầu dậy đã nói hết suy nghĩ của hắn ra.


Cả hai ngượng ngùng mặc lại quần áo, nhưng lúc trước trải qua mấy lần chiến đấu, quần áo Hàn Vũ Liên đã không còn quá nguyên vẹn, vì vậy Chu Hằng chỉ có thể cho nàng mượn dùng áo mình, hai người rất nhanh đã mặc xong quần áo, sau đó đến gần bia đá màu máu.


Tấm bia đá này nặng khoảng vạn cân, cộng thêm tốc độ vừa rồi, nếu như đập lên người hắn thì trong nháy mắt xương cốt cũng không còn!


Lúc này Chu Hằng mới cảm thấy sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng.


– Đây đến tột cùng là nơi nào?


Hàn Vũ Liên run run nói.


Tất cả đều rất quỷ dị! Nếu như có thể hỏi được con lừa kia một chút, như vậy có lẽ có thể nhận được đáp án, đáng tiếc, con lừa này chạy quá nhanh.


Dãy núi Bình Thiên cũng không chỉ có chỗ quỷ dị này, còn có tuyệt cốc hàn đàm rọi ra bóng người kia cũng quỷ dị vô cùng.


Nơi này, dường như phong ấn vật gì đáng sợ, bây giờ hắn còn xa xa chưa đủ thực lực để tìm hiểu rõ ràng, tốt nhất là không nên đụng vào. Chỉ mong không phải giống như con lừa kia, Chu Hằng kỳ vọng trong lòng, bằng không hắn lại gây họa lớn nữa.


Hai người trở về, xuyên qua 9 khúc 18 rẽ, trước mặt lại xuất hiện một mảnh sương mù mênh mông, mơ hồ còn nghe được từng tiếng vọng quái dị.


– Bẫy chết Lư đại gia ta rồi!

– Có người hay không a, mang Lư đại gia ngươi ra ngoài đi!

– Lư đại gia còn phải bắt Thánh nữ Đông Linh Tiên Trì làm hầu gái ngày ngày làm ấm giường cho ta, không thể chết ở đây được a!


Thanh âm gào khóc thảm thiết càng ngày càng vang, rất nhanh liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ trong sương mù chạy vội ra, không phải là con lừa màu đen chửi bậy kia sao?


Nhìn thấy hai người Chu Hằng, con lừa đen này lập tức oa oa kêu to, vội chạy về phía hai người Chu Hằng, kêu lên:


– Thì ra các ngươi còn sống, đúng là muốn hại chết Lư đại gia ngươi mà!


Chạy vội tới gần, con lừa đen này mạnh mẽ ngoặt người, cà cà, hai chân sau đá ra, đá về phía Chu Hằng.


– Đoán ngay con lừa ngươi không có hảo ý mà!


Chu Hằng đã sớm có chuẩn bị, thi triển Phi Vân Bộ, thân hình xẹt qua, tránh được cái chân của con lừa, một kiếm vung ra, đâm về phía mông con lừa.


– Tiểu tử chưa dứt sữa, muốn cho Lư đại gia nhà ngươi mông nở hoa sao?


Con lừa đen rụt mông đứng lên, khó khăn lắm mới tránh được một kiếm này, sau đó mông đen lại lắc một cái:


– Có năng lực đánh Lư đại gia nhà ngươi a, bổn tọa thưởng cho ngươi đầy mặt hoàng kim.


Đối mặt với con lừa đen lưu manh này, Chu Hằng có cảm giác hộc máu, hoàn toàn hòa tan khiếp sợ lúc trước con lừa gây ra.


Lăng Thiên thức thứ nhất!


– Lại nữa!


Con lừa đen lập tức đáp xuống đất, cà cà chạy hơn 20 thước, rời khỏi phạm vi kiếm ý Chu Hằng có thể ảnh hưởng:


– May mắn Lư đại gia nhà ngươi kiến thức rộng rãi, nếu bị một tên tiểu tử thúi ngươi đâm lên, không phải mất hết một đời anh danh sao?

– Xú tiểu tử mau nau đi theo hầu hạ Lư đại gia nhà ngươi a!


Con lừa lại chồm người lên, vừa uốn éo cái mông, vừa dùng móng trước vỗ vỗ, quả thực đê tiện đến không cách nào hình dung nổi.


Chu Hằng thu kiếm mà đứng, vẻ mặt tươi cười nói:


– Ta chỉ đi ra ngoài!


Con lừa đen lập tức giống như đóng băng, động tác dừng lại, trong nháy mắt lại cà cà chạy tới trước mặt Chu Hằng nói:


– Tiểu tử, mang bổn tọa ra ngoài, bổn tọa cao hứng nói không chừng sẽ tiện tay chỉ ngươi mấy chiêu, bảo đảm ngươi trở thành cao thủ đệ nhất thiên hạ!


Chu Hằng cười ha ha, lại lắc lắc đầu, nói:


– Nói cho ta biết lai lịch của ngươi, ta còn suy nghĩ một chút.

– Cái gì, tiểu tử thúi ngươi dám uy hiếp bổn tọa?


Con lừa đen lập tức giận dữ, móng trước chống đất, hai chân sau liền đá tới Chu Hằng.


– Con lừa đen chết tiệt, quả nhiên đê tiện vô sỉ!


Chu Hằng vội vàng tránh đi, chỉ thiếu chút nữa đã bị đá trúng ngực, hắn một kiếm cắt qua, khiến con lừa thúi nhanh chóng lui lại.


– Dai, bổn tọa đang hảo tâm dạy ngươi!


Con lừa đen này da mặt cực dày, không quan tâm nói.


Đối mặt với con lừa đen lấy vô sỉ làm vinh quang này, Chu Hằng hoàn toàn không còn lời nào để nói, kiếm quang càng múa càng hung hiểm hơn.


– Dừng tay! Dừng tay!


Con lừa đen hét lớn:


– Bổn tọa không rảnh so đo với ngươi!


Chu Hằng cũng biết không làm gì được con lừa thúi này, thu hồi công kích, thừa dịp con lừa thúi âm hiểm này lại giơ chân đá tới.


– Ngươi con lừa đê tiện này!



==================== Phần 37 ====================

Chu Hằng chưa từng nghĩ tới mình sẽ lại đi cãi nhau với một con lừa!


Nhưng con lừa này thật sự quá đê tiện, đê tiện đến mức hắn không mắng mấy tiếng là không được! Mấy người Chu Hiến Minh vô sỉ đê tiện, nhưng ít ra còn giữ thể diện, nhưng con lừa này lại không cần mặt không cần mũi, phát huy một chữ tiện đến cực hạn.


– Dừng tay! Dừng tay!


Con lừa đen này giở lại trò cũ, lại đề nghị dừng tay, nhưng Chu Hằng sẽ không mắc mưu nữa, vung kiếm múa càng nhanh hơn.


Chỉ là con lừa đen này cũng rất tài, không dùng Lăng Thiên Cửu Thức là không làm gì được. Nhưng chỉ cần Chu Hằng vận chuyển kiếm ý, con lừa đen này liền chạy nhanh hơn ăn trộm, ngay cả Hàn Vũ Liên cũng theo không kịp.


Đánh hơn nửa canh giờ, hai bên đều thở dốc hồng hộc.


– Tiểu tử, bổn tọa không rảnh dây dưa với ngươi, mau dẫn đại gia ra ngoài, bằng không bổn tọa cắn mất đầu của ngươi, gâu!


Con lừa đen thè cái lưỡi dài nói.


– Ngươi không phải là chó, học chó sủa làm gì!


Chu Hằng nhanh chóng ổn định nhịp thở, hắn tiêu hao phân nửa chân nguyên lực, cũng tiêu hao thể lực kinh người, mệt đến mồ hôi nhỏ giọt trên trán.


– Đại gia ta thích!


Con lừa đen ngông nghênh nói, sau đó giơ cái chân lửa chỉ về phía Hàn Vũ Liên, nói:


– Tiểu mỹ nữ, tới đây đấm lưng cho đại gia!


Đúng là chưa thấy qua con lừa đê tiện xấu xa như vậy!


– Khó trách bị người ta trấn áp, quá đê tiện bị người ta hận!


Chu Hằng cười to nói.


– Ngao…


Con lừa đen tức giận rống lên:


– Lư đại gia nhà ngươi là gặp tai bay vạ gió, đang ngủ liền bị tấm bia đá chết tiệt kia hút mất tu vi cả đời, bằng không với thực lực của bổn tọa, phun nước miếng cũng có thể đập chết các ngươi!


Con lừa đê tiện này có vẻ như nổi giận thật, trừng con mắt gian ra thật to, còn nhe hai hàng răng trắng bóc, cắn vang tách tách.


Không biết nó có nói thật hay không!


Trong lòng Chu Hằng thì thầm, đối với những gì con lừa đê tiện này nói, không nên dễ tin tưởng:


– Ngươi đê tiện như vậy, xứng đáng bị hút chết!

– Nhãi con, bổn đại gia muốn đá vỡ mông ngươi, để cho ngươi biết tại sao bông hồng lại đỏ!


Con lừa đen không ra tay, chỉ vào Chu Hằng mà mắng, về mặt động khẩu thì sức chiến đấu của nó không hề kém cỏi.


– Con lừa đê tiện, ngươi bị đè bên dưới đã bao lâu rồi?


Chu Hằng thuận miệng hỏi.


Con lừa đen lại không bị lừa, nhìn chằm chằm Chu Hằng một hồi, nói:


– Tiểu tử thúi muốn giở trò mèo trước mặt bổn tọa, gài bổn tọa nói ra, còn non lắm! Những thứ này Lư đại gia nhà ngươi từ ba tuổi đã chơi chán rồi!

– Mau mau dẫn Lư đại gia ra ngoài, bổn tọa muốn quét ngang tứ hợp bát hoang, trở thành bá chủ trên trời dưới đất!


Nói một hồi, tính đê tiện của nó vẫn không đổi, dựng người lên, hai cái chân trước bày ra tư thế gồng mình khoe độ cường tráng, bộ lông đen phấp phới, làm người ta không thể nhìn thẳng được.


Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên nhìn nhau, đều không nhịn được ngứa cả răng, tính đê tiện của con lừa này hoàn toàn làm mọi rung động bị phai nhạt, khiến người ta chỉ muốn treo nó lên đánh một trận.


– Hai người các ngươi, nhìn thấy tư thế oai hùng vô địch của bổn tọa còn không mau dập đầu quỳ bái?


Con lừa đen dựa vào vách đá, một chân sau nhếch lên đặt lên vách, hai chân trước vắt ngang trước ngực, cái đuôi thì gãi ngực thật là phá tan phong cảnh.


Đối mặt với con lừa đen toàn thân đê tiện này, Chu Hằng muốn tức giận cũng không biết trút ra chỗ nào, chỉ cảm thấy vô lực liên hồi.


– Được rồi, ta dẫn con lừa tiện này ra ngoài!


Chu Hằng suy nghĩ một lúc, gật đầu đồng ý.


– Là Lư đại gia!


Con lừa đen bất mãn kháng nghị.


– Nhưng mà có điều kiện!


Chu Hằng nói tiếp:


– Rốt cuộc ngươi là thứ gì?

– Bổn đại gia đương nhiên là là Hắc Lư Đại Thần chí cao vô thượng trên trời dưới đất!


Con lừa đê tiện này không biết xấu hổ nói, còn đắc ý nghênh ngang vểnh chân lên cao hơn.


– Làm sao ngươi biết nói?


Hàn Vũ Liên xen vào, đây là chỗ cổ quái nhất, chưa từng nghe qua có yêu thú nào có thể phun tiếng người, điều này đúng là lật đổ mọi thường thức.


– Bổn tọa là kỳ thú thiên địa sinh thành, là tồn tại trên mọi tồn tại, có thể nói chuyện cũng đâu có gì ngạc nhiên!


Con lừa đen tiếp tục ngông nghênh nói, vẻ mặt đê tiện làm người ta nhìn mà trong lòng khó chịu.


– Nhìn sao cũng là một con lừa bình thường!


Chu Hằng nhìn con lừa này từ trên xuống dưới, liên tục lắc đầu.


– Tiểu tử thúi, bổn tọa đã nói trăm lần, vạn lần, bổn tọa là kỳ thú thiên địa!


Con lừa đen tức muốn điên nói.


– Vậy sao ngươi bị người ta trấn áp?

– Xì, đó là bổn đại gia xúi quẩy, vốn đang bế quan trong này, không ngờ lúc đó không bị tên nào xây dựng một cái đại trận, thiếu chút nữa hút khô bổn tọa!


Con lừa đen tràn đầy tức giận nói, bộ dáng cực kỳ khó chịu.


Có khả năng lời này là thật.


– Con lừa đê tiện, ngươi bị trấn áp lâu như vậy, có biết rốt cuộc đây là chỗ nào?

– Là Thần Lư đại nhân vô thượng!


Con lừa đen cắn răng nghiến lợi nói, một chân đá vào vách núi.


– Bổn tọa cũng không biết, chỉ biết là nơi này rất là tà!


Con lừa đê tiện này cũng không biết ư?


Chu Hằng lắc đầu, nói với Hàn Vũ Liên:


– Hàn sư tỷ, chúng ta ra ngoài thôi!

– Ừ!


Hàn Vũ Liên đương nhiên không có ý kiến gì với chuyện này, ở trong này tính mạng nàng nằm trong tay Chu Hằng, không có hắn dẫn đường, cả đời nàng cũng không ra được, có ai lại chịu ký gửi tính mạng mình trên tay người khác?


Hai người một lừa xuất phát đi ra, tiến vào trong tầng sương mù.


– Ta nói con lừa đê tiện, ngươi đã là con lừa, để cho ta ngồi lên thì sao?

– Bổn tọa cắn chết ngươi!

– … Ngươi không phải là chó!

– Bổn tọa thích vậy, ngươi có thể làm gì được bổn tọa?


Trong lúc cãi nhau, hai người một lừa nhanh chóng ra khỏi khe núi.


– Oa ha ha ha! Cuối cùng bổn tọa ra rồi! Chỉ là một cái mê cốc, làm sao có thể nhốt được Lư đại gia nhà ngươi, ha ha ha!


Con lừa đen cười to một lúc, đột nhiên vung bốn vó bỏ chạy, nhanh như gió thổi, nháy mắt không thấy tung tích.


Con lừa đê tiện này đúng là biết qua sông dỡ cầu, ngay cả một tiếng cảm ơn cũng không để lại!


– Hàn sư tỷ, Chu sư đệ!


Lúc này, Mao Hiền Chí cùng Lục Thanh ở gần đó chạy đến, nhìn thấy hai người Chu Hằng liền như trút được gánh nặng.


– Đúng rồi, vừa nãy hình như ta còn nghe được tiếng của một người khác, là người trong khe núi ư?


Lục Thanh hỏi.


Hai người này cũng không nhìn thấy con lừa đen kia.


Hàn Vũ Liên lắc đầu, con lừa có thể mở miệng nói chuyện, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe nói, ai mà tin lại có chuyện đó? Nàng nói:


– Nào có ai khác, chỉ có ta cùng Chu sư đệ!


Hai người Lục Thanh cũng không hoài nghi chuyện này, mặc dù cái giọng quái lạ kia không hợp với Chu Hằng và Hàn Vũ Liên, nhưng khe núi này thật là quá quỷ dị, nghe nhầm cũng không kỳ quái.


– Chu sư đệ, ngươi, ngươi, ngươi… Luyện Thể tầng chín!


Lục Thanh đột nhiên run giọng nói.


– Cái gì?


Mao Hiền Chí lập tức nhảy dựng lên, cảm ứng khí tức Chu Hằng một chút, cũng toát ra biểu tình vô cùng khiếp sợ.


Đúng là hoang đường mà!


Trước đó còn chỉ là Luyện Thể tầng bảy, sao mà bây giờ lại thành Luyện Thể tầng chín vậy chứ?


– Ở trong khe núi có chút kỳ ngộ!


Chu Hằng thuận miệng qua loa cho xong, loại kỳ tích này không thể làm lại, người khác không có đoạn kiếm màu đen, tiến vào khe núi chỉ có phần chịu chết!


Hai người Lục Thanh thì tràn đầy hâm mộ, trong lòng đầy ắp hối hận. Nếu lúc đó bọn họ kéo thêm dũng khí cũng đi vào khe núi, có thể nào cũng sẽ đạt đến Luyện Thể tầng chín hay không?


Có thể lập tức nhảy lên hai tiểu cảnh giới, đây là tạo hóa cỡ nào!


Bọn họ đều là Luyện Thể tầng tám, vốn cao hơn Chu Hằng một cái cảnh giới, nhưng bây giờ lại bị vượt qua một tiểu cảnh giới, điều này khiến bọn họ cảm thấy chênh lệch cực lớn. Nhưng có hâm mộ hơn nữa cũng vô dụng, bọn họ chỉ có thể chúc mừng Chu Hằng.


Đến thời gian ước định, bốn người Chu Hằng hợp mặt với tiểu đội Thích Quang Diệu dẫn dắt, quay về Cửu Linh Tông.


Lần này bọn họ thu hoạch rất lớn, chẳng những đạt tới mục tiêu dự kiến, hơn nữa còn có lợi nhuận rất lớn, cho nên được tông môn khen thưởng. Mỗi người được 1 điểm cống hiến tông môn – Đương nhiên, trừ Thích Quang Diệu ra, là hắn tự nguyện đến giúp đỡ.


Điểm cống hiến tông môn là tiền chuyên dụng của Cửu Linh Tông, để bên ngoài thì không đáng một đồng, nhưng ở bên trong Cửu Linh Tông, thứ này còn quý giá hơn cả vàng bạc.


Bởi vì những thứ trong tông môn ví dụ như công pháp, võ kỹ, đan dược… đều chỉ có thể dùng điểm cống hiến để đổi lấy. Giống như Tụ Linh Đan cần 10 điểm cống hiến để đổi, nhìn như rẻ hơn vàng bạc nhiều lắm, nhưng độ khó lấy được cũng rất lớn.


Trở lại tông môn không lâu, Hàn Vũ Liên liền đến đưa cho hắn 10 viên Tụ Nguyên Đan, đây là phần thưởng hạng nhất khảo hạch tông môn lần này dành cho hắn.


10 viên Tụ Nguyên Đan, đúng là con số lớn!


Trong lòng Chu Hằng vui vẻ, đoạn kiếm màu đen có thể cung cấp năng lượng cho hắn ngày càng ít, 10 viên Tụ Nguyên Đan có thể thay cho 1 tháng khổ tu, đúng là thứ hắn cần nhất.


“Kỳ ngộ” của hắn trong khe núi sương mù tự nhiên không thể giữ được bí mật, đã sớm bị hai người Lục Thanh tuyên truyền sôi trào. Chỉ là hai người cũng không đoán được rốt cuộc là Chu Hằng lấy được kỳ ngộ gì, đoán là ăn được thiên tài địa bảo gì đó, làm cho chỉ trong mấy ngày hắn liền trở thành danh nhân trong tông môn.


Cách nổi danh như thế, Chu Hằng thật sự không thèm chút nào, bản thân hắn là người che giấu một bí mật lớn, lỡ như bị người ta phát hiện sự tồn tại của đoạn kiếm màu đen… Hắn cũng không cho rằng bây giờ mình có thể chống lại tồn tại Tụ Linh Cảnh.


May mà đan điền tự thành thế giới, người khác có đưa tay moi móc trong người hắn cũng không có khả năng phát hiện sự tồn tại của đoạn kiếm màu đen, tạm thời còn không cần phải lo.


Mê Vụ Tử Cốc làm hắn bị đánh vào rất mạnh, để cho hắn bỗng mở rộng tầm mắt, vượt xa hơn cả khi đi ra khỏi Nguyên Thạch Trấn.


“Bóng người dưới hàn đàm tuyệt cốc, con lừa biết nói, xương khô sống lại, trong dãy núi Bình Thiên này rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì!”


Chu Hằng rất nhiều khó hiểu, nổi lên tò mò mãnh liệt, hận không thể có được lực lượng chiến thiên, có thể xoay chuyển càn khôn, làm rõ ràng mọi chuyện trước sau.


“Mấy ngày nữa sẽ là đầu tháng, có thể khiêu chiến 10 người mạnh nhất ngoại môn, ta phải giành được một vị trí, để đạt được tài nguyên tu luyện tốt nhất, mau chóng đột phá vào Luyện Huyết Cảnh!”


Hắn kiên nhẫn chờ đợi, mỗi ngày dùng một viên Tụ Linh Đan, thời gian còn lại đều toàn dùng vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết để tích lũy chân nguyên lực. Hiện tại đoạn kiếm màu đen cung cấp năng lượng cho hắn ngày càng ít, hắn không thể miệng ăn núi lở được.


Về phần Lăng Thiên Cửu Thức, hiện tại hắn vẫn luôn kẹt ở thức thứ tư, muốn lĩnh ngộ kiếm ý trong đó phải cần có cơ hội, bằng không mặc kệ hắn tốn bao nhiêu thời gian cũng là vô dụng.


Chu Hằng như trở lại thời gian 10 năm không thể tu luyện, ngoài nghỉ ngơi cần thiết, tập trung toàn bộ thời gian vào việc tu luyện.



==================== Phần 38 ====================

Ngày đầu tiên mỗi tháng trước giờ luôn là ngày náo nhiệt nhất Cửu Linh Tông, bởi vì chỉ có ngày này, các đệ tử ngoại môn hùng tâm bừng bừng mới có thể phát động khiêu chiến 10 người mạnh nhất, phấn đấu vì tiền đồ của mình.


Địa điểm khiêu chiến đặt ở Luyện Võ Trường trong tông môn, quy mô khá là lớn, đủ cho võ giả phát huy toàn bộ chiến lực.


Võ giả tôn trọng cường giả, khiêu chiến như vậy tự nhiên sẽ thu hút vô số người tới xem, quan sát cũng sẽ có chỗ tốt để tăng lên thực lực của mình.


Từ mờ sáng Chu Hằng đã sớm đến, ánh mắt quét qua, chỉ thấy bốn người Khổng Tường cộng thêm 6 khuôn mặt xa lạ xếp thành một hàng ngang, ngồi ở bên cạnh Luyện Võ Trường, trên mặt mỗi người đều mang theo biểu tình tràn đầy ngạo khí.


– Nghe nói Mã Vân Long vừa mới bế quan đi ra, thực lực lại tăng lên một đoạn, lần này có thể sẽ trực tiếp khiêu chiến Tỉnh Thiên!

– Dường như Quách Cương cũng luyện Đại Vô Ý Quyền Pháp đến tầng thứ năm, mục tiêu thẳng ngay đứng đầu ngoại môn!

– Xì, Tỉnh Thiên đã ngồi vững vàng đứng đầu ngoại môn suốt một năm, ai có thể đẩy hắn rời khỏi ghế?

– Không sai, ta thấy chỉ có chờ đến sau khi Tỉnh Thiên tiến vào Luyện Huyết Cảnh, Mã Vân Long cùng Quách Cương mới có tư cách tranh giành vị trí thứ nhất!

– Này, đừng quên Chu Hằng, tên này ngày đầu vào tông đã dạy cho đám người Khổng Tường một trận, mấy ngày trước lại có được kỳ ngộ, tăng lên đến Luyện Thể tầng chín!

– Tiểu tử kia chỉ là ỷ vào thân pháp huyền diệu, nói chiến lực chân thật còn chưa chắc là đối thủ của Khổng Tường!


Xung quanh một mảnh xì xào ầm ĩ, nói lên quan điểm của mình, nhưng cùng thống nhất, là mọi người cũng không coi trọng lần này Chu Hằng có thể trở thành con tốt đen đột phá.


Chu Hằng nhìn về phía 10 người Khổng Tường, Khổng Tường xếp hạng dưới chót ngồi ở ngoài cùng bên phải, như vậy người đầu tiên bên trái sẽ chính là đứng đầu ngoại môn Tỉnh Thiên!


Đây là một thanh niên khoảng 18 tuổi, bộ dáng rất là bình thường, cặp mắt luôn híp lại, có vẻ rất không tinh thần. Nhưng Chu Hằng chỉ nhìn hắn chưa quá 1 giây, hắn lập tức có cảm ứng, ngẩng đầu liếc nhìn Chu Hằng một cái, sau đó lại lười biếng cúi đầu, không chút để ý.


Ngoại môn đệ nhất nhân, quả nhiên bất phàm.


Trong mắt của Chu Hằng chỉ có một mình Tỉnh Thiên, nếu muốn khiêu chiến, vậy chọn mạnh nhất! Làm một võ giả thì phải có tấm lòng vô địch cùng cấp, hiện tại hắn cùng là Luyện Thể tầng chín, tự nhiên hoàn toàn không có gì phải sợ.


Không bao lâu sau, chỉ thấy một lão già áo xanh bước ra, nói:


– Lão phu Ngả Tùng Đào, là trọng tài ngày khiêu chiến lần này, dựa theo quy củ, trước khi mặt trời lặn, tất cả đệ tử ngoại môn đều có thể phát ra khiêu chiến, bắt đầu đi!


Dứt khoát như vậy.


Ánh mắt Chu Hằng căng thẳng, hắn biết chỉ có cường giả Tụ Linh Cảnh mới có thể đảm nhiệm trọng tài, bởi vậy Ngả Tùng Đào này đương nhiên là tồn tại Tụ Linh Cảnh! Nhưng nhìn từ bề ngoài, lại không có chỗ nào khác lạ, bình thường như lão già bình thường.


Tụ Linh Cảnh cùng Luyện Thể Cảnh là khác biệt về chất, còn dùng ánh mắt thường là không được.


Đây là cường giả Tụ Linh Cảnh đầu tiên mà Chu Hằng gặp được, đáng tiếc không nhìn ra được đối phương có chỗ nào khác lạ.


– Ta tới!


Bỗng nghe một tiếng quát to, Thạch Thanh Phong nhảy xuống khán đài.


– Ta muốn khiêu chiến Khổng Tường!


Tên này bị Khổng Tường một quyền đánh bại, trong lòng uất nghẹn, không đợi được muốn đánh bại Khổng Tường để bù đắp thể diện.


Khổng Tường dựng người lên, toát ra một tia cười châm chọc, nói:


– Ngươi tu luyện 10 năm nữa cũng không phải đối thủ của ta, rác rưởi chính là rác rưởi!

– Khốn kiếp!


Thạch Thanh Phong giận dữ gầm lên, lập tức phát động tiến công.


Bùm bùm bùm, hai bên đại chiến. Không thể phủ nhận, trong 20 ngày này Thạch Thanh Phong có được tiến bộ nhảy vọt, nhưng như thế vẫn còn xa mới đủ, đánh đến hơn 50 chiêu hắn liền bị Khổng Tường đánh ra khỏi Luyện Võ Trường.


Thất bại!


Dựa theo quy củ, mặc kệ khiêu chiến thành công hay là thất bại, đương sự đều có được thời gian nghỉ ngơi 20 phút, tránh cho bất công xa luân đại chiến. Cho nên, nếu còn ai muốn khiêu chiến Khổng Tường, vậy người đó phải đợi thêm 20 phút nữa.


Thực lực 10 người mạnh nhất ngoại môn theo xếp hạng mà tăng lên, muốn khiêu chiến, tự nhiên phải bóp “quả thị mềm”. Đa số ánh mắt mọi người đều nhắm vào người Khổng Tường, sẽ không đi khiêu chiến người khác, bởi vậy xuất hiện im lặng ngắn ngủi.


– Ta muốn khiêu chiến Cổ U!


Một bóng người tung bay lên sân, mắt hạnh mũi ngọc, vô cùng xinh đẹp, đó là Trầm Tâm Kỳ.


– Không phải chứ, vừa lên liền khiêu chiến Cổ U, đó là xếp hạng sáu mà…

– Nghe nói Trầm sư muội là cháu gái của Trầm Lạc Hà trưởng lão, người ta có nắm chắc này!

– Khè, vậy không phải là dòng chính nhất mạch Thiên Trụ trưởng lão?

– Xem tiếp đi!


Cổ U bị điểm danh đáp lời xuống sân, chiến đấu với Trầm Tâm Kỳ. Thực lực hai người không chênh lệch bao nhiêu, đánh chừng nửa tiếng mới phân ra thắng thua, Trầm Tâm Kỳ thắng một chiêu nhỏ mà kết thúc.


Như vậy, Trầm Tâm Kỳ thành công chiếm cứ vị trí thứ sáu, còn Cổ U lọt khỏi nhóm 10, phải đánh trở lại lần nữa.


Bên này, Khổng Tường cũng nghỉ ngơi xong, lại tiếp nhận khiêu chiến của người khác, vẫn thành công giữ được vị trí dưới mông. Tuy nhiên, Cổ U tự nhiên sẽ không cam lòng, hắn không thể tái chiến Trầm Tâm Kỳ trong cùng ngày, nhưng có thể khiêu chiến mấy người Khổng Tường, có nghĩa là ít nhất người trong bảy hạng đầu sẽ phải thay đổi.


Chu Hằng chờ đến phiền, nhắm ngay một lúc trống nhảy xuống, hô:


– Ta muốn khiêu chiến Tỉnh Thiên!


Vừa lên tiếng, toàn trường một mảnh im lặng, sau đó là một trận tiếng cười.


– Người này, ngay cả quy củ khiêu chiến cũng không biết rõ!

– Ba hạng đầu chỉ có người trong nhóm 10 mới được khiêu chiến!


Chu Hằng thế mới biết mình phạm phải trò cười, nhưng hắn cũng không để ý, ánh mắt quét qua, nói:


– Vậy trước tiên đánh hạng bốn!


Hạng bốn?


Tên này ngay cả ai xếp hạng bốn cũng không biết, trong mắt chỉ có hạng nhất thôi!


Cuồng, đủ cuồng!


– Hắc, mấy ngày qua ta cũng mãi nghe nói tới tên của ngươi, vừa lúc muốn xem rốt cuộc ngươi có năng lực gì!


Trong tiếng cười lạnh, một thiếu niên cao to đạp bước đi ra, một chân đạp xuống, cả Luyện Võ Trường cũng rung chuyển.


Đương nhiên đây là hắn cố ý, nhưng có thể làm được như vậy cũng đủ chứng tỏ hắn không tầm thường.


– Tên ta là Phí Thanh, nhớ kỹ!


Thiếu niên kia đi ra liền tung một quyền mạnh, hung hăng đánh về phía Chu Hằng.


Ở ở Luyện Võ Trường có thể ra tay toàn lực, trọng tài sẽ ngăn cản vào lúc nguy cấp, cường giả Tụ Linh Cảnh tự nhiên có năng lực đó!


– Trước nay ta không có thói quen nhớ tên bại tướng dưới tay!


Chu Hằng không có dùng binh khí, chỉ thi triển Phi Vân Bộ, trực tiếp lách ra bên dưới đối phương, tay phải co lại, đánh ra!


Bùm!


Thân thể cao lớn của Phí Thanh lập tức bị đánh bay vụt lên, lăn đùng ra đất, ụa một cái phun máu, chống người muốn bò dậy, lại lập tức ngã xuống, mất tri giác.


Một quyền!


Chỉ vẻn vẹn một quyền liền đánh gục Phí Thanh!


Khè, thực lực này quả thật đủ để khiêu chiến Tỉnh Thiên!


Luyện Thể tầng chín không có thần kỳ, trong ngoại môn đạt tới tầng thứ này cũng chừng hơn 40 người, nhưng một chiêu có thể đánh ngã võ giả cùng cấp, vậy chỉ có 10 người mạnh nhất mới làm được!


Nhưng bây giờ ngay cả người xếp hạng 4 trong 10 người mạnh nhất cũng bị một quyền đánh gục, suy ra thực lực Chu Hằng đạt đến trình độ đáng sợ cỡ nào?


Mọi người hồi tưởng lại quá trình chiến đấu vừa rồi, Chu Hằng không dùng chiêu thuật hoa hòe gì, càng không dùng võ kỹ gì, chỉ là dứt khoát gọn gàng tới gần người, ra đòn, hóa phức tạp thành đơn giản, lưu loát như mây bay.


Bọn họ càng hồi tưởng, càng cảm thấy động tác này vô cùng động tác đơn giản ảo diệu, từ đó có thể thu được vô số dẫn dắt.


Chu Hằng liếc nhìn Tỉnh Thiên, giành được chỗ ngồi của Phí Thanh – dựa theo quy củ, hắn nhất định phải đợi thêm 20 phút nữa mới có thể chiến đấu tiếp.


– Không coi ai ra gì!


Quách Cương hừ lạnh một tiếng.


– Chẳng qua là thắng một tên rác rưởi xếp hạng bốn mà thôi…

– Tiểu tử, vị trí thứ nhất là của ta, đừng có si tâm mộng tưởng, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ của ngươi đi!


Mã Vân Long cũng lạnh lùng nói.


Hai người bọn họ đều bị Chu Hằng hoa lệ không nhìn, trong lòng tự nhiên cực kỳ khó chịu.


Chu Hằng ngay cả đầu cũng không nhấc lên, mắt nhìn mũi, mũi hướng tim, thầm nghĩ nếu như có con lừa tiện kia ở đây, không biết sẽ làm hai người này tức giận đến cỡ nào.


Bên này, Cổ U cũng phát động khiêu chiến Vi Kim Bình xếp hạng 7, thành công thay thế vị trí của đối phương. Còn Vi Kim Bình tự nhiên không cam lòng bị loại, nếu Phí Thanh tỉnh lại, cũng sẽ không bỏ qua xếp hạng nhóm 10, cho nên sẽ có náo nhiệt rồi.


20 phút, Chu Hằng nhẹ nhàng xuống sân, chắp tay với Tỉnh Thiên, hô:


– Tỉnh sư huynh, ta muốn khiêu chiến ngươi!


Toàn trường lập tức một mảnh tĩnh lặng, tràn đầy mong chờ.


Tỉnh Thiên là một truyền thuyết ở Cửu Linh Tông!


Có thể nói hắn là đại tài trưởng thành trễ, trước 14 tuổi còn lưu lạc, được một lão nhân tông môn thu nhận, khi đó không coi là đệ tử chính thức. Nhưng ngắn ngủi 3 năm sau, hắn liền tiến vào Luyện Cốt Cảnh, được tông môn chính thức thu làm đệ tử.


18 tuổi đạt đến Luyện Thể tầng chín, sau đó đột nhiên phát lực đánh vào 10 người mạnh nhất ngoại môn, hơn nữa trực tiếp chiếm ghế hạng nhất, vẫn bảo trì cho đến giờ!


Một năm sau, Chu Hằng cũng dùng tư thế tương tự đánh vào nhóm 10 người mạnh nhất, đồng thời chỉ kiếm vào hạng nhất, đây cũng là soạn ra một truyền kỳ mới, hay là Tỉnh Thiên tiếp tục duy trì truyền thuyết bất bại của hắn?


Làm sao không khiến người ta mong chờ!


Tỉnh Thiên đứng lên, mỉm cười với Chu Hằng, chỉ vào chỗ ngồi, nói:


– Đây là của ngươi!


Toàn trường ồ lên!


Cái này là xảy ra chuyện gì, không chiến mà lui, đây là Tỉnh Thiên ư?


Chu Hằng đầu tiên là sửng sốt, sau đó chắp tay cười nói:


– Chúc mừng Tỉnh sư huynh!


Chúc mừng? Chúc mừng cái đầu ngươi đó!


Tiểu tử này được tiện nghi còn khoe mẽ, lại bắt đầu nói mát châm chọc nữa!


– Ta đột phá Luyện Huyết Cảnh, còn chưa kịp báo cho tông môn đã bị kéo đến đây!


Tỉnh Thiên chủ động giải thích:


– Hôm nay mặc kệ là ai khiêu chiến, ta đều không thể ứng chiến!


Luyện Huyết Cảnh!


Khè, 19 tuổi Luyện Huyết Cảnh đó, đúng thật là đáng sợ!


Quét khắp cả Cửu Linh Tông, cho dù là những cường giả Tụ Linh Cảnh cao cao tại thượng, nhưng có mấy người đột phá được Luyện Huyết Cảnh lúc mới 19 tuổi?


Chu Định Hải được coi là thiên tài mạnh nhất trăm năm lịch sử Chu gia, nhưng tiến vào Luyện Huyết Cảnh cũng đã quá 30!


Luyện Huyết, Luyện Cốt, cánh cửa này xưa nay chặn đứng không biết bao nhiêu người!


Tiền đồ mênh mông!


– Chúc mừng Tỉnh sư huynh!


Mọi người đều lớn tiếng hô lên, 19 tuổi Luyện Huyết Cảnh đó, đặt tới chỗ nào cũng là thiên tài trong thiên tài, ngay cả Hắc Thủy Điện biết được cũng sẽ không để ý thể diện tới cướp đi?


Tỉnh Thiên mỉm cười, xoay mình hành lễ chào Ngả Tùng Đào, nói:


– Ngả trưởng lão, Tỉnh Thiên cáo lui trước!

– Đi đi!


Ngả Tùng Đào vuốt râu dài, vẻ mặt mỉm cười hài lòng.



==================== Phần 39 ====================

Không ai ngờ tới, vốn là một trận long tranh hổ đấu nhưng lại kết thúc như vậy!


Quách Cương cùng Mã Vân Long vừa đố kỵ lại hối hận!


Đối tượng mà vẫn luôn bị bọn họ coi là phải vượt qua đột nhiên tiến vào Luyện Huyết Cảnh, ném bọn họ ở xa xa đằng sau, vậy làm sao không khiến bọn họ ghen tị đến phát cuồng! Mà cơ hội không đánh vẫn thắng lại bị Chu Hằng cầm mất, làm sao không khiến bọn họ hối hận?


Hiện tại, còn muốn khiêu chiến Chu Hằng! Khiêu chiến một tên người mới gia nhập tông môn, như thế có thắng cũng chẳng có sức thuyết phục gì!


– Chu Hằng, ta khiêu chiến ngươi!


Mã Vân Long lập tức nhảy ra trước tiên, bởi vì trước đó Chu Hằng không có giao chiến, thời gian nghỉ ngơi 20 phút tự nhiên cũng không cần.


Chu Hằng cũng không nói gì, chỉ ngoắc tay một cái.


– Tiểu tử cuồng ngạo!


Mã Vân Long giận dữ gầm lên, đạp bước đi ra.


Có thể xếp hạng 3, thực lực Mã Vân Long rất bất phàm, gần đạt đến cực hạn Luyện Thể tầng chín, suýt soát có chiến lực Luyện Huyết Cảnh. Đáng tiếc, là ngay cả cao thủ Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong mà Chu Hằng cũng đã đấu qua, võ giả cùng cấp thì có người nào lọt được vào mắt hắn?


Hắn không sử dụng Phi Vân Bộ, mà là đột kích chính diện, từng chiêu chọi cứng với Mã Vân Long.


Bùm! Bùm! Bùm!


Quả đấm của Chu Hằng liên tiếp đánh tan phòng thủ của Mã Vân Long, đánh vào trên người đối phương. Nhưng thanh niên cao to này như gấu lớn hình người, đả kích như thế hoàn toàn không cách nào tổn thương được đến hắn!


– Ha ha ha! Ta tu luyện Thiết Bích Công, hiện giờ đã đạt đến tầng thứ sáu, cả người cứng rắn như sắt, chỉ nói phòng ngự, trong ngoại môn không ai có thể sánh bằng!


Mã Vân Long cười ha hả.


– Thân pháp của ngươi quả thật quỷ dị, đáng tiếc là gặp phải phòng thủ tuyệt đối của ta, ngươi có thể làm được gì!

– Cái gì, Thiết Bích Công tầng thứ sáu!

– Khè, đây có thể coi là cực hạn của Luyện Thể tầng chín, nghe nói chỉ có đạt tới Luyện Thể tầng mười mới tu luyện được tầng thứ bảy!

– Đồng dạng, Thiết Bích Công tầng thứ sáu ở trong Luyện Thể tầng chín cũng là phòng ngự tuyệt đối, không ai có thể rung chuyển!

– Nếu như Tỉnh Thiên sư huynh không tiến vào Luyện Huyết Cảnh, vậy có thể phá được không?

– Chu Hằng vốn có sở trường thân pháp, lần này gặp phải khắc tinh rồi!

– Hắc hắc, chỗ ngồi còn chưa ấm mông liền phải đổi chỗ rồi!


Mọi người lại xì xào bàn tán, mỗi người đều có vẻ kinh ngạc, không ngờ tới Mã Vân Long cũng là yêu nghiệt, tuy rằng không so sánh được với Tỉnh Thiên, nhưng cũng không thua kém bao nhiêu.


Chu Hằng toát ra cười nhạt, nói:


– Vậy thì chưa chắc!

– Chỉ biết nói cho sướng mồm, vậy tới đây phá Thiết Bích Công của ta xem!


Mã Vân Long cười ha hả, hai đấm vung lên như hai cây chùy lớn, hung hăng đánh xuống Chu Hằng.


Dưới tác dụng của Thiết Bích Công, nắm tay của hắn biến thành màu tối đen, như biến thành khối sắt!


– Tới đây, tiểu tử, ta sẽ đập bẹp xương của ngươi!


Trong lòng Chu Hằng bình lặng như gương, hắn nhìn chằm chằm Mã Vân Long, kiếm ý Lăng Thiên Cửu Thức sôi trào trong lòng, phát ra uy thế đáng sợ.


Tâm linh Mã Vân Long không khỏi bị ảnh hưởng, tuy rằng không có ngừng trệ động tác rõ ràng, nhưng lực phản ứng lại chậm nửa nhịp. Ở trong mắt hắn, Chu Hằng như Thần linh trên cao, chí cao vô thượng.


– Lòng ta vô địch!


Mã Vân Long hét lớn, hai mắt trở nên đỏ sẫm, khí thế không giảm lại tăng, bùng phát ra chiến lực càng mạnh hơn dưới áp lực lớn của Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi thầm khen, đây mới thật sự là võ giả, đối mặt với kẻ địch mạnh cũng không sợ hãi, ngược lại chiến ý càng tăng. Mặc dù Chu Hiến Minh là cao thủ Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, nhưng chỉ nói riêng ý chí vững chắc, vẫn là Mã Vân Long cao hơn một bậc!


Không hổ là đệ tử Cửu Linh Tông!


Nhưng, vậy thì sao chứ?


Chu Hằng không ngừng vung nắm đấm, mỗi một đấm đều xuyên qua phòng thủ của Mã Vân Long, đánh lên người đối phương. Nhưng đối mặt với thân thể như sắt thép, lạ chấn cho nắm tay da tróc thịt bong, chảy máu đầm đìa.


– Ngươi không làm gì được ta!


Mã Vân Long tràn đầy tin tưởng, mục tiêu hắn muốn vượt qua là Tỉnh Thiên, tiểu tử này tính là cái gì!


Chu Hằng không nói, chỉ là tập trung lực lượng vào nắm đấm, không ngừng công kích.


Lực phòng ngự của Mã Vân Long quả thật mạnh mẽ, nhưng chiêu thức phòng thủ lại không có chút tác dụng gì ở trước mặt Chu Hằng. Hắn cũng không quan tâm, ỷ vào thân thể cứng như sắt, mạnh mẽ chịu công kích của Chu Hằng mà lấn tới.


Bùm bùm bùm, nắm đấm không ngừng công kích, giống như đang diễn tấu một khúc nhạc.


– Từ bỏ đi, ngươi đã xác định chỉ có thể thất bại!


Mã Vân Long cười to nói, chiếc ghế hạng nhất ngày càng gần hắn. Đáng tiếc, hắn không phải đánh bại Tỉnh Thiên mà bước lên, có chút không được hoàn mỹ.


Phụt…


Đột nhiên bước chân của hắn khựng lại, phun mạnh một ngụm máu, nhuộm ướt cả vạt áo trước ngực.


Mã Vân Long cúi đầu nhìn xuống, vẻ mặt toát ra khó tin, lại ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, thân thể không khống chế ngã ngửa ra sau, bùm một cái tung lên bụi mù trời.


– Sao lại thế này, sao mà Mã Vân Long lại thua?

– Không phải hắn có Thiết Bích Công tầng thứ sáu hay sao?

– Chẳng lẽ Chu Hằng có được lực sát thương Luyện Huyết Cảnh?


Trong tiếng bàn tán ầm ĩ, Ngả Tùng Đào đứng dậy, giơ tay ra hiệu mọi người yên lặng, tuyên bố:


– Trận chiến này, Chu Hằng thắng lợi!

– Chu Hằng không có được chiến lực Luyện Huyết Cảnh, mà là mỗi một đấm của hắn đều đánh vào cùng một vị trí trên người Mã Vân Long. Lực lượng không ngừng tích lũy, xuyên thấu phòng ngự Thiết Bích Công, tạo thành tổn thương bên trong lên Mã Vân Long!


Nghe hắn giải thích như thế, mọi người mới bừng tỉnh hiểu ra, nhưng phương pháp phá giải này có thể phục chế được ư?


Mã Vân Long không phải con rối, có thể mặc kệ cho người ta đánh, ngoài tên biến thái như Chu Hằng này, ai có thể liên tục đánh trúng hắn nhiều đấm như vậy, lại còn phải đánh vào cùng một vị trí?


Nói tới Mã Vân Long cũng rất oan, nếu không phải hắn tự tin như vậy, chỉ cần hơi bảo hộ một chút, phân tán lực đánh bị trúng, như vậy dựa vào phòng ngự của Thiết Bích Công, Chu Hằng căn bản không thể nào làm hắn bị thương.


Tiếp tục tiến hành.


20 phút sau, Quách Cương cũng không phát ra khiêu chiến Chu Hằng, giống như tự nhận mình không đánh lại, làm mọi người khó tránh khỏi một hồi kinh ngạc.


Ngay cả Quách Cương cũng từ bỏ, vậy càng không có ai đui mù, đợi cho đến khi mặt trời lặn, xếp hạng mới của 10 người mạnh nhất ngoại môn sinh ra.


Tăng thêm 2 khuôn mặt mới – Chu Hằng cùng Trầm Tâm Kỳ, hơn nữa không phải miễn cưỡng xen vào nhóm 10, một người hạng 6, một người giành lấy hạng nhất, thật là làm người ta không thể ngờ tới.


Nhưng kinh người hơn vẫn là Tỉnh Thiên, Luyện Huyết Cảnh 19 tuổi thậm chí còn kinh động cao tầng Cửu Linh Tông, nghe nói có mấy vị trưởng lão tư cách lâu năm muốn giành nhau thu hắn làm đệ tử, vì thế còn thiếu chút đánh nhau.


Ở Cửu Linh Tông, bước vào Tụ Linh Cảnh sẽ có thể làm trưởng lão, nhưng Tụ Linh Cảnh còn chia làm 3 trọng thiên, giữa mỗi một tiểu cảnh giới dù không có chênh lệch trên trời dưới đất, nhưng cũng không kém bao nhiêu.


Tụ Linh nhất trọng thiên làm sao có thể đặt ngang hàng với Tụ Linh nhị trọng thiên?


Bởi vậy, cùng là trưởng lão, còn phải căn cứ mấy trọng thiên để xếp bối hạng, trưởng lão thiếu chút nữa đánh nhau vì Tỉnh Thiên, chính là đại năng Tụ Linh tam trọng thiên!


Chu Hằng không hề để trong lòng, hắn chỉ cần phải hoàn thành tích lũy Luyện Thể tầng chín, cửa ải Luyện Huyết Cảnh cũng không có khả năng làm khó được hắn.


Tỉnh Thiên chẳng qua là đi sớm hơn hắn một bước mà thôi.


10 người mạnh nhất ngoại môn quả nhiên đãi ngộ không thể so sánh với những người khác, mỗi ngày có cung cấp thịt yêu thú, 1 tháng còn cung cấp 15 viên Tụ Nguyên Đan, tính toán ra là 3000 bạc, quả thật đốt tiền.


Hơn nữa, còn một điểm trọng yếu, chính là có thể đi Tàng Thư Các chọn lựa một môn võ kỹ!


Thiết Bích Công của Mã Vân Long chính là từ đây mà ra.


Tuy rằng Chu Hằng có được Phi Vân Bộ, Lăng Thiên Cửu Thức cùng Phi Bộc Kiếm Pháp, nhưng không cái nào có thể xem như võ kỹ nghiêm túc.


Phi Vân Bộ cùng Phi Bộc Kiếm Pháp đều chỉ có hình, không có công quyết tương ứng để vận chuyển. Còn Lăng Thiên Cửu Thức thì quá ảo diệu, cũng không có khẩu quyết, mà là dung nhập vào huyết mạch của hắn, cần phải không ngừng thăm dò.


Chính vì như thế, hắn cảm thấy rất hứng thú với võ kỹ, ngay lập tức đi đến Tàng Thư Các.


Tàng Thư Các không lớn, chỉ có 2 tầng trên dưới, một lão nhân áo xanh khoảng chừng 50 tuổi canh gác trong đó, nhìn bề ngoài bình thường không có gì lạ.


Người không thể nhìn bề ngoài, có thể phái đến trấn thủ nơi này, lão già nhất đương nhiên là cường giả Tụ Linh Cảnh!


Chu Hằng đi vào trong các, cung kính hành lễ, nói:


– Vãn bối là đệ tử Chu Hằng mới vào nhóm 10 ngoại môn, đến đây lựa chọn một môn võ kỹ!


Lão già này ngẩng đầu liếc hắn một cái, nói:


– Ngươi có thể tùy tiện chọn lựa ở lầu một, chọn được rồi, đến gặp lão phu!

– Vâng!


Chu Hằng, phóng mắt nhìn trong phòng, chỉ thấy tầng này có 12 giá sách, cao hơn người thường một cái đầu, nhìn qua không thấy có người khác ở trong đó.


Hắn đến trước giá sách đầu tiên, cầm lên một quyển công pháp, lật xem một chút, hắn không khỏi nhướng mày, cái này chỉ có bìa cùng miêu tả võ kỹ, thiếu đi nội dung cụ thể.


Cũng đúng, nếu thật có toàn bộ hình ảnh, pháp quyết ở trên đó, vậy không thiếu người trí nhớ siêu quần như Chu Hằng, một lần có thể ghi nhớ ba bộ, năm bộ thậm chí là 10 bộ võ kỹ như thế.


Bản thân mình cần võ kỹ gì?


Trong lòng Chu Hằng tự hỏi, về mặt công kích, Lăng Thiên Cửu Thức tuyệt đối bá đạo, Phi Bộc Kiếm Pháp mặc dù không có yếu quyết tương ứng, nhưng kiếm ý của Lăng Thiên Cửu Thức là đủ để bù đắp, cho nên trên mặt này thì hắn không thiếu gì.


Thân pháp thì càng không phải nói, Phi Vân Bộ cho dù là không có khẩu quyết tương ứng cũng vượt xa thân pháp của hắn, không cần phải bỏ dưa hấu đi nhặt hạt mè.


Như vậy, có thể cân nhắc thuật phòng ngự.


Thiết Bích Công để lại ấn tượng sâu sắc cho Chu Hằng, đây không phải chỉ gia tăng lực phòng ngự, kỳ thật phương diện công kích cũng rất mạnh. Rèn luyện hai nắm tay như sắt thép, hoàn toàn có thể chọi cứng với vũ khí.


Có phương hướng rõ ràng, hắn liền có mục tiêu lựa chọn, nhìn qua hai hàng giá sách, hắn cầm lấy ba phần võ kỹ, cũng không quyế định chọn cái nào, mà xem qua một lượt rồi đi thỉnh giáo vị tiền bối canh chừng.


Lúc đến giá sách thứ bảy, bỗng cảm giác làn gió thơm phà vào mũi, trước mặt hắn bỗng xuất hiện một mỹ nhân mặt phấn má đào, đó là Trầm Tâm Kỳ.


Gặp nàng trong này cũng không có gì lạ, bởi vì nàng cũng là một trong 10 người mạnh nhất ngoại môn mới lên, cũng có tư cách vào chọn lựa một môn võ kỹ.


– Chu sư đệ!


Mỹ nữ này nhìn thấy Chu Hằng, ánh mắt đẹp không khỏi sáng ngời, đều là đệ tử ngoại môn, ấn tuổi để phân biệt lớn nhỏ. Ánh mắt nàng quét qua võ kỹ trên tay Chu Hằng, cười nói:


– Thì ra ngươi muốn chọn võ kỹ theo hướng phòng ngự, ta lại có thể đề cử một môn cho ngươi!



==================== Phần 40 ====================

Trầm Tâm Kỳ đến gần, hai gò vú không tính quá lớn đè lên lồng ngực rắn chắc của Chu Hằng, một tay nàng vậy mà vuốt ve ngoài đũng quần hắn. Hiện tại trong Tàng Thư Các chỉ có 3 người, lão nhân canh gác thì đừng tận ngoài cửa, không để ý được bên trong.


Chu Hằng thấy vậy, một tay hắn cũng thò vào trong váy nàng vuốt ve, cách một lớp quần nhỏ, vậy mà vẫn có thể cảm giác được cái lồn mơn mởn mềm mại, hắn cười cười nói:


– Vậy xin Trầm sư tỷ chỉ giáo!


Đối phương có bối cảnh Tụ Linh tam trọng thiên, kiến thức võ đạo khẳng định uyên bác hơn hắn, cũng không ngại nghe một chút. Hơn nữa còn có thể vụng trộm với một mỹ nhân ở nơi thế này thật sự có chút kích thích.


Trầm Tâm Kỳ cười hì hì, nàng đã sớm muốn bù đắp quan hệ với Chu Hằng, chỉ là trước đó không có cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua lần này. Nàng tiện tay mọc cặc Chu Hằng ra, tay nhỏ dịu dàng nắm lấy thân cặc bóp nhẹ, một tay chỉ vào thư mục võ kỹ trong tay hắn nói:


– Chu sư đệ có lẽ còn không rõ, võ kỹ cũng có phân chia cấp bậc!


Nàng nhìn vào Chu Hằng, tay ngọc tự động kéo vạt áo xuống, lộ ra cặp vú gợi cảm.


Chu Hằng sửng sốt, Hàn Vũ Liên vậy mà mặc quần lọt khe mỏng dính, ngón cái hắn dễ dàng vân vê hột le, hai ngón tay tiến vào âm đạo nàng móc lên móc xuống.


Trong đầu hắn nghĩ tới Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, môn công pháp này có hiệu suất luyện hóa chân nguyên lực cao hơn gấp đôi Liệt Dương Quyết. Nếu công pháp có ưu thế, võ kỹ phân ra bậc cao thấp cũng không có gì lạ.


– Quả thật ta không biết!


Chu Hằng thành thật gật đầu, hắn thuận thế cúi xuống bú mút vú nàng, một tay thì đặt thư mục công pháp xuống, bóp lấy mông săn của nàng.


Trầm Tâm Kỳ rên khẽ một tiếng, trong lồn bắt đầu rỉ ra dâm thủy nói:


– Võ kỹ chia làm ba phẩm thượng trung hạ, tự nhiên là thượng phẩm cao nhất, hạ phẩm kém nhất, giống như võ kỹ trong tay ngươi đây, ưm… a… đều là hạ phẩm.


Nói xong, Trầm Tâm Kỳ vậy mà chủ động đẩy tay Chu Hằng, sau đó ngồi xuống, một tay nàng cầm lấy cặc hắn, cái lưỡi mềm mại liếm láp khắp thân cặc, tay nhẹ nhàng tuốt lên xuống.


Chu Hằng xoa xoa đầu Trầm Tâm Kỳ nói:


– Trầm sư tỷ có gì chỉ bảo?

– Ôi, nhóp nhép, nhóp nhép… cũng không phải ta không muốn giúp ngươi, chỉ là trong tầng một này cũng chỉ có võ kỹ hạ phẩm, trung phẩm thì phải lên lầu hai mới tìm được!


Trầm Tâm Kỳ ánh mắt xinh đẹp quét qua, nàng bắt đầu ngậm lấy thận cặc, một mùi vị mặn mặn nồng nặc xông vào mũi, trong miệng nàng bị con cặc lấp đầy, với tầm mắt từ trên xuống của Chu Hằng, có một loại mị lực không nói nên lời.


Chu Hằng nhướng mày, thầm nghĩ nếu như võ kỹ trung phẩm ở lầu hai, ngươi không phải đang đùa giỡn ta hay sao! Hắn đột nhiên dùng sức ấn đầu nàng xuống, con cặc đột nhiên trướng lên một chít, tọng thẳng vào họng Trầm Tâm Kỳ!


– Đừng… ưm… để, để ta nói một chút! Ưm! Tầng này có một bản võ kỹ thượng phẩm, ưm… không, không biết Chu sư đệ có hứng thú hay… ưm… không?


Trầm Tâm Kỳ vội nói, cổ họng nàng không kịp chuẩn bị, có chút không chịu nổi.


Chu Hằng lúc này mới thả chậm động tác, nghĩ thầm nàng cứ úp úp mở mở, khó trách có người nói, chỉ có tiểu nhân cùng nữ nhân là khó nuôi!


Chu Hằng hòa hoãn lại, thả lỏng cho nàng bú mút, khó hiểu hỏi:


– Tại sao tầng này lại có tồn tại võ kỹ thượng phẩm?


Trầm Tâm Kỳ bú mút chán chê, con cặc Chu Hằng lúc này thật sự quá lớn, miệng không thế ngậm lấy được nữa, nàng đứng dậy vén váy đến eo, một tay chống lên giá sách, một tay kéo quần nhỏ sang bên, banh cái lồn nhớp nháp dâm thủy ra, mông cong chổng lên, ánh mắt dâm đãng liếc sang, tư thế mời gọi nhìn Chu Hằng:


– Nói thẳng ra cũng không có gì lạ, quyển võ kỹ kia là Minh Ngọc Công, nghe nói là võ kỹ thượng phẩm, nhưng chưa từng có người luyện thành – dù là tầng thứ nhất! Hơn nữa, võ kỹ này cũng không phải lão tổ đầu tiên của Cửu Linh Tông truyền xuống, mà là tông chủ tìm được trong một chỗ di tích hơn trăm năm trước, theo phỏng đoán là võ kỹ thượng phẩm.


Chu Hằng nhìn thấy cái lồn hồng hào, hai mắt hoàn toàn bị thu hút, con cặc sớm đã muốn đút vào cái lồn kia, lúc này nào còn chịu được? Hắn lập tức nắm tay nàng kéo ra sau, con cặc không chút do dự đâm vào âm đạo! Một cảm giác khít rịt sung sướng truyền vào đại não hắn!


– Bởi… ư… bởi vì chưa từng có người luyện thành… ưm… a… A… ư… lâu dần… ưm… dần, mọi người liền hoài nghi ư… đây có… có… Ui… a… phải là trò đùa của người xưa hay không!

– Hơn nữa… ư… tu luyện… ư… Minh Ngọc Công… ưm… ban đầu cần đầu tư rất lớn, phải tắm thuốc rèn thể… Ư… A… nhưng… Ưm! Nhưng sau đó ưm… a… sướng… ư… không thấy một… chút… mạnh… mạnh… ưm… chút hy vọng… ô… ư… bởi vậy tự nhiên ngày càng ít… ít… a… ưm… người lựa chọn môn võ kỹ này… ư… ư… a… Đến bây giờ thậm chí… u… sướng… a… ta… Ư… A… ta… nữa… A… không… không có mấy người biết còn có môn võ kỹ… ư… thượng phẩm này nữa… ư… ô…


Nghe nàng rên rỉ nói vậy, Chu Hằng liền nổi lên chút hứng thú với quyển võ kỹ này, lập tức muốn lấy xem, thế nhưng đang lúc địt nàng sung sướng, muốn bỏ dở có chút khó khăn.


Trong đầu Chu Hằng nảy ra một ý, hắn tét lên mông Trầm Tâm Kỳ một cái bép! Nói:


– Trầm sư tỷ có thể chỉ cho ta không?

– Được, được… ưm…


Chỉ đợi nàng nói vậy, Chu Hằng một tay nắm eo, tay phải kéo tay phải nàng ra sau, con cặc giống như công tắc chuyển hướng, quay ngoắt sang trái, làm cho Trầm Tâm Kỳ bắt buộc phải quay sang theo.


Nàng kém chút kêu to một tiếng, may mắn kịp dùng tay bị miệng. Trầm quay đầu lại, ánh mắt có chút oán trách nhìn Chu Hằng.


Nhưng Chu Hằng làm như không thấy, hắn dập một cú lút cán vào lồn nàng nói:


– Xin nhờ, Trầm sư tỷ dẫn đường.


Trầm Tâm Kỳ đang định từ chối, lập tức bị Chu Hằng thúc một cú lút cán nữa từ đằng sau, bắt buộc nàng tiến lên, nàng không còn cách nào khác, đành phải vừa kìm nén rên rỉ, vừa khó khắn bước đi. Chỉ cần Trầm Tâm Kỳ chậm một nhịp, lập tức Chu Hằng sẽ địt trả mạnh mẽ, thiếu chút làm nàng không nhịn nổi rên to!


Khoảng cách vốn chỉ mất vài chục giây đi đến, lúc này mất hơn 2 phút mới đến nơi, Chu Hằng càng nện càng sướng, khóe mắt thỉnh thoảng liếc ra cửa vào. May mắn lão nhân trông coi vẫn một mực nhìn ra ngoài, chỉ cần hắn quay đầu một cái, là có thể nhìn thấy cảnh tượng hương diễm bên trong rồi!


Hoàn cảnh vụng trộn kích thích càng làm Chu Hằng kích thích hơn, con cặc hắn càng lúc càng lớn, chèn ép trong âm đạo chật chội của Trầm Tâm Kỳ, mỗi lần hắn thúc một cái, thân thể nàng lại run rẩy mãnh liệt như điện giật! Nước mắt nàng dần dần ứa ra, không chỉ vì đau, mà còn vì quá sướng.


Theo chỉ dần của Trầm Tâm Kỳ, Chu Hằng cầm lấy quyền võ kỹ kia. Hắn bắt nàng chống tay vào giá sách, lưng cong nằm ngang, hắn thì đặt sách lên lưng nàng, đúng lời Trầm Tâm Kỳ nói, muốn tu luyện Minh Ngọc Công, đầu tiên cần ngâm thuốc tắm rèn luyện cơ sở, bằng không chỉ dựa vào chân nguyên lực rèn luyện thì không có khả năng rèn luyện thân thể đến mức không gì phá nổi.


Chu Hằng nắc không ngừng nhịp, liên miên không dứt, hắn không dám làm quá mạnh, sợ động tĩnh bên này hấp dẫn lão nhân trông coi, trong lòng suy nghĩ có nên chọn quyển này hay không?


Trầm Tâm Kỳ nói môn Minh Ngọc Công này chưa từng có người luyện thành!


Nhưng có thể môn võ kỹ này thật quá huyền ảo, mới khiến người ta bó tay, ngay cả cửa còn chưa vào được. Nhưng cũng có thể đây là người xưa đùa cợt, nếu quả thật là thế, đúng là khi không lãng phí thời gian.


Chỉ do dự trong nháy mắt, Chu Hằng liền liền quyết định lựa chọn môn võ kỹ này, trong lòng hắn có ngạo khí, nếu chọn thì tự nhiên phải chọn tốt nhất!


Chu Hằng bỏ lại những võ kỹ khác, chỉ để lại một quyển Minh Ngọc Công, con cặc chạy nước rút, những cú nắc ngày một sâu hơn, đầu khấc liên tục chạm đến tử cung Trầm Tâm Kỳ, dâm thủy bắn tung téo. Nàng chỉ có thể dùng hai tay che miệng, khổ sở ngăn cản không cho chính mình rên lớn, trong miệng thi thoảng phát ra thanh âm tiêu hồn.


Qua hồi lâu, Chu Hằng cuối cùng cũng tạm thỏa mãn, con cặc giật giật, bắn hết tinh trùng vào lồn Trầm Tâm Kỳ, tinh dịch chảy ra khỏi lồn nàng, xuống đùi, đọng thành vũng nhỏ trên mặt sàn.


Trầm Tâm Kỳ cuối cùng cũng được giải thoát, nàng nước mắt lấm lem, ngồi xổm xuống bú mút cu Chu Hằng, làm sạch cho hắn. Chu Hằng vuốt ve tóc nàng, hắn cảm giác cặc mình không phải bị nàng bú mút, mà là đang bị một cái lồn bót hút lấy.


Sử lý sạch sẽ hiện trường, Trầm Tâm Kỳ mới để ý thấy võ kỹ trong tay Chu Hằng, nàng sửng sốt một chút hỏi:


– Chu sư đệ, ngươi thật tính tu luyện môn võ kỹ này?


Trầm Tâm Kỳ lại có mấy phần kinh ngạc, không thể ngờ Chu Hằng quyết đoán như vậy.


– Ừm!


Chu Hằng gật đầu, một khi đã quyết định, vậy hắn sẽ không do dự nữa. Hắn vỗ lên mông nàng một cái nói:


– Cảm tạ Trầm sư tỷ chỉ điểm!

– A! Không cần khách khí!


Trầm Tâm Kỳ muốn nói nữa, lại thấy Chu Hằng đã cầm Minh Ngọc Công xoay người bước đi, trong lòng nàng liền nghẹn một hơi, tau nhỏ khẽ vân ve khe lồn, thầm nghĩ sao tiểu tử này lại không hiểu phong tình như thế! Chơi nàng xong, nói đi là đi!


Đại mỹ nhân giống như nàng, người khác muốn chen nhau tới bên cạnh lấy lòng, chớ nói hắn đã chơi nàng hai lần, lần đầu còn làm nàng chết đi sống lại. Lúc này có cơ hội một mình ở cạnh nàng, vậy mà cũng không biết quý trọng!


Khó trách chiến lực của hắn mạnh như vậy, đúng là đặt hết tâm tư lên võ đạo, cũng như Tỉnh Thiên, không biết rốt cuộc tiền đồ của hai người này sẽ là bên nào sáng hơn.


Chu Hằng như không có gì cầm Minh Ngọc Công đi tới trước mặt lão già áo xanh kia, nói:


– Tiền bối, vãn bối chọn môn võ kỹ này!

– Hả, Minh Ngọc Công?


Lão già kia kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, nói:


– Người trẻ tuổi, ngươi có biết chưa từng có người luyện thành bộ võ kỹ này?

– Biết!


Chu Hằng gật đầu.


– Ngay cả như vậy ngươi cũng vẫn chọn nó?

– Phải!


Chu Hằng trả lời quyết đoán.


– Vậy được, lão phu đi lấy bản sao cho ngươi!


Lão già này đi vào một cánh cửa, không lâu sau liền đ ra, trong tay có thêm một quyển sách. Lão đặt sách lên bàn, nói:


– Ngươi có 1 tháng để nghiên cứu, sau 1 tháng nhất định phải trả về, không được truyền thụ cho người khác, bằng không… xử lý cực hình!

– Rõ!


Chu Hằng nghiêm nghị nghe theo.


Pháp không truyền ra ngoài, hắn cũng hiểu đạo lý này. Ví dụ như Chu gia, công pháp trọng yếu sẽ không truyền ra ngoài, thiếu niên khác họ trong trấn chỉ là học được công pháp cấp thấp nhất, chỉ có thiếu niên thiên tư xuất chúng mới có được truyền thừa công pháp cao cấp.


Hắn cầm Minh Ngọc Công trở lại chỗ ở, lập tức mở ra đọc ngay.


Đây là bản viết tay, cũng không phải nguyên bản Minh Ngọc Công. Ngẫm lại cũng đúng, trải qua nhiều năm truyền thừa, nguyên bản đã sớm rách nát, chạm vào là sẽ rã hết.


Minh Ngọc Công khá là phức tạp, mỗi một câu khẩu quyết đều hết sức ảo diệu, hết sức khó giải thích.


“Khó trách không ai luyện thành, người bình thường xem những khẩu quyết này, chỉ sợ sẽ coi là nhàm chán viết bậy ra. Thâm ảo đến mức nhất định, vậy quả thật không có gì khác nói bậy nói bạ!”


Chu Hằng toát ra mỉm cười, đáng tiếc, ngộ tính của hắn được hắc kiếm lặng lẽ cải tạo đã đạt đến mức đáng sợ, cộng thêm hắn luôn suy xét Lăng Thiên Cửu Thức, thứ thâm ảo hơn đặt trước mặt hắn cũng vô cùng đơn giản, nhanh chóng nắm giữ được ảo diệu trong đó.


Minh Ngọc Công tổng cộng có 10 tầng, sau khi luyện đến cảnh giới tối cao, thân thể có thể sánh với vũ khí hình người!


Công pháp cũng không khó luyện, khó là trước khi tu luyện phải ngâm thuốc đặt nền móng. Nếu không trải qua cửa này mà trực tiếp tu luyện, vậy khi vận chuyển chân nguyên lực, trước tiên sẽ làm bản thân nổ tung.


Chu Hằng xem dược vật cần để tu luyện Minh Ngọc Công, không khỏi thầm líu lưỡi.


Hiện tại hắn đã không phải thiếu niên mới ra ngoài Nguyên Thạch Trấn, tầm mắt rộng rãi, muốn gom đủ phương thuốc tắm này làm sao cũng phải tốn mấy vạn lượng bạc.


Không có tiền mà!


Trên người Chu Hằng ngoài một cái xà đảm Kim Quan Xà ra không còn thứ gì đáng tiền, cũng không thể đem bán Sương Hàn Kiếm được?


Chạy đi đâu kiếm chút tiền đây?


Dãy núi Bình Thiên!


Đó là một cái kho báu khổng lồ, lúc trước hắn mới Luyện Nhục Cảnh đã dám xông vào, huống chi là bây giờ?


Nói lại, hắn cũng không xa Luyện Huyết Cảnh, cũng muốn đi hàn đàm trong tuyệt cốc xem thử, làm rõ bóng người dưới đáy kia là có chuyện gì.


Mang theo đồ vật cần thiết, hắn lập tức xuất phát, dù sao 15 viên Tụ Nguyên Đan đã tới tay.


Cửu Linh Tông cũng không có hạn chế hành động của môn hạ đệ tử, chỉ là mỗi tháng phải phải hoàn thành nhiệm vụ cần thiết. Nhưng cái này không có liên quan tới Chu Hằng, 10 người mạnh nhất ngoại môn chỉ cần tu luyện, không cần chấp hành nhiệm vụ nào.


Không đến nửa ngày, hắn đã vào trong núi rừng mênh mông, phóng mắt non xanh nước biếc, hắn cảm thấy trong lòng mở rộng, chân nguyên lực bắt đầu khởi động như thủy triều, núi lở biển gầm.


Thoải mái! Thoải mái không gì tả được!


Chu Hằng nhìn lên mặt trời trên cao, tâm cảnh bỗng nhiên tăng lên rất lớn.


Vào lúc này, hắn hiểu rõ lòng của mình.


Hắn là chim ưng bay trên trời, cần có bầu trời rộng lớn cho hắn bay lượn, mà không phải một vùng một chỗ có hạn.


Bất luận là Chu gia hay Cửu Linh Tông, hắn như bị một loại lực lượng vô hình trói buộc. Còn vào lúc này, lòng hắn như được cất cánh, lên tận chín tầng trời, ngao du đáy biển sâu, hoàn toàn được phóng thích!


Đoạn kiếm màu đen khẽ chấn động, thiên địa như có phản ứng, từng đoàn lực lượng tinh thuần từ bốn phía tràn tới, tiến vào cơ thể Chu Hằng.


Đây không phải là đoạn kiếm màu đen phóng thích lực lượng, mà là tâm cảnh của Chu Hằng biến hóa dẫn tới đoạn kiếm màu đen cộng hưởng, sau đó làm cho thiên địa giao cảm, sinh ra biến hóa không rõ này.


“Đây… chẳng lẽ là thiên địa linh khí!”


Trong lòng Chu Hằng khiếp sợ, hắn đã nghe nói rất nhiều lần, cường giả Tụ Linh Cảnh tu luyện không phải dựa vào luyện hóa năng lượng trong thức ăn, mà là trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí!


Nhưng hắn ngay cả Luyện Huyết Cảnh còn chưa đến, làm sao có thể cảm ứng được, thậm chí hấp thu thiên địa linh khí? Nhưng nếu không phải thiên địa linh khí, vậy phải giải thích thế nào, khi không sinh ra?


Hắc kiếm!


Đúng rồi, võ giả phải khai phá đan điền mới có thể tiến vào Tụ Linh Cảnh, dùng thế giới đan điền dung nhập thiên địa tự nhiên, từ đó hấp thu linh khí! Mà hắc kiếm ở ngay trong đan điền của hắn, có tác dụng như cầu nối, giúp hắn trực tiếp kết nối thiên địa!


Chu Hằng khoanh chân ngồi xuống, hiện tại hắn cũng không suy nghĩ có phải hay không nữa, vội vàng vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, liên tục chuyển hóa năng lượng khổng lồ này thành chân nguyên lực, nhanh chóng tăng lên tu vi của mình.


Luyện Thể tầng chín hậu kỳ!


Nửa giờ sau, Chu Hằng ngừng lại, xung quanh đã không còn lực lượng tràn vào người hắn nữa, có nghĩa lần kỳ ngộ bỗng nhiên có được này đã kết thúc.


“Chỉ thiếu một chút có thể đạt đến Luyện Thể tầng chín đỉnh phong, hiện tại hắc kiếm thả ra năng lượng tuy rằng ngày càng yếu, nhưng hiệu quả mạnh hơn Tụ Nguyên Đan cả mảng lớn, trong vòng 10 ngày hẳn là có thể đạt đến Luyện Thể tầng chín đỉnh phong!”


“Còn có một chút thời gian, trước tiên đi săn mấy con yêu thú, lại đi hàn đàm u cốc kia!”


Hắn thả người nhảy lên, chạy đi trong núi, triển khai Phi Vân Bộ, như có thiên địa đẩy đi, thân pháp của hắn huyền diệu nhanh nhạy, nhưng tiêu hao rất nhỏ, cộng thêm thân thể cũng gần tới Luyện Cốt Cảnh đỉnh phong, thể chất ngày càng mạnh mẽ, đủ duy trì cho hắn chạy đường dài.


Hai ngày sau, hắn đi tới một chỗ rừng rậm, vừa muốn đi vào, liền thấy có 4 người đúng lúc đi ra, mỗi người còn không ngừng mắng to.


– Con lừa chết tiệt kia, đừng để lần sau ta gặp phải ngươi, nhất định phải mần ngay bữa thịt lừa!

– Quá đê tiện vô sỉ hạ lưu, chưa từng gặp phải loại yêu thú này!

– Dám gạt chúng ta là kỳ thú thiên địa gì chứ!


Chu Hằng thiếu chút nữa phun ra, không cần hỏi, con lừa trong miệng bọn họ khẳng định là con lừa đê tiện trong Mê Vụ Tử Cốc!


Con lừa đê tiện kia vẫn không rời khỏi dãy núi Bình Thiên?



==================== Phần 41 ====================

Nhìn thấy Chu Hằng, bốn người đối diện lập tức có thái độ cảnh giác, mơ hồ xoay quanh bảo hộ một thiếu niên.


Chu Hằng cười, nói:


– Ta không có ác ý!


Bốn người này đều là người trẻ tuổi khoảng trên dưới 20, thiếu niên ở giữa khoát tay, ý bảo không sao, nói:


– Lão huynh, ngươi biết đường không?


Không biết đường cũng dám vào núi?


Chu Hằng nhớ tới lần đầu tiên mình vào dãy núi Bình Thiên, lúc đó chẳng phải cũng không biết đường hay sao? Hắn không khỏi mỉm cười, nói:


– Vậy thì biết!


Bốn người kia đều toát ra vẻ vui mừng, thiếu niên ở giữa nói:


– Chúng ta vốn có mang theo dụng cụ thiên tinh, không ngờ nửa đường gặp phải một con lừa yêu, bị nó lừa hết toàn bộ!


Nói đến bị một con lừa cướp sạch, ba người khác đều lộ ra vẻ xấu hổ, rõ ràng đây không phải là chuyện mất mặt bình thường.


Dụng cụ thiên tinh là dụng cụ chỉ bản đồ rất quý, thông qua kết hợp thiên văn và bản đồ, trận pháp cảm ứng, có thể hiển thị ra vị trí của người dùng, dù cho ở trong rừng sâu sa mạc cũng không có khả năng lạc đường.


Khó trách bốn người này không biết đường cũng dám chạy vào dãy núi Bình Thiên, có dụng cụ thiên tinh quả thật không cần phải lo lạc đường, chỉ là không ngờ lại bị cướp mất.


– Là con lừa đê tiện…


Chu Hằng không nhịn được khóe miệng co rúm.


– Ão huynh, ngươi cũng từng bị con lừa yêu kia gạt?

– Coi như thế!


Chu Hằng gật đầu, hắn bị con lừa đen đánh lén mấy lần, ngực cũng bị đạp một cái.


Đồng bệnh tương liên, bốn người kia lập tức cùng chung mối thù, kéo gần khoảng cách với Chu Hằng.


– Lão huynh, có thể nào dẫn chúng ta rời khỏi đây được không, chúng ta muốn đi Phong Vũ Thành!


Lại một thiếu niên nói.


Chu Hằng do dự một chút, hắn chuẩn bị vào dãy núi Bình Thiên kiếm tiền, dẫn mấy người này đi Phong Vũ Thành, qua lại sẽ phải lãng phí ít nhất 4 ngày. Nếu là 4 ngày, có thể tiếp nhận, vậy giúp bọn họ một lần.


Hắn gật đầu, nói:


– Được!


Bốn người trẻ tuổi đều hoan hô lên, giống như gặp được đại cứu tinh.


Chu Hằng dẫn theo bốn người trở về, mọi người đều là người trẻ tuổi, tự nhiên nói chuyện với nhau không có gì khó, nhanh chóng xưng tên nói họ.


Thiếu niên mơ hồ dẫn đầu bốn người gọi là Chư Chí Hòa, ba người kia phân biệt là Lưu Viêm, Dư Chấn Diệp cùng Vạn Lượng. Về phần xuất thân phương nào, bọn họ chưa nói, Chu Hằng cũng không có hứng thú tìm hiểu.


Lúc nói đến con lừa yêu kia, bốn người Chư Chí Hòa đều lòng đầy căm phẫn.


Thì ra khi bọn họ gặp được con lừa đen kia, tự nhiên bị đối phương nói chuyện được mà chấn đến choáng váng, con lừa đen lại tự khoác lác là thần thú thiên địa, tự nhiên mỗi người đều không hoài nghi, cung phụng con lừa đê tiện này thật cao, suốt một đường gánh con lừa này.


Tuy nhiên đê tiện vẫn là đê tiện, con lừa đen nhanh chóng lộ ra nguyên hình. Bốn người Chư Chí Hòa biết mắc mưu, tự nhiện hận không thể lột da con lừa đê tiện này, lại không ngờ con lừa đen hết sức lợi hại, xuống tay độc ác, đánh bốn người bọn họ một trận, còn cướp sạch sẽ bọn họ.


Có thể còn giữ được quần áo trên người cũng đã không dễ dàng!


– Chư huynh, hiện tại các ngươi không còn xu nào, còn đi Phong Vũ Thành làm gì?


Chu Hằng hỏi.


– Hả, ngươi không phải người Phong Vũ Thành hay sao, chẳng lẽ không biết Tử Tinh tiểu thư phải đi Phong Vũ Thành?


Lưu Viêm cướp lời hỏi.


– Tử Tinh tiểu thư?

– Nè nè nè, ngươi đừng nói cho chúng ta, ngay cả Tử Tinh tiểu thư là ai cũng không biết!


Bốn người đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn Chu Hằng.


– Quả thật không biết!

– Ôi, huynh đệ, ta thấy ngươi tốn hết thời gian cho việc tu luyện rồi!


Chư Chí Hòa liên tục lắc đầu.


– Đời người làm sao có thể dốc hết thời gian vào tu luyện khô khan nhàm chám, nhất định phải hưởng thụ cho tốt, còn tu luyện, từ từ là được!


Chu Hằng không tranh cãi, chỉ là mỉm cười, bốn người này tự nhiên có lai lịch lớn, mỗi người trên dưới 20, đều đã là Luyện Thể tầng chín.


Dù nói là ở tuổi này có tu vi đó, trong Cửu Linh Tông tuyệt không dưới hai ba mươi người, nhưng ai không phải chuyên cần khổ luyện mà thành? Bốn người này vừa thấy liền biết không phải chuyên tâm võ đạo, nhưng tu vi vẫn theo kịp những người nổi trội cùng lứa, như vậy chỉ có thể nói là bối cảnh thâm hậu.


– Nếu như mỗi ngày có thể dùng Tụ Nguyên Đan, vậy mỗi ngày chỉ cần tốn nửa giờ tu luyện, hiệu quả lại gấp ba lần người khổ tu không nghỉ!


Nghèo văn giàu võ, tu luyện cực kỳ dựa vào tài nguyện, có cùng không có quả thật là chênh lệch trên trời dưới đất, bất cứ cố gắng nào cũng không thể bù đắp được.


– Nhắc đến Tử Tinh tiểu thư…


Bốn người Chư Chí Hòa lập tức đồng loạt toát ra vẻ si mê.


– Nàng là sao trên trời, xinh đẹp trong sáng!

– Nàng là trân châu trong biển, rực rỡ lóa mắt!

– Nàng có võ kỹ vô song, say mê lòng người!

– Tiếng ca của nàng vấn vương, ba ngày không tan!


Chu Hằng cười ha hả, nói:


– Bốn người các ngươi không đi làm thi nhân thì đúng là quá lãng phí!


Chư Chí Hòa vỗ vai Chu Hằng, nói:


– Tử Tinh tiểu thư là đệ nhất mỹ nữ được công nhận ở Hàn Thương Quốc, liếc một cái cũng đủ làm người ta sống thêm ba năm!


Chu Hằng chỉ nhếch miệng cười, hắn chưa từng chạm vào nữ sắc, cũng không thấy mỹ nữ tuyệt sắc có gì là hay. Ở trong mắt hắn còn không có lực hấp dẫn hơn tài liệu một thang thuốc tắm Minh Ngọc Công.


– Tiểu tử thúi, ta không tin ngươi có thể chống lại được mị lực của Tử Tinh tiểu thư!


Bốn người Chư Chí Hòa đều không cam lòng nhìn Chu Hằng.


Lòng dạ bốn người này không xấu!


Dù chỉ là mới quen, nhưng có mấy người kết giao cả đời cũng khó hiểu rõ, nhưng có mấy người vừa gặp lại như quen lâu, bốn người Chư Chí Hòa là người hợp ý, làm cho Chu Hằng cảm thấy tràn đầy tình người.


Võ giả dốc lòng võ đạo, dường như trong lòng chỉ còn lại một ý nghĩ mạnh lên, mọi thứ khác đều không hề quan tâm.


Ở trong tông môn nội, tất cả đều hóa thành cạnh tranh kịch liệt, mọi người đều muốn đạp lên đầu đối phương bước lên trên, căn bản không có hữu tình gì mà nói.


Buổi tối, bọn họ săn một con lợn rừng, ăn một bữa no, bốn người Chư Chí Hòa cố ý chơi xấu, nói những chuyện trăng gió hết sức tỉ mỉ cho Chu Hằng. Tuy nhiên, Chu Hằng chính là cao thủ trong đạo này, hắn đối đáp lưu loát, khiến mấy người Chư Chí Hòa bội phục không thôi!


4 người Chư Chí Hòa nói từ chuyện chơi gái trên nóc nhà đến vụng trộm vợ của lão sư… mỗi người lăn qua lộn lại làm sao cũng không ngủ được, hôm sau thức dậy đều đeo theo con mắt đỏ hồng hồng.


Lại 2 ngày sau, bọn họ ra khỏi núi rừng, đặt chân lên đường lớn, Chu Hằng phân biệt phương hướng, dẫn bốn người đi tới Phong Vũ Thành.


Đến được Phong Vũ Thành, bốn người Chư Chí Hòa làm sao cũng không chịu thả cho Chu Hằng đi, mạnh mẽ kéo hắn đi cùng, nói là không cần lo vấn đề tiền, bọn họ sẽ hỗ trợ giải quyết.


Trước đó Chu Hằng chưa từng kết giao bè bạn, bốn người này thật lòng thật ý, hắn cũng không tiện từ chối, đành phải đáp ứng. Về phần nguyên nhân hắn vào dãy núi Bình Thiên, bốn người Chư Chí Hòa tự nhiên đã sớm hỏi, cho nên mới bảo không cần lo vấn đề tiền bạc.


Đương nhiên, Chu Hằng tuyệt đối sẽ không nói chuyện hàn đàm tuyệt cốc.


Chỉ là sau khi bị bốn tên này kéo đến thanh lâu, Chu Hằng liền vui vẻ không thôi!


– Ư… Ư… công tử… mạnh… ô… A! Ngài, ngài thật lớn… Ư… ô… ô… ngài chơi ta chết mất… ư… ư… ư!


Trong bao sương, một thiếu nữ xinh đẹp mười tám đôi mươi, chu môi hồng xáp vô lực bò ra bàn gỗ, hai chân bị Chu Hằng banh ra, lỗ lồn bị hắn nện cho tơi bời, dám thủy bay tung tóe, trong miệng kê rên không thôi!


Chu Hằng đã nhịn mấy ngày, lúc này thừa dịp phát tiết. Mặc dù nàng này chỉ là gái thanh lâu, từ dung mạo đến dáng người hoàn toàn sách dép cho mỹ nữ tuyệt sắc như Lâm Phức Hương, Trầm Tâm Kỳ, Hàn Vũ Liên, thế nhưng với con cặc khủng bố của Chu Hằng, cho dù lồn trâu cũng bót như thường!


Hiện tại Chu Hằng mới cảm nhận được, mỹ nhân như 3 người Lâm Phức Hương hiếm có đến mức nào, các nàng đều có thể chịu được con cặc khiếp người của hắn, mỗi lần nhấp là lút cán. Mà nữ tử hắn đang chơi chỉ là người thường, lồn nàng nhỏ hẹp, không co dãn được như võ giả, con cặc hắn còn chưa cương lên hết cỡ cũng chỉ có thể đút vào được 2/3 là không thể tiến thêm.


– Ha ha ha!


Bốn người Chư Chí Hòa thì liền tục khâm phục không thôi, mỗi người bọn họ đều có một nữ tử, người thì ngồi yên uống rượu trò chuyện để nàng tự nhấp nhả, người thì đứng lên cho nàng quỳ xuống bú liếm cặc hắn, người lại bế hẳn nàng lên nện ngay trước cửa sổ, người đi đường qua lại chỉ cần ngẩng đầu là có thể thấy rõ ràng. Một người vừa ngẩng đầu, chưa kịp thấy rõ gì thì đã bị một bãi nước vàng tưới lên mặt, nữ nhân này vậy mà sướng quá đái mất rồi!


3 tên kia đã đủ phóng đãng, riêng còn Chư Chí Hòa trực tiếp đè nữ nhân của hắn nằm sấp ra sàn, con cu vậy mà không ngừng địt vào lỗ đít nàng, lồn nàng bị nhét một bó đũa kêu lách cách, dâm thủy chảy lênh láng ra sàn.


Chu Hằng thấy vậy, trong người hỏa khí càng vượng hơn, đây là lần đầu tiên hắn đi chơi gái tập thể với bằng hữu, con cặc bị hắn dùng ý chí hơn người đè ép mới không trướng lên, hắn không chắc lớn nữa, có thể chơi nát lồn nữ nhân này không? Cảnh tượng trong phòng cực kỳ phóng đãng!


Đây không phải thanh lâu thông thường, mà là Hạnh Xuân Lâu nơi trăng gió đứng đầu Phong Vũ Thành, cô nương bên trong mỹ mạo nhất lưu, công phu tềnh giường cũng tinh thông không kém, chỉ là giá cao kinh người, người thường thu nhập một năm gom lại cũng không đủ đến đây chơi một bữa.


Kết bạn vô ý mà!


Chu Hằng lắc đầu liên tục, tuy công phu bốn người Chư Chí Hòa cũng không tệ, nhưng vẫn còn kém hắn một đoạn, được cái rất có phong độ.


– Chu Hằng, vừa nãy ta đã nghe ngóng, thì ra Tử Tinh tiểu thư còn phải một ngày sau mới đến Phong Vũ Thành, hôm nay chúng ta ăn uống thỏa thích, sáng mai ca ca ta dẫn ngươi đi xem cái gì gọi là sắc nước hương trời!


Chư Chí Hòa nhào nặn bầu vú nữ tử cười to.


Cốc cốc cốc, lúc này, cửa phòng bị gõ, một tiểu nhị lập tức đẩy cửa vào, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, đũng quần tên này lập tức đội lên, hỏa khí bốc cao, nhưng chuyện như vậy đã thấy nhiều, tiểu nhị làm như mắt mù, vẻ mặt cười nịnh nói:


– Các vị đại gia, thật là ngại quá, có vị khách quý đến đây, điểm danh muốn mấy nha đầu Xuân Hà đi qua! Tiểu nhân an bài mấy người khác cho các vị đại gia!

– Cái gì!


Lúc này Lưu Viêm liền nhảy dựng lên, tát vào mông nữ nhân một cái “bép!” Thật to, chỉ vào mũi tiểu nhị mắng:


– Mắt chó của ngươi mù hả, thấy chúng ta dễ ăn hiếp hay sao?

– Không dám! Không dám!


Tiểu nhị liên tục lắc đầu, hắn chỉ mới Luyện Thể tầng ba, làm sao chịu được khí tức Luyện Thể tầng chín đỉnh phong của Lưu Viêm, bị dọa đến nhũn cả chân.


– Vị khách quý kia là Kim thiếu, thiếu chủ Bạch Ngọc Cốc, tiểu nhân không đắc tội nổi.

– Vậy các ngươi đắc tội nổi chúng ta sao?


Lưu Viêm lành lạnh nói, vào lúc này, khí hoàn khố tan hết, toát ra một cỗ khí tức người bề trên.


– Không đắc tội nổi! Không đắc tội nổi!


Tiểu nhị liền vội vàng lắc đầu không ngừng.


– Cút!

– Vâng! Vâng!


Tiểu nhị vội xoay người bỏ chạy.


– Tiếp, tiếp tục uống!


Lưu Viêm nâng ly mời, hắn đổi tư thế, khiến nữ tử quay mặt đối diện với chính mình, một tay uống rượu, một tay bóp vú nàng.


Kim thiếu, chẳng lẽ là Kim Tu Minh?


Trong lòng Chu Hằng thầm nghĩ, hắn đã sớm định nghĩa Bạch Ngọc Cốc là đối tượng phải xóa sổ, tự nhiên không sợ đối nghịch. Tuy nhiên nhìn bốn người Chư Chí Hòa không hề để ý, đó không phải là kiêu căng đến không biết trời cao đất rộng, mà là thật sự có nội tình thâm hậu, mới có thể không thèm để vào mắt.


Có thể không để mắt tới Bạch Ngọc Cốc, sẽ có bối cảnh thế nào?


Năm mỹ nữ thì lại sợ đến cả người phát run, kém chút liền muốn chạy, các nàng chỉ là lục bình không rễ, sóng lớn một chút cũng có thể dìm các nàng tận đáy.


Bùm!


Tiếng nổ vang, cửa phòng lại mở, chỉ là lần trước bị đẩy ra, lần này là bị đá văng.


Một thiếu niên áo gấm đi vào, đằng sau là bốn người hầu, mỗi người hận không thể nhếch mũi lên trời, vô cùng ngạo khí, đám người này vừa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, hai mắt liền đỏ lên, đũng quần nhô cao, ánh mắt thèm thuồng nhìn thân thể đỏ hồng của 5 nữ nhân.


– Chỉ mấy tên phế vật các ngươi dám giành nữ nhân với bổn thiếu gia?


Thanh niên áo gấm tay phải cầm quát, chỉ qua mỗi bốn người Chư Chí Hòa, lúc chỉ đến Chu Hằng, hắn lại sửng sốt:


– Là tên khốn nhà ngươi!


Chu Hằng mỉm cười, thật sự là oan gia ngõ hẹp, thanh niên áo gấm này đúng là Kim Tu Minh!


– Huynh đệ, ngươi quen hắn?


Chư Chí Hòa tính cách ưa náo nhiệt, lập tức hỏi:


– Không lẽ, lần trước ngươi cũng giật gái của hắn?


Đúng là mèo mù vớ chuột chết mà!


Sắc mặt Kim Tu Minh lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, vung tay lên, nói:


– Hôm nay bổn thiếu gia cho năm người các ngươi đi ngang ra ngoài!



==================== Phần 42 ====================

Bốn người hầu đằng sau Kim Tu Minh lập tức xông về phía năm người Chu Hằng, mỗi người đều có vẻ không sợ chết.


Không phải bọn họ không sợ chết, mà là ở trong Phong Vũ Thành căn bản không có ai dám đối chọi với bọn họ, ngay cả võ giả Luyện Thể tầng mười hai thấy được Kim thiếu cũng phải ngoan như chó con, huống chi là mấy tên Luyện Thể tầng chín.


Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!


Dư Chấn Diệp tức giận rút cặc nhảy ra, tung bốn cước đá văng từng tên người hầu, sau đó phủi chân, nói:


– Muốn cho chúng ta đi ngang ra ngoài, ngay cả Kim Đằng Dật đến đây cũng không dám nói như vậy!


Kim Tu Minh ngẩn ra, Kim Đằng Dật chính là phụ thân của hắn, Cốc chủ Bạch Ngọc Cốc, cường giả tuyệt thế Tụ Linh tam trọng thiên!


Dám gọi thẳng tên phụ thân, lại còn nói lời vô lễ!


– Bằng những lời này của ngươi, hôm nay năm nn các ngươi khó thoát kết cục bầm thây vạn đoạn!


Kim Tu Minh sắc mặt âm trầm quát.


– Chu Hằng, nếu ngươi có thù riêng với tên này, vậy giao kẻ này cho ngươi đi!


Chư Chí Hòa vỗ vai Chu Hằng, bộ dáng rất là khiêm nhường, sau đó tiếp tục dí cặc vào âm đạo nữ tử chơi tiếp, làm như không thấy đám người Kim Tu Minh.


Nếu đổi lại là người khác, nói như thế không chừng là cố ý dẫn tai họa lên người Chu Hằng, tuy nhiên bốn người Chư Chí Hòa tuyệt đối có lai lịch lớn, tuyệt không phải người như thế. Tặng Kim Tu Minh cho Chu Hằng trừng trị, như là bốn người Chư Chí Hòa bán thể diện cho Chu Hằng.


Chu Hằng quay sang nhìn Chư Chí Hòa, cười nói:


– Giết cũng không sao chứ?


Chư Chí Hòa hơi sững sờ, không ngờ tới Chu Hằng nói chuyện cười đùa cũng có thể tỏa đầy sát khí, nhưng hắn cũng không phải người thường, liền nhe răng cười nói:


– Không sao, trời sập xuống ta cũng có thể chống cho ngươi!

– Đúng là lớn lối!


Kim Tu Minh nghe hai người kẻ xướng người họa, coi mình như không ra gì, không khỏi giận tím mặt.


Chu Hằng gật đầu rút cặc khỏi lồn nữ nhân, bước chân bắn ra, đã xông về phía Kim Tu Minh.


– Muốn chết!


Kim Tu Minh giận không nén nổi, ngay cả tiểu tử này còn chưa đến Luyện Cốt Cảnh này cũng dám ra tay với mình, đúng là ăn gan hùm mật báo mà!


Bùm!


Chu Hằng coi như không thấy phòng ngự của Kim Tu Minh, một quyền trực tiếp đánh vào ngực hắn. Lực lượng chấn động, Kim Tu Minh sắc mặt lập tức đại biến, phụt một cái phun ra ngụm máu, ánh mắt tràn đầy khó tin.


Luyện, Luyện Thể tầng chín!


Chu Hằng một cái chộp lấy cổ Kim Tu Minh, nói:


– Ta hỏi, ngươi trả lời!

– Cái rắm, mau thả bổn thiếu gia ra, bằng không giết sạch trên dưới nhà ngươi!


Kim Tu Minh lại không hề có tự giác bản thân là tù binh, vừa giãy giụa, vừa uy hiếp lại Chu Hằng.


– Khụ…


Năm ngón tay Chu Hằng bóp chặt, chât thuận tiện đá vào hạ bộ, Kim Tu Minh lập tức cả người run rẩy, giãy giụa tứ chi, mặt nhanh chóng trở nên đỏ rực, vô cùng khó coi.


– Ta hỏi, ngươi trả lời, không cần phải nói nhảm, bằng không ta ngắt đầu ngươi!


Chu Hằng bình thản nói, nhưng dưới lời bình thản lại tràn ngập hơi lạnh.


– Hiểu chưa?

– Hiểu… hiểu!


Kim Tu Minh cảm thấy nỗi kinh sợ trào ra trong đáy lòng, dũng khí nháy mắt tan biến sạch.


– Bạch Ngọc Cốc có tổng cộng mấy người biết Xích Diễm Phần Tâm Chưởng?


Chu Hằng mỉm cười nhìn Kim Tu Minh, nhưng nụ cười này ở trong mắt Kim Tu Minh lại dữ tợn hơn bất kỳ cái gì.


– Chỉ… chỉ có hai người, cha ta cùng đại ca của ta!


Kim Tu Minh run rẩy nói.


Chỉ có hai người! Chu Hằng vốn tưởng là sẽ có rất nhiều, nhưng ngẫm lại cũng hiểu được, cũng giống như võ kỹ thượng phẩm Phi Bộc Kiếm Pháp, chỉ có giới hạn mấy nhân vật trọng yếu mới được tu luyện.


Như vậy đả thương Chu Định Hải chính là phụ thân của Kim Tu Minh, hay là ca ca của hắn?


Không có nhiều khả năng là người lớn, bởi vì thân là cốc chủ sẽ không dễ dàng rời khỏi, nhưng người nhỏ thì không giống, không có nhiều hạn chế như thế.


– Ca ca ngươi, tên là gì?


Trong ánh mắt Chu Hằng mơ hồ lóe ra lửa giận, hắn nhớ tới bộ dáng oằn oại trên giường bệnh, trong lòng trào ra sát ý ngập trời.


– Kim… Kim Tu Long!


Kim Tu Minh đột nhiên trào ra dũng khí.


– Đại ca của ta là Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, có thể tiến vào Tụ Linh nhị trọng thiên bất cứ lúc nào, các ngươi dám vô lễ với ta, chờ đại ca của ta đến đây, các ngươi khó mà thoát được cái chết!


Tính càn quấy của hắn cuối cùng khó mà sửa đổi, một cường giả Tụ Linh Cảnh đủ để làm chỗ dựa cho hắn.


– Đã quên trước đó ta nói cái gì? Không được nói nhảm, bằng không…


Tiếng nói của Chu Hằng như truyền ra từ trong băng lạnh.


– Không, không…


Kim Tu Minh cả người phát run.


Rắc!


Tay phải Chu Hằng gập lại, đầu của Kim Tu Minh lập tức gãy nghiêng, rũ xuống chạm vào vai, trên mặt vẫn còn mang theo biểu tình vô cùng hoảng sợ.


– Oa, huynh đệ, ngươi quả thật là sát phạt quyết đoán, nói giết liền giết, ca ca xem thật là sảng khoái!


Chư Chí Hòa từ quỳ phía sau một nữ tử, tư thế La Hán Đẩy xe, cặc không mừng nhấp, một mặt hưng phấn nói.


Ba người Dư Chấn Diệp cũng có biểu tình không khác mấy, liên tục vỗ mông nữ tử dưới cặc khen hay.


Năm người này là kẻ điên ư?


Các cô nương đều sợ hãi cực điểm, trong lồn thắt chặt, làm 4 người Chư Chí Hòa sướng khoái không thôi, kia là giết thiếu chủ Bạch Ngọc Cốc đó. Xong đời, mọi người đều phải chết, lửa giận Bạch Ngọc Cốc sẽ đốt hết mọi thứ!


– Tới đây tới đây, chúng ta đổi phòng khác tiếp tục uống!


Chư Chí Hòa cười to ôm cả cô nương này vừa đi vừa địt chuyển sang phòng khác.


Chu Hằng cũng không chậm, con cặc hắn lại tìm được lồn, một đường đi theo 4 người, vừa đi vừa địt. 5 người lại tiếp tục chè chén chơi gái như thường!


Lúc này, khách trong thanh lâu đã sớm nghe tin bỏ chạy, ngay cả những phục vụ cũng chạy sạch, chỉ có tú bà và 5 cô nương kia không thể thoát thân, 5 cô nữ nhân này đã bị nện cho không biết trời trăng là gì, còn tú bà thì dùng ánh mắt thù sâu đại hận nhìn chằm chằm căn phòng năm người Chu Hằng.


Không lâu sau, một mảnh ồn ào vang lên, rầm rầm chạy đến tửu lâu, là người Bạch Ngọc Cốc đã đến.


– Kim thiếu! Kim thiếu!


Tiếng kêu la hoảng sợ nhanh chóng vang lên, hẳn là bọn họ phát hiện ra thi thể của Kim Tu Minh, sau đó tiếng bùm bùm ầm ầm vang lên, phòng chỗ Chu Hằng chẳng những bị đá tung cửa, vách tường xung quanh cũng bị đục thủng, tràn vào mười mấy người.


– Chính là các ngươi sát hại Kim thiếu?


Một lão già áo xám tràn đầy hơi lạnh quát hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm 5 người Chu Hằng, sát khí đằng đằng, giống như không hề thấy bọn họ đang chơi gái, không chút che giấu khí tức Luyện Thể tầng mười hai của hắn, khí huyết lực kinh khủng như thực chất, đủ chấn cho võ giả Luyện Bì Cảnh ngất xỉu. Nhưng đám thủ hạ thì không được như vậy, bọn chúng sớm đã họa mi ngóc đầu.


– Lão già, nói chuyện khách khí một chút!


Vạn Lượng cặc không ngừng nhấp, chỉ vào mũi đối phương mắng.


Lão già áo xám kia thiếu chút tức muốn ngất xỉu, chưa từng thấy kẻ nào lớn lối như vậy, giết thiếu chủ Bạch Ngọc Cốc của bọn họ, lại còn cao ngạo như thế! Hắn hừ lạnh một tiếng, nói:


– Bắt lấy bọn chúng, giao cho Cốc chủ xử lý!


Năm người này nhất định phải chết, chỉ là không thể để bọn họ ra tay!


Keng!


Dư Chấn Diệp tiện tay ném ra một khối lệnh bài ngọc trắng vào mặt lão già, lười biếng nói:


– Các ngươi cứ ra tay thử xem!

– Dừng tay!


Lão già áo xám run giọng, vội vàng vung tay quát ngừng những người khác, hắn run run cầm lên lệnh bài kia xem, tỉ mỉ lật mặt sau xem lượt, vẻ mặt toát ra cung kính, cầm lệnh bài đi tới chỗ Dư Chấn Diệp, nói:


– Xin thứ cho tiểu nhân có mắt không tròng, không biết các đại thiếu giá lâm!


Chư Chí Hòa phất tay, nói:


– Cút hết cho ta, đừng ảnh hưởng hứng thú chơi gái của mấy huynh đệ chúng ta!

– Vâng! Vâng!


Lão già áo xám không ngừng thưa dạ, dẫn theo mọi người cùng thi thể Kim Tu Minh nhanh chóng rút đi, vậy là xong chuyện.


– Mấy người chúng ta đến từ Hắc Thủy Điện!


Chư Chí Hòa cũng không gạt Chu Hằng nữa.


Hắc Thủy Điện!


Chu Hằng có nghe Trầm Tâm Kỳ nhắc qua, hình như là tồn tại tầng thứ cao hơn Bạch Ngọc Cốc, Cửu Linh Tông, tuy nhiên cụ thể thế nào thì không rõ ràng.


Nhìn thấy vẻ mặt Chu Hằng toát ra mờ mịt, bốn người Chư Chí Hòa cũng hai mặt nhìn nhau, nói:


– Chu Hằng, chẳng lẽ ngay cả Hắc Thủy Điện mà ngươi cũng không biết!

– Nghe nói qua!


Chu Hằng nói lại một câu.


– Ha ha ha! Cái tên nhà ngươi đúng là cổ quái, ngay cả Hắc Thủy Điện cũng chỉ là nghe nói qua, ta thật hoài nghi nhà ngươi có phải là từ tảng đá chui ra hay không!


Lưu Viêm run lên một cái, là người đế giới hạn trước, cu hắn phun tinh ào ạt vào lồn nữ nhân, sau đó xìu xuống, tuột khỏi lồn nàng. Hắn để cô nương này bú liếm con cặc, vừa uống rượu, vừa giải thích rõ ràng cho Chu Hằng huống về Hắc Thủy Điện.


Tựa như Nguyên Thạch Trấn phụ thuộc vào Phong Vũ Thành, ở trình tự trên Phong Vũ Thành chính là tám thành lớn Hàn Thương Quốc. Mà Hắc Thủy Điện chính là thế lực lớn ở Thiên Hàng Thành một trong tám thành lớn, vừa lúc quản lý Phong Vũ Thành.


Đối với Hắc Thủy Điện mà nói, ngay cả Bạch Ngọc Cốc, Cửu Linh Tông, Thanh Vân Tông gộp chung lại cũng chỉ phất tay hủy diệt, hoàn toàn không cần cân nhắc – Cũng như Cửu Linh Tông có thể tiện tay hủy diệt Nguyên Thạch Trấn vậy.


Cho nên, cho dù Bạch Ngọc Cốc đã chết một thiếu chủ, cũng chỉ có thể đánh rớt răng nuốt trở vào trong!


Thì ra vậy, khó trách bốn người này không hề sợ hãi.


Chu Hằng có lòng vô địch, tự nhiên sẽ không vì thế mà có vẻ kính sợ bốn người Chư Chí Hòa, nói chuyện vẫn như trước, làm cho bốn người Chư Chí Hòa thầm khen, càng thêm đánh giá cao Chu Hằng.


– Chúng ta đổi chỗ khác, bằng không chắc chắc sẽ bị người ta tới bái phỏng, phiền chết!


Năm người mang theo năm cô nhơng tìm chỗ khách sạn, lớn tiếng nói chuyện, chơi gái, tính tình hợp nhau, đều có cảm giác hận gặp nhau quá trễ.


Ngày hôm sau, mấy người Chư Chí Hòa liền kéo Chu Hằng đi xem đệ nhất mỹ nữ Hàn Thương Quốc.


– Chu Hằng, không phải ngươi nói muốn mua thuốc luyện thể hay sao?

– Đã quên nói cho ngươi biết, Tử Tinh tiểu thư chính là người phụ trách Thiên Bảo Các!

– Ở Hàn Thương Quốc, còn có tiệm thuốc nào so sánh được với Thiên Bảo Các?

– Đi thôi!


Không cho nói gì, bốn người liền kéo Chu Hằng đi, liền nhanh chân đến Thiên Bảo Các.


Khó trách Thiên Bảo Các ngày thu đấu vàng, ba thế lực lớn Cửu Linh Tông lại không có ý nhúng tay, cũng không phải không muốn, mà là không dám. Thiên Bảo Các có lai lịch lớn đến kinh người, mỗi một tòa thành ở Hàn Thương Quốc đều có chi nhánh của Thiên Bảo Các!


Đừng nói Cửu Linh Tông, ngay cả cấp bậc như Hắc Thủy Điện chỉ có thể kính ở đằng xa!


Mấy người Chư Chí Hòa cũng không nói dối Chu Hằng, sau khi vào cửa đầu tiên là càn quét dược phẩm cần cho hắn tu luyện Minh Ngọc Công, bao lớn bao nhỏ cả đống, nhưng sau khi trả tiền, bọn họ cũng không trực tiếp vác đi, mà nói Thiên Bảo Các phái người đưa đến chỗ đang ở.


– Xin hỏi, hiện Tử Tinh tiểu thư đang ở chỗ nào?


Chư Chí Hòa đột nhiên quay sang hỏi chuyện tiểu nhị Thiên Bảo Các.


– Tiểu thư nhà ta đang ở Hòa Tâm Viện, các vị cũng đến tham gia đại hội trà đạo?


Tiểu nhị kia hỏi lại.


– Đúng vậy!

– Mời các vị!


Chu Hằng mơ mơ màng màng đi theo mấy người Chư Chí Hòa, trong lòng rất là kỳ quái, Tử Tinh tiểu thư này hẳn là thân phận cao lắm mới đúng, sao lại tùy tiện hỏi người nào cũng gặp được?


Quanh co mấy vòng, năm người Chu Hằng đi đến một chỗ sân viện lớn, chỉ thấy bên trong đã có rất nhiều người, đa số là người trẻ tuổi trên dưới 20, nhưng cũng có trung niên ba bốn mươi tuổi, ít nhất cũng phải bốn năm trăm người.


Bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng, như quần sao vây quanh một cô gái áo tím.


Tuyệt lệ vô song!



==================== Phần 43 ====================

Nữ nhân áo tím này khoảng chừng đôi mươi, quả nhiên thiên tư tuyệt lệ, xinh đẹp không thể tả được!


Chu Hằng một lòng võ đạo, chỉ là liếc nhìn liền thu hồi ánh mắt, quay lại nhìn bốn người Chư Chí Hòa, lại thấy bọn họ hai mắt thẳng tắp lóe sáng vàng, bộ dáng si mê tận xương.


– Đừng mất mặt nữa, mau tìm chỗ ngồi đi!


Chu Hằng vội vàng kéo bốn người tìm chỗ trống ngồi xuống, nơi này lâm thời đặt rất nhiều bàn ghế.


Chờ bọn họ ngồi xuống, liền có tỳ nữ đến dâng trà, nước trà xanh biếc, rất hài lòng.


Nữ nhân áo tím đang nói trà đạo, dẫn ra luận chứng, làm mọi người gật đầu liên tiếp, toàn trường lặng ngắt, chỉ có tiếng nói như tiên âm của nữ nhân áo tím lượn lờ không dứt.


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, liền thấy mọi người đến đây đều là võ giả, thiệt nhiều người hắn không gọi ra tên nhưng cũng gặp được mấy lần, chính là đệ tử Cửu Linh Tông! Nói cách khác, người nơi này cơ bản thuộc ba thế lực lớn.


Cũng trách là thời gian hắn rời đi quá trùng hợp, như vậy lúc hắn mới đặt chân đi ra, tin tức liên quan tới Tử Tinh tiểu thư đã đến Phong Vũ Thành đã truyền đến, bằng không ba đại tông môn đã không có nhiều người đến như thế.


Nữ nhân áo tím này quả thật phong thái tuyệt lệ, nhất là có một cỗ khí chất phiêu miễu, phụ trợ nàng như tiên tử trên chín tầng trời, tràn đầy xinh đẹp như cõi mộng, khiến người ta không tự chủ cõi lòng gợn sóng, muốn đè nàng ra thỏa sức trà đạp!


Chu Hằng nghĩ tới người xung quanh toàn là võ giả, nhưng bây giờ mỗi người lại làm ra vẻ nhã nhặn, nghe người ta bình phẩm trà đạo, không nhịn được cười khẽ.


Tiếng cười này vô cùng đột ngột, lập tức làm nữ nhân áo tím ngừng lên tiếng, ánh mắt đẹp nhìn sang hắn, hỏi:


– Vị công tử này, thiếp thân nói có gì không đúng, lại làm cho công tử phải bật cười?


Xoạt, ánh mắt của mọi người liền theo nữ nhân áo tím tập trung tới người Chu Hằng.


Tâm linh Chu Hằng đã vô cùng vững chắc, tuy rằng bị mấy trăm ánh mắt nhìn chằm chằm, sắc mặt lại không hề thay đổi, bình thản nói:


– Chỉ là nghĩ tới một chuyện lý thú, mời Tử Tinh tiểu thư tiếp tục!


Tên này là kẻ nào, lại dám nói chuyện với Tử Tinh tiểu thư mà tùy ý như thế!


Nên biết Tử Tinh tiểu thư có thân phận cao quý dường nào, người ta phải cẩn thận hết sức, chỉ sợ mạo phạm giai nhân, tiểu tử này ngược lại, bộ dáng như không hề quan tâm!


Chẳng lẽ, tiểu tử này muốn dùng phương pháp thấp kém này dẫn tới sự chú ý của Tử Tinh tiểu thư?


Quá vô sỉ! Quá hèn hạ!


Trong nháy mắt, Chu Hằng trở thành công địch của mọi nam nhân, cũng có không ít nữ nhân cười với Chu Hằng, hiển nhiên nữ nhân áo tím đàn áp tất cả mỹ nữ ảm đạm mờ nhạt, cũng trở thành công địch của tất cả nữ nhân.


Mọi người Cửu Linh Tông đều rất tự giác quay mặt đi, làm bộ như không biết Chu Hằng, quả thật là khiến bọn họ cảm thấy mất mặt.


Nữ nhân áo tím lại rất rộng lượng, chỉ ngừng một lúc liền bắt đầu giảng giải trà đạo.


– Chu Hằng, không nhìn ra ngươi còn là cao thủ đạo này. Bội phục! Bội phục!


Chư Chí Hòa nhếch ngón cái với hắn, ba người Lưu Viêm cũng không che giấu được kính nể.


Chu Hằng không khỏi toát mồ hôi, chẳng lẽ ở trong mắt bốn người này chỉ có nữ nhân thôi sao? Ánh mắt của hắn quét qua, nơi này quả thật là không ít người quen, Thạch Thanh Phong, Trầm Tâm Kỳ, thậm chí Tỉnh Thiên cũng ở đó, tuy rằng nghe nữ nhân áo tím nói hoàn toàn không có quan hệ tới võ đạo, nhưng mỗi người đều không có thần sắc gì bực mình.


Tuy nhiên nữ nhân áo tím này quả thật có mị lực mạnh mẽ, cộng thêm tri thức uyên bác, nói lời êm tai rất là hấp dẫn, khiến người ta không có cảm giác buồn bực.


Trong lòng Chu Hằng khó hiểu, nếu nói toàn bộ những người này đều đến vì mị lực của nữ nhân áo tím này, chỉ sợ chưa chắc. Giống như Tỉnh Thiên, tuy rằng hắn không hiểu lắm, nhưng tuyệt đối không phải là hạng người cúi đầu khom lưng vì nữ sắc!


Hơn nữa ở đây còn có rất nhiều nữ tính, tại sao bọn họ lại đến đây?


Nữ nhân áo tím nói mãi đến sắc trời tối lại mới ngừng, nàng nhấp ngụm trà thơm, tư thế duyên dáng, sau đó vỗ tay, nói:


– Hôm nay mời các vị đến đây, ngoài việc thảo luận trà đạo cùng mọi người, còn có một việc…


Một tỳ nữ áo trắng lập tức bê một chiếc khay đi đến, đặt trên bàn đá trước người nữ nhân áo tím, không biết trong chiếc khay đặt thứ gì, bị một lớp vải che dậy.


– Bổn các vẫn luôn tìm người có duyên, nếu ai có thể dẫn động Linh Tinh Trụ này phát ra cảm ứng đặc thù, sẽ trở thành chủ nhân của Thiên Bảo Các!


Vừa nói ra, lập tức như trời long đất lở, mỗi người đều toát ra hưng phấn vô cùng.


Chỉ có hưng phấn, không có ngạc nhiên?


Đúng rồi, hẳn là mọi người đã sớm biết, chỉ có hắn trùng hợp rời đi mấy ngày qua, mới không hề biết đến chuyện này.


Thắc mắc vướng trong lòng Chu Hằng được cởi bỏ, khó trách nhiều người chạy đến đây, thì ra đều đánh cùng chủ ý, thử xem mình có phải là người có duyên mà Thiên Bảo Các vẫn tìm kiếm!


Thiên Bảo Các giàu có cỡ nào?


Không ai có thể tưởng tượng, nhưng mà khẳng định, cho dù là ba đại tông môn Phong Vũ Thành gộp lại cũng không thể sánh bằng Thiên Bảo Các!


Mà Thiên Bảo Các không phải chỉ có sản nghiệp ở Phong Vũ Thành, mà là trải rộng toàn bộ Hàn Thương Quốc. Có thể trở thành chủ nhân Thiên Bảo Các, có nghĩa là nắm giữ tài phú lớn nhất Hàn Thương Quốc!


Về sau còn cần lo tài nguyên tu luyện hay sao?


Không chỉ thế, Thiên Bảo Các có thể ổn định kiếm tiền ở Hàn Thương Quốc, sẽ không có cường giả chống đỡ hay sao? Trở thành chủ nhân Thiên Bảo Các, có nghĩa là nắm giữ thế lực kinh khủng này ở trong tay mình!


Khó trách mọi người đều đến đây, dụ hoặc như thế đủ khiến bất cứ ai điên cuồng!


Nữ nhân áo tím vén tấm vải đỏ phủ khay lên, ở trong khay đặt một trụ thủy tinh trong suốt, dài chừng một xích, chia làm ba đoạn. Nàng mỉm cười mê người, nói:


– Rất đơn giản, chỉ cần đặt lên cầm lấy Linh Tinh Trụ này là được!


Quả thật đơn giản, nhanh chóng có người xung phong tiến lên, đặt tay lên đó, nhưng không có phản ứng gì.


Một người, hai người, ba người, hơn trăm người lên thử vẫn không có động tĩnh gì.


Điều này rất bình thường, nếu như “người có duyên” dễ tìm được như vậy, Thiên Bảo Các tự nhiên đã sớm có chủ nhân, sẽ không xuất hiện cảnh tượng này.


Chu Hằng cũng không cho rằng mình là người may mắn đó, không hề có ý đi lên thử một lần, không ngờ tới bốn người Chư Chí Hòa cũng không động đậy. Vốn hắn tưởng bốn người này tranh nhau đợt cuối cùng, vừa hỏi mới biết căn bản không có chuyện đó, mà là bốn người đã sớm thử qua.


Thật là không nên có lòng tin với bốn người này mà!


– Hả…


Xung quanh chợt vang lên tiếng kêu kinh dị, Chu Hằng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cây trụ thủy tinh kia tỏa ra hào quang xanh biếc, rực rỡ lóa mắt.


Chẳng lẽ trùng hợp như vậy, người có duyên mà Thiên Bảo Các muốn tìm thật sự xuất hiện?


Ánh mắt Chu Hằng chuyển qua, liền thấy người đang cầm trụ thủy tinh chính là Tỉnh Thiên!


– Hả, người này có lực huyết mạch thật là mạnh!


Chư Chí Hòa giật mình hô lên.


– Chưa tiến vào Tụ Linh Cảnh đã có thể dẫn động lực huyết mạch, tư chất người này thật là không đơn giản!


Dư Chấn Diệp cũng tràn đầy khiếp sợ.


Chu Hằng hiếu kỳ, hỏi:


– Hắn không phải người Thiên Bảo Các muốn tìm hay sao?

– Không phải!


Chư Chí Hòa lắc đầu.


– Hào quang xanh biếc, đại biểu thể chất hệ mộc, tên này là người may mắn, có được lực huyết mạch. Nếu như có thể đột phá Tụ Linh Cảnh, vậy tiền đồ của hắn không lường hết được!

– … Làm ơn nói sao mà người ta nghe hiểu được!

– Ấy, nếu tổ tiên của ngươi là nhân vật rất mạnh mẽ, mạnh đến không biên giới, như vậy con cháu đời sau sẽ có thể được thừa kế một bộ phận lực lượng của tổ tiên, hoặc nói là dị năng, hoặc nói là võ kỹ, vô cùng kỳ diệu. Ngươi trời sinh may mắn như thế, gọi là linh thể!


Chư Chí Hòa vỗ đầu nói.


– Trực quan nhất, chính là độ khó đột phá cảnh giới của là linh thể thấp hơn nhiều so với người thường, thậm chỉ có thể nói là không có bình cảnh gì đáng kể, ngay cả nằm ngủ cả ngày cũng có thể không ngừng đột phá!

– Tuy nhiên, loại năng lực này bình thường đều phải đến sau Tụ Linh Cảnh mới sẽ thể hiện ra, có thể dẫn động Luyện Thể Cảnh, nó tuyệt đối là lực huyết mạch vô cùng mạnh mẽ!


Chu Hằng quét qua mặt bốn người Chư Chí Hòa, hỏi:


– Vậy các ngươi thì sao?


Bốn người Chư Chí Hòa đều lắc đầu, sau đó Lưu Viêm nói:


– Trong cơ thể chúng ta có sở hữu lực huyết mạch hay không, vậy thì phải tiến vào Tụ Linh Cảnh rồi mới biết được!


Nói như vậy, cho dù bọn họ có được lực huyết mạch cũng còn thua xa Tỉnh Thiên.


– Nhưng vì sao Linh Tinh Trụ kia chỉ sáng một đoạn dưới cùng?


Ánh mắt Chu Hằng rất sắc sảo, lập tức phát hiện chi tiết này.


– Nó có liên quan tới cường độ lực huyết mạch, thắp sáng đoạn thứ nhất nói rõ tiểu tử này là Nhân linh thể, hơn nữa nhìn độ sáng để phán đoán, đã gần tới Nhân linh thể đỉnh phong!


Dư Chấn Diệp tiếp lời.


– Vậy đoạn thứ hai cùng đoạn thứ ba?


Chu Hằng truy hỏi.


– Thắp sáng đoạn thứ hai là Địa linh thể, thắp sáng đoạn thứ ba là Thiên linh thể!

– Chu Hằng, đừng nên coi thường Nhân linh thể, ngay cả đặt toàn bộ võ giả Hàn Thương Quốc tới một chỗ, Nhân linh thể cũng sẽ không vượt quá 10 ngàn người, càng đừng nói đạt đến cường độ đó!

– Chỉ sợ là đạt đến 9 sao, thậm chí 10 sao!

– Còn Địa linh thể… nghe nói chỉ có Thủy Nguyệt công chúa đương triều mới có được thể chất đáng sợ như vậy!

– Thủy Nguyệt công chúa, 14 tuổi vào Tụ Linh Cảnh, 17 tuổi đạt tới Sơ Phân Cảnh, có được năng lực hóa thân Kim Kiếm, không gì không phá, vô địch cùng cấp, thậm chícó thể chống đỡ tồn tại cao hơn nàng một cảnh giới!


Bốn người Chư Chí Hòa đều toát ra vẻ rung động tuyệt đối, tràn đầy sùng kính vị Thủy Nguyệt công chúa này.


Sơ Phân Cảnh!


Vậy không phải có được lực lượng quét ngang toàn bộ Phong Vũ Thành?


– Xin hỏi tôn tính đại danh của công tử?


Bên kia, nữ nhân áo tím ôn nhu hỏi Tỉnh Thiên, bộ dáng dịu dàng động lòng người khiến cho vô số nam nhân đều đố kỵ, ai bảo bọn họ không có được thiên phú nghịch thiên như thế?


– Tại hạ Tỉnh Thiên!


Ở trước mặt nữ nhân áo tím, Tỉnh Thiên cũng không lộ ra vẻ thần hồn điên đảo, bình tĩnh ung dung, dường như căn bản không để ý tới nữ nhân trước mặt xinh đẹp chói mắt đến cỡ nào.


– Tỉnh công tử, tuy rằng ngài không phải người có duyên mà bổn các muốn tìm, tuy nhiên có thể dẫn động lực huyết mạch ở Luyện Thể Cảnh, quả thật kỳ tài ngất trời! Tấm thẻ này…


Nữ nhân áo tím đưa cho Tỉnh Thiên một tấm thẻ sáng bóng.


– Là thẻ khách quý của bổn cách, có thể tùy ý sử dụng ở mỗi một chi nhánh Thiên Bảo Các trong Hàn Thương Quốc, đều có thể giảm giá 30%!


Khè, đều giảm giá 30%, đúng là mạnh tay mà!


Thiên Bảo Các không thiếu bảo vật chân chính, động cái là 10 vạn đến trăm vạn lượng bạc, giảm bớt 30% là vô cùng khủng bố!


Tỉnh Thiên cũng không chối từ, thu lấy tấm thẻ, chắp tay:


– Cung kính không bằng tuân mệnh, cảm tạ Tử Tinh tiểu thư!


Hắn bình tĩnh trở về chỗ cũ ngồi xuống, làm những người khác luôn miệng mắng hắn là kẻ ngốc, nếu trao đổi vị trí, bọn họ chắc chắn sẽ nắm lấy cơ hội này lấy lòng nữ nhân áo tím, dùng rung động Nhân linh thể, nói không chừng có thể khiến mỹ nhân động lòng thì sao!


“Kiểm tra” tiếp tục tiến hành, sau Tỉnh Thiên liền không còn ai có năng lực dẫn động Linh Tinh Trụ nữa.


– Chu Hằng, lên!


Bốn người Chư Chí Hòa bắt đầu giật dây đẩy Chu Hằng ra.



==================== Phần 44 ====================

Có bốn tên tổn hại này lôi kéo Chu Hằng, đồng thời mạnh mẽ đẩy hắn ra ngoài.


Hắn đang định quay trở lại, thì nghe nữ nhân áo tím bình thản nói:


– Nếu công tử đã đứng dậy, thì ngại gì lại đây thử một lần?


Chu Hằng ngẫm nghĩ trong lòng rồi cũng thản nhiên! Tuy rằng hắn biết mình không có khả năng có huyết mạch lực gì đó, nhưng thử xem cũng không sao. Hắn đột phá cảnh giới là đơn giản, nhưng đó là sau khi thu được kế thừa của hắc kiếm, cũng không phải hắn có từ nhỏ.


Đi tới phía trước Linh Tinh Trụ, Chu Hằng ngưng thần tĩnh khí một chút, vươn tay đặt lên cây trụ kia.


Lập tức một luồng hơi ấm chảy khắp toàn thân hắn, khi chảy tới đan điền, liền cảm nhận đoạn kiếm màu đen khe khẽ rung lên, một luồng kiếm khí đen như mực lập tức dọc theo cánh tay của Chu Hằng tiến vào trong Linh Tinh Trụ.


Trong nháy mắt Linh Tinh Trụ liền phát ra ánh sáng màu đen như mực, chỉ là quá trình này rất ngắn ngủi, căn bản không có người nào thấy rõ. Lập tức “bốp” một tiếng, Linh Tinh Trụ vỡ thành vô số mảnh nhỏ!


Trong đan điền, đoạn kiếm màu đen chìm nổi một chút rồi yên tĩnh trở lại, dường như một cường giả tuyệt thế phất tay một cái hủy diệt con kiến dám cả gan quấy rầy mình, không để ở trong lòng chút nào.


A? Mới động một cái liền vỡ nát vậy?


Chu Hằng sửng sốt, hắn cũng không có tiền bồi thường nha!


– Ha ha ha! Tên này sợ mình xấu mặt sao, hắn lại cậy mạnh dùng sức bóp nát Linh Tinh Trụ!

– Chúng ta ở đây nhiều người như vậy, cũng chỉ có một người dẫn động lên phản ứng của Linh Tinh Trụ, cũng đâu có gì mất mặt!

– Tên này trước đó đã cố ý làm bộ làm tịch câu dẫn chú ý của Tử Tinh tiểu thư, hiện tại lại làm trầm trọng thêm!


Phía dưới lập tức truyền đến một tràng tiếng cười vang. Bốn người Chư Chí Hòa thì thầm khen vị huynh đệ này quả nhiên là cao nhân của đạo cua gái, luôn luôn có ý tưởng kỳ diệu của riêng mình.


– Thật là ngượng ngùng, làm hư vật của cô nương rồi!


Chu Hằng gãi gãi đầu, nói:


– Cái này phải thường bao nhiêu tiền vậy?


Vật thần kỳ như vậy chắc không rẻ đâu?


Nữ nhân áo tím trong mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng kỳ dị, nhưng lập tức liền áp chế xuống, thản nhiên nói:


– Công tử không cần quan tâm! Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?


Cái gì, như vậy cũng được sao!


Ánh mắt của mọi người không khỏi rơi “lộp độp” đầy đất! Nếu biết làm như vậy có thể hấp dẫn chú ý của Tử Tinh tiểu thư, bọn họ còn không sớm đã làm như vậy từ lâu rồi! Nhưng mỗi người bọn họ đều sợ đường đột mạo phạm nàng, đâu có người nào dám làm ra chuyện lỗ mãng như vậy?


– Tại hạ Chu Hằng!

– Chu công tử là cao đệ của tông môn nào vậy?


Nữ nhân áo tím lại hỏi.


Vấn đề thứ hai!


Tỉnh Thiên yêu nghiệt như vậy, mà chỉ được nữ nhân áo tím hỏi cái tên mà thôi, vậy mà Chu Hằng làm hư Linh Tinh Trụ thì ngược lại chiếm được coi trọng cao hơn, điều này sao có thể làm ọi người chịu phục chứ?


– Cửu Linh Tông!


Chu Hằng đáp lại vô cùng đơn giản, hắn cũng không muốn tiếp xúc nhiều với nữ nhân này.


Nhìn thấy trên mặt Chu Hằng kia rõ ràng lộ vẻ không kiên nhẫn, mọi người đều hận không thể cầm binh khí vọt lên chém hắn: Đây không những là được tiện nghi mà còn khoe mẽ, muốn chọc giận chết người khác mà!


Nữ nhân áo tím cũng không nghĩ tới Chu Hằng lại có thái độ như vậy, không khỏi hơi khựng lại. Một lát sau mới miễn cưỡng cười cười, lấy ra một tấm thẻ trong suốt đưa cho Chu Hằng, nói:


– Chu công tử! Đây là thẻ khách quý của bản các!


Cái này đúng là đồ tốt đây!


Chu Hằng vội vàng nhận lấy, cười nói:


– Đa tạ Tử Tinh tiểu thư!


Nhìn vẻ tươi cười rạng rỡ trên mặt Chu Hằng kia, thiếu chút nữa nữ nhân áo tím phun ra một búng máu!


Hóa ra ở trong mắt đối phương, nàng còn xa không có trọng yếu bằng một tấm thẻ khách quý!


Tức chết mà! Tức chết mà!


Tuy rằng nàng quyền cao chức trọng, nhưng dù sao chỉ là một nữ nhân chừng hai mươi tuổi, hơn nữa còn được người xưng tụng là mỹ nhân xinh đẹp… hiện giờ lại bị người ta trắng trợn làm như không nhìn thấy, điều này sao có thể không làm cho nàng sinh giận trong lòng?


– Chu công tử có thể lưu lại cùng nhau ăn cơm rau dưa bồi tiếp thiếp hay không?


Mặc dù trong lòng nàng vô cùng tức giận, trên mặt vẫn hiện lên nụ cười mê người.


– Đi! Đi!


Bốn người Chư Chí Hòa đã vội chen sát lại đây, tranh nhau nói đáp ứng thay cho Chu Hằng.


– Thì ra là các vị Chư công tử!


Nữ nhân áo tím hiển nhiên nhận ra bốn người Chư Chí Hòa, lộ ra vẻ tươi cười tự nhiên. Sau đó hướng về phía mọi người tuyên bố trà đạo hôm nay chấm dứt, tiếp đó mang theo năm người Chu Hằng đi vào một gian phòng u nhã, mang lên rượu và thức ăn mời năm người cùng ăn uống.


Những người khác tự nhiên ghen tị không thôi, nhưng đây là Thiên Bảo Các đâu có ai dám làm càn, bọn họ người nào cũng đều nhận được trưởng bối tông môn dặn dò, không được gây chuyện ở trong Thiên Bảo Các, mỗi người chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn trừng trừng đến đỏ bừng.


Mà Trầm Tâm Kỳ, Hàn Vũ Liên thì càng không nghĩ tới tên Chu Hằng đần độn kia lại còn có duyên với nữ nhân như vậy, không khỏi trong lòng dậy lên cảm giác khác thường.


Bốn người Chư Chí Hòa mặc dù ái mộ sát đất đối với nữ nhân áo tím, nhưng khi thực sự đối mặt thì lại không dám nói ra, đều là khép na khép nép, ngay cả tài ăn nói láu lỉnh xưa nay cũng không biết đi đâu mất, mỗi người đều là ấp a ấp úng.


Trọng điểm của nữ nhân áo tím hiển nhiên là ở trên thân Chu Hằng, nàng muốn hỏi thăm lai lịch của hắn, nhưng ngại Chu Hằng không nói thật. Người có thể không tốn chút sức nào bóp vỡ Linh Tinh Trụ, há lại đơn giản?


Nghĩ mãi, nàng vẫn không có cách nào tốt. Thấy bữa ăn đã gần xong, đồ ăn trên bàn chỉ còn thừa 2 – 3 phần, trong lòng nàng không khỏi nôn nóng lên.


Nhìn thấy Chu Hằng chuẩn bị cáo từ, còn 4 người Chư Chí Hòa có vẻ đã say bí tỉ, rốt cuộc Nguyễn Giai Ánh hạ quyết tâm. Nàng đột nhiên đến gần Chu Hằng, nói:


– Chu công tử, thiếp có chút chuyện muốn thỉnh giáo, không biết công tử có thể bớt chút thời gian hay không?


Chu Hằng trong lòng kỳ quái, nữ nhân này đột nhiên mời hắn ăn cơm, lúc đầu còn tưởng là vì 4 người Chư Chí Hòa, nhưng hiện tại nghe lời nàng nói, Chu Hằng mới ý thức được, trọng điểm của nàng chỉ sợ là hắn.


Nghĩ nghĩ, Chu Hằng cảm thấy bản thân cũng không có gì để nàng có thể đào móc, hắc kiếm thì chắc chắn là không thể, ngay cả con lừa biết nói nhìn rất lợi hại cũng không thể nhận ra sự tồn tại của nó, chứ đừng nói đến vị Tử Tinh tiểu thư mới gặp lần đầu này.


– Được, mời nói, nếu ta có thể giúp nhất định sẽ không từ chối.


Chu Hằng cảm thấy, đây là nàng đang muốn bắt đền chuyện Linh Tinh Trụ, thứ kia vừa nhìn qua đã biết không rẻ, ưu đãi lúc đầu chỉ là để hắn cảm thấy áy náy mà thôi. Quả nhiên, nữ nhân đúng là khó đoán!


Nguyễn Giai Oánh thấy Chu Hằng đáp ứng thì thở ra một hơi, chỉ cần hắn đáp ứng thì nàng có tự tin moi ra những thứ mình muốn.


– Xin mời công tử theo thiếp, ở đây nói chuyện không tiện.


Nguyễn Giai Oánh đi ra khỏi phòng, nàng để người hầu sắp xếp cho 4 người Chư Chí Hòa, còn bản thân thì dẫn theo Chu Hằng đến một đình nhỏ vắng vẻ.


Chu Hằng đánh giá hoàn cảnh, nhưng phát hiện nơi này nằm gần một cái hồ nước, xung quanh khoáng đãng, chỉ có hai người bọn họ.


– Tử Tinh tiểu thư có yêu cầu gì xin cứ nói.


Nghe Chu Hằng nói vậy, Nguyễn Giai Oánh càng thêm cảm nhận được người này không đơn giản, nếu hiện tại nàng nói ra yêu cầu, Chu Hằng đang ở trạng thái tính táo, muốn trả lời sao cũng được.


Chẳng lẽ hắn đã đoán ra mục đích của nàng? Không thể nào! Nàng cực kỳ tự tin là không để lộ ra sơ hở nào cả! Phải hành động ngay!


Nội tâm hạ quyết định quan trọng, Nguyễn Giai Oánh liền đi đến đối diện Chu Hằng, nàng đưa tay tháo nút dây lưng.


Lập tức, váy tím rơi xuống đất, thân hình lồi lõm gợi cảm hiện ra trước mắt Chu Hằng! Xương quai xanh tinh xảo như đồ sứ, bộ ngực sung mãn nhô cao bị áo ngực che đậy, bụng nhỏ bằng phẳng, eo thon như rắn, cặp đùi mượt mà thẳng tắp, giữa hai chân chính là một vùng tam giác bị quần lót màu tím che chắn.


Quả thật là như họa mà ra! Chu Hằng nhìn đến đỏ bừng hai mắt, hảo khí công tâm! Luận dung mạo nàng không thua kém Lâm Phức Hương, nhưng hơn một chút trưởng thành, luận dáng người có thể so với Hàn Vũ Liên, nhưng lại có loại khí tức thanh xuân mê người, quả thật đúng là tuyệt phẩm!


“Chẳng lẽ đây là yêu cầu của nàng!? Vậy mà lại muốn ta chơi nàng! Đúng là dâm đãng, không thể nhìn nhận qua vẻ bề ngoài được.”


Chu Hằng tự cho là biết được nội tình, hắn lập tức thản nhiên hơn nhiều, nếu chỉ là địt nàng một trận thì hắn luôn sẵn lòng nguyện ý, đối phương quả thật đã khơi lên dục vọng của hắn!


Chu Hằng nhanh tay cởi quần áo, chỉ hai ba cái vung tay đã không còn một mảnh vải. Cơ thể cân đối nhưng không kém phần cường tráng của hắn phản chiếu trong mắt Nguyễn Giai Oánh, làm hàng đứng hình mất mấy giây!


Chu Hằng thấy Nguyễn Giai Oánh không phản ứng, liền chủ động đến gần nàng, bàn tay cứng cáp ôm lấy eo nàng, khiến bụng hai người dán sát lại với nhau, con cặc khủng bố như trụ trời kẹt giữa hai đùi nàng!


Nguyễn Giai Oánh kịp phản ứng lại thì đã bị ôm chặt, nàng đinh theo bản năng phản kháng, nhưng đối phương đã cúi đầu hôn lên môi nàng. Lưỡi Chu Hằng cực kỳ điêu luyện cuốn lấy lưỡi nhỏ của nàng, hắn không có nhiều kinh nghiệm hôn sâu, trong đầu Chu Hằng nhanh trí tưởng tượng đang liếm lồn nàng, một hương vị ngòn ngọt truyền vào não hắn, hai người tham lam nuốt lấy ngước bọt của nhau.


Tay trái hắn cũng không nhàn rỗi mò vào quần lót, vân vê ngoài lồn Nguyễn Giai Oánh, ngón giữa nhanh chóng tiền vào âm đạo chật hẹp. Chẳng mấy chốc, âm đạo nàng đã tiết nước ướt nhẹp, ngón tay Chu Hằng dễ dàng móc lồn.


– Ư… ư…


Cổ họng Nguyễn Giai Oánh chỉ có thể phát ra thanh âm rên rỉ không rõ ràng, miệng nàng bị Chu Hằng hoàn toàn chiếm hữu, thân thể vậy mà mềm nhũn vô lực.


Chu Hằng vừa hôn vừa nút lưỡi hơn 10 phút mới nhả ra, hai người được dịp thở dốc. Ánh mắt Nguyễn Giai Oánh mê ly nhìn hắn, bên trong nổi lên một mảnh sương mù mờ nhạt.


Nữ nhân này sao lại non như vậy? Chẳng lẽ là lần đầu của nàng?


Chu Hằng khó hiểu nhìn khuôn mặt xinh đẹp mê người, không nghĩ đến, hắn vậy mà ăn được trinh tiết của nàng.


Nghĩ đến đây, trong lòng Chu Hằng lập tức hưng phấn lên, miệng hắn liếm láp cổ nàng, một đường liếm xuống cặp vú đầy đặn. Hắn mút mạnh bên ngoài áo ngực, hàm răng cắn mạnh vào đầu ti nhô cao của Nguyễn Giai Oánh.


– Ưm…


Nàng yêu kiều rên một tiếng, khắp người rạo rực, dâm thủy tiết ra càng nhiều. Chu Hằng thấy vậy, hắn dùng răng kéo áo ngực xuống, miệng lưỡi bú mút say sưa, mùi vị cơ thể thơm tho độ vào mũi.


Bú mút một hồi, Chu Hằng đặt Nguyễn Giai Oánh ngồi xuống băng ghế, lưỡi hắn liếm một đường dài xuống bụng nhỏ, sau đó dùng hai tay tách đùi nàng ra, miệng lớn ngoạm lấy quần lót của nàng.


Hắn dùng lực nhẹ cắn vào, dâm thủy thấm qua lớp bảo mỏng bị cái lưỡi linh hoạt liếm sạch. Một loại mùi vị nồng nồng sông vào mũi, kích thích Chu Hằng, con cặc hắn vốn đã to như cây dùi càng phồng lên, giống như cổ tay người trưởng thành!


– Ưm… a… Chu… ư… Chu công tử… thiếp… thiếp khó chịu quá… ưm…


Nguyễn Giai Oánh khẽ rên rỉ như mèo con, hai tay nàng nhấn đầu Chu Hằng xuống, khiến mồm hắn dán chặt vào lồn nàng. Chu Hằng cũng không phụ kỳ vọng, lưỡi hắn như con rắn linh hoạt, vừa dùng lực đã đâm thủng quần lót nàng, chui vào liếm láp khe lồn.


– Ư! Ô… u… a… ngứa… ưm… ng, ngứa quá… ư… công tử… ư… Chu công tử… a… Thiếp, thiếp ngứa quá!


Trong lồn có thứ ngọ nguậy ngứa ngáy, Nguyễn Giai Oánh run run người, nàng rên rỉ càng lợi hại, thân thể bắt đầu tiết ra mồ hôi.


Chu Hằng nghe được, con cặc hắn đã cương lên đến cực hạn, giống như thần long dài hơn 30cm, phát ra khí thế kinh người.


Nguyễn Giai Oánh càng lúc càng thở dốc, khoái cảm truyền từ lồn lên não, kích thích tâm thần nàng không ngừng, dốt cuộc, nàng không thể chịu nổi, thân thể run run, tinh khí bắn thẳng hết vào mồm Chu Hằng.


Chu Hằng nuốt hết tinh dịch của nàng, hắn rốt cuộc không chịu nổi, con cặc hùng dũng kê vào lồn nàng, hông đẩy một cái, âm đạo ướt nhẹp vì dâm thủy dễ dàng bị con cặc to lớn xuyên thủng!


Ọt!


– A!


Cặc Chu Hằng mạnh mẽ đút vào hơn nửa, Nguyễn Giai Oánh kêu lên một tiếng đau đớn, âm đạo giống như bị xé rách khiến nàng run rẩy lợi hại! Một dòng máu đỏ chảy ra.


– Vậy mà còn màng trinh! Nàng là tu luyện thế nào đến cảnh giới này?


Chu Hằng khó tin nói. Võ giả tu luyện không hề nhẹ nhàng, vì vậy đa số phái nữ sớm bị rách màng trinh trong lúc tu luyện, nhưng không ngờ Nguyễn Giai Oánh vẫn còn!


Lần đầu được phá trinh đúng nghĩa khiến Chu Hằng kích thích không thôi, một luồng rạo rực trào lên trong người hắn, con cặc sung sức đẩy mạnh vào mồm nàng!


– A! Ưm… đau… ư… nhẹ… nhẹ… Ư… Ô… ô… ưm… to… to quá… a… a…


Nguyễn Giai Oánh rên la hết sức, lồn nàng ngay lần đầu tiên đã bị con cặc khủng bố của Chu Hằng nong ra, vách âm đạo liên tục co vào, muốn ép chặt dị vật. Chu Hằng lại như uống thuốc tăng sinh lý, mặc kệ trong lồn nàng nhỏ hẹp thế nào, con cặc gân guốc vẫn hầm hố tiến quân!


– A!


Rốt cục, đầu khấc chạm đến tử cung, một loại khoái cảm kỳ lạ tấn công đại não Nguyễn Giai Oánh, ảnh chỉ kịp kêu một tiếng, hai mắt lập tức ứa nước, miệng há rộng thở gấp, trong lồn vừa mới xuất ra không lâu lại thất thủ lần nữa. Tinh khí phun lên quy đầu Chu Hằng, nhưng bị đầu khắc to lớn ép buộc chảy ngược vào tử cung!


Thân thể Nguyễn Giai Oánh mềm nhũn trượt xuống, giống như một bãi bột nhão, da thịt mềm mại mịn màng nổi lên đỏ hồng.


Chu Hằng vẫn chưa thỏa mãn, con cặc hắn bắt đầu nhấp nhả, thân cặc dài to đội lên bụng nhỏ của Nguyễn Giai Oánh, hắn nhanh chóng tăng tốc, con cặc không ngừng ra vào âm đạo!


Mặt Chu Hằng vục vào giữa hai bầu vú sung mãn của nàng, hai tay hắn xoa nắn thỏa thích, mũi tham lam hít lấy mùi hương thơm tho!


Càng nắc Chu Hằng càng cảm thấy ức chế, cặc hắn mãi vẫn chưa được lút cán lần nào. Hắn ngừng bóp vú, một tay đỡ lưng, một tay nhắc mông Nguyễn Giai Oánh lên, con cặc giương cao lập tức đâm sâu vào âm đạo!


Tử cung Nguyễn Giai Oánh bị chèn ép tưởng như sắp bị đâm thủng, nàng đê mê há miệng, lưỡi nhỏ thè ra, hai mắt trợn ngược, hơi thở gấp gáp, nước mắt nước mũi nhễ nhại! Hai chân vô thức quặp chặt eo Chu Hằng, khiến con cặc chết cứng trong lồn nàng.


Chu Hằng sung sướng run rẩy, đầu khấc giật giật suýt nữa bắn ra. Hắn phải cắn răng cố gắng lắm mới giữ được!


– Đúng là cái lồn cực phẩm! Không hổ là mỹ nữ có tiếng khắp Hàn Thương Quốc!


Hắn không khỏi cảm khái.


Tình cảnh hiện tại có chút lúng, Nguyễn Giai Oánh kẹp chặt khiến hông Chu Hằng không thể di chuyển. Suy nghĩ xoay chuyển thật nhanh.


Chu Hằng lúc nhỏ từng bị cua kẹp vào ngón tay, lúc đó hắn làm cách nào nó cũng không chịu thả ra, sau đó Chu Định Hải đập vào mai con cua nó mới chịu nhả.


– Chính là như vậy!


Chu Hằng lập tức có chủ ý, hai tay hắn ra sức vỗ bôm bốp lên mông Nguyễn Giai Oánh, hai bờ mông chín mọng của nàng nổi lên vết đỏ rực, dấu ấn 5 ngón tay chồng lên nhau.


– A! A! Ư!


Nàng không ngừng kêu rên, miệng nhỏ mấp máy muốn nói gì, thế nhưng không thốt ra lời. Âm đạo nàng vậy mà càng siết chặt hơn! Con cặc Chu Hằng gần như muốn nổ đến nơi.


– Cư nhiên không có tác dụng? Nàng còn ép chặt hơn…


Chu Hằng không tin tà, hai bàn tay ra sức huy động. Từng thanh âm “bốp bốp” vang lên, mông Nguyễn Giai Oánh càng ngày càng hồng hào, miệng nàng chảy nước miếng ra khắp ngực Chu Hằng.


Rốt cục Nguyễn Giai Oánh thít chặt một lần, âm tinh phun ra ào ạt, nàng cũng hết sức, chân tay bủn rủn, thân thể vô lực treo trên cặc Chu Hằng. Mà Chu Hằng cũng không khá hơn, mỗi lần hắn đánh lên mông nàng là âm đạo lại vặn vẹo siết chặt hơn một chút, lúc này một lần cuối bộc phát, con cặc hắn cuối cùng không kiên trì nổi, tinh trùng bắn vào lấp đầy tử cung Nguyễn Giai Oánh!


– Cuối cùng cũng chịu nhả ra! Tử Tinh cô nương đúng là không đơn giản, ngay lần đầu tiên đã như vậy!


Chu Hằng có chút bội phục, Lâm Phức Hương lần đầu tiên bị hắn chơi cho không biết đông tây nam bắc là gì, Trầm Tâm Kỳ thậm chí còn ngất đi, dù là Hàn Vũ Liên đã trải qua chút mưa móc cũng không thể chịu nổi mấy hiệp. Không ngờ Nguyễn Giai Oánh có thể khiến hắn ra nhanh như thế!


Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, ngay khi Nguyễn Giai Oánh tưởng rằng được nghỉ ngơi, lập tức lồn nàng lại bị nong rộng ra! Con cặc Chu Hằng chớp mắt đã cứng rắn như cũ! Hai tay hắn bê mông nàng, con cặc vững vàng nhấp từng phát lút cán.


– A! Đừng! Đừng nữa! Công… ư… huhu… ư… ư… công tử… a… ưm… xin tha… ư… huhu… tha cho… ư… thiếp… ư… thiếp… ư… ư… chịu không nổi rồi! Ư… a… a… ô… thật sự chịu không nổi!


Nguyễn Giai Oánh khóc lóc cầu xin, nàng thật sự không chịu nổi cặc Chu Hằng nữa, âm đạo và bờ mông truyền đến từng đợt đau rát cùng khoái cảm xen lẫn, khiến nàng thật sự cảm nhận được cái gì gọi là dục tiên dục tử.


Không biết bị con cặc khổng lồ của Chu Hằng chơi cho bao nhiêu lâu, Nguyễn Giai Oánh gần như mất ý thức, chỉ có thể cảm nhận được thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến lúc nàng miễn cưỡng lấy lại giác quan, thứ đầu tiên cảm nhận được chính là khắp lồn đau xót!


Tầm mắt lờ mờ dần dần rõ ràng, Nàng thấy chính mình cư nhiên bị buộc hai tay treo lên, Chu Hằng thì đối diện, hai tay hắn nâng đùi nàng lên, con cặc vẫn dũng mãnh như cũ liên tục nện vào lồn nàng!


– Ưm! Chu, Chu công tử… Ưm… thế, thế này… ư… là sao?


Nguyễn Giai Oánh rên rỉ hỏi, hai tay bị cố định trên đầu, hai chân bị nắm chặt, nàng hiện tại có thể nói vô lực phản kháng.


– Tử Tinh tiểu thư đã tỉnh? Lúc trước không phải cô nói có chuyện muốn nhờ sao? Ta đang giúp cô mà thôi.


Chu Hằng kỳ quái nhìn nàng nói, chính là nàng chủ động mời gọi hắn, hiện tại lại hỏi đây là chuyện gì. Chẳng lẽ muốn lật mặt sao?


– A!


Nghe lời Chu Hằng nói, từng màn tràng cảnh lũ lượt lóe lên trong đầu Nguyễn Giai Oánh, nàng lập tức xấu hổ không thôi, hai má hồng nhuận lập tức đỏ bừng.


Nàng vậy mà bị Chu Hằng chơi ngất!


Truyện này truyền ra ngoài, mặt mũi nàng biết để đâu!?


– Chu công tử, xin… ư… xin đừng nói… ưm… A… nói chuyện này… ư… ư… với ai… ưm…


Nguyễn Giai Oánh ánh mắt đáng thương cầu khẩn.


Chu Hằng nghe vậy, liền chậm nhịp một chút đáp ứng:


– Được, ta sẽ không nói chuyện nàng ra ngoài, nhưng Tử Tinh tiểu thư cũng phải hứa với ta một chuyện. Ngươi không được để nam nhân khác động vào!

– Ưm… được… được… thiếp, thiếp đáp ứng công tử… ư…


Được Nguyễn Giai Oánh hứa hẹn, Chu Hằng lập tức vui vẻ, chỉ cần nghĩ đến cái lồn cực phẩm này bị kẻ khác nhúng chàm là hắn không thể chịu nổi! Chỉ có Chu Hằng hắn mới có tư cách chơi nàng!


Nếu Nguyễn Giai Oánh đã hứa hẹn, Chu Hằng cũng không muốn làm khó nàng nữa, cặc hắn đút một cú lút cán chạm sâu vào tử cung nàng, đầu khấc bung lụa, tinh dịch như suối phun xối xả đổ đầy tử cung.


Chu Hằng để vậy một hồi mới rút cặc ra, chất lỏng màu trắng theo thân cặc nhỏ giọt xuống mặt đất.


– Chu công tử, không biết thiếp có thể biết một chút lai lịch của người không?


Nguyễn Giai Oánh ngồi trên đùi Chu Hằng, thân thể mềm nhũn tựa vào lồng ngực hắn hỏi.


Chu Hằng cảm thấy bản thân cũng không có lai lịch gì to lớn để giấu đi, hơn nữa với thế lực Thiên Bảo Các, muốn điều tra hắn hoàn toàn không có độ khó, vì vậy rất sảng khoái đem lai lịch chính mình nói ra.


Hai người Chu Hằng về đến phòng ăn, thì mới phát hiện 4 người Chư Chí Hòa giả say đang gõ bát gõ đũa nói chuyện phiếm. Hắn không thể chịu nổi, đành kéo 4 tên không biết xấu hổ này về khách điếm.


Đêm nay, khách chủ đều vui vẻ…



==================== Phần 45 ====================

– Tiểu thư! Ngài nói người kêu là Chu Hằng kia lại làm vỡ nát Linh Tinh Trụ ư?


Trong một hầm bí mật của Thiên Bảo Các, Nguyễn Giai Oánh đang ngồi uống trà, dưới mông nàng là đệm mềm, mông nàng đến hiện tại vẫn ám ỉ đau rát, một lão già mặc áo bào xám ngồi ở một bên, trên khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn, vốn không nhìn ra đã già lão bao nhiêu.


Nếu có những trưởng lão của ba đại tông môn khác ở đây, hẳn có thể lập tức nhận ra: Lão nhân này chính là Diêm Sâm, các chủ của Thiên Bảo Các ở Phong Vũ Thành.


– Sâm lão! Ngài cũng biết Linh Tinh Trụ có độ cứng rắn bao nhiêu chứ, dù là võ giả Tụ Linh Cảnh cũng không có khả năng một kích nổ nát, huống chi là một người Luyện Thể tầng chín đỉnh phong!


Trên gương mặt trắng như bạch ngọc của Nguyễn Giai Oánh hãy còn chớp động vài phần phấn hồng, hiển nhiên nhớ lại Chu Hằng nện nàng đến khắp lồn đau xót!


– Quả thật là không thể tưởng tượng!


Diêm Sâm liên tục gật đầu, bởi vì trên gương mặt già nua nếp nhăn nhiều lắm, nên hoàn toàn không nhìn ra là biểu tình gì.


Nguyễn Giai Oánh có chuyện cũng không nói ra, chính là ở ngay khoảnh khắc Linh Tinh Trụ vỡ nát, nàng nhìn thấy ánh sáng đen kia nhoáng lên một cái rồi biến mất!


Cái đó có điểm giống với người hữu duyên mà Thiên Bảo Các đang tìm kiếm, nhưng lại không giống nhau hoàn toàn. Việc này rất trọng đại, trước hết nàng phải trở về tổng các báo cáo tình hình, ít nhất phải mang tới Linh Tinh Trụ cao cấp hơn để trắc nghiệm.


– Sâm lão! Ngày mai ta sẽ trở về, ngài giúp ta trông chừng người kia, đừng để cho bất luận kẻ nào làm hắn bị thương!


Nàng ngẫm nghĩ một lát, rồi nói.


– Dạ, tiểu thư!


Diêm Sâm cung kính đáp lời, không vì tuổi cao chênh lệch mà tỏ ra bất kỳ chút xíu bất mãn nào.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng trở lại khách điếm, sau đó, chuyện thứ nhất chính là mở ra dược vật mua được từ Thiên Bảo Các, điều phối dược phẩm cần thiết để tu luyện Minh Ngọc Công.


Bốn người Chư Chí Hòa thì ở một bên nịnh bợ Chu Hằng, sau đó xúi giục hắn ngày mai lại đi tìm Tử Tinh tiểu thư, để bọn họ cũng có thể dính chút hào quang.


Chu Hằng mặc kệ hội bốn người này, rất nhanh liền dựa theo phương thuốc pha chế ra thuốc ngâm. Việc này rất đơn giản, chỉ cần dùng đúng tài liệu, lấy ra đúng phân lượng từng món ném vào thùng nước tắm là được.


Sau khi đuổi bốn người ra ngoài, Chu Hằng cởi hết quần áo chỉ còn lại có một cái quần cộc, rồi bước vào trong thùng nước tắm.


Nóng quá! Nóng quá!


Nước này dường như nước sôi sôi trào, tràn đầy độ nóng nóng bỏng, Chu Hằng vội vàng dựa theo công pháp của Minh Ngọc Công, từng chút từng chút hấp thu những dược lực này trui luyện thân thể.


Võ giả ở trong quá trình tu luyện, chân nguyên lực sẽ không ngừng rèn luyện thân thể. Sau khi đạt tới Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, cường độ thân thể cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu so với nham thạch. Mà võ kỹ mang tính phòng ngự thì phải đi xa hơn trên cơ sở này, dù là lợi kiếm cũng không chém thủng!


Muốn đạt tới loại hiệu quả thêm vào này, chỉ dựa vào chân nguyên lực là không đủ, trước hết cần phải dùng dược vật khai phá ra tiềm lực của thân thể.


Chu Hằng như nằm trong nước sôi, ngay cả ý chí của hắn đều có chút không chịu nổi!


Trách không được rõ ràng có một quyển võ kỹ thượng phẩm đặt ở đó, nhưng bên trong tông gần như không hề nghe nói qua có ai tu luyện thành công Minh Ngọc Công, thì ra nguyên nhân là bước đầu tiên này gian nan như vậy, chỉ sợ mười người hết chín vừa đặt chân bước vào liền lập tức lại nhảy ra ngoài.


Thu hút dược lực, cường hóa lớp da, cơ thể, xương cốt, hiệu quả này cũng không phải dựng sào thấy bóng, mà nhất thiết phải phối hợp với Minh Ngọc Công mới có thể dung hợp dược lực với thân thể, khai thác ra tiềm lực nằm ẩn sâu trong thân thể.


Một đêm qua đi, Chu Hằng ngạc nhiên phát hiện, nguyên vốn lúc đầu nước đỏ bầm lúc này trở nên nhàn nhạt trong suốt.


Điều này có nghĩa dược lực trong đó đã hoàn toàn biến mất!


Dựa theo ghi chú trong công pháp, một thang thuốc này có thể sử dụng chừng mười lần, vậy sao chỉ trong một đêm đã bị hắn hấp thu hết sạch vậy chứ?


Thân thể của mình, dường như khác thường!


Chu Hằng biết rằng, từ sau khi đoạn kiếm màu đen “thức tỉnh”, nó vẫn đang từ từ cải tạo thân thể hắn, chỉ là không nghĩ đến chỉ mới non nửa năm, mà lại tăng trưởng đến mức đáng sợ như vậy!


Hắn vội vàng vận chuyển Minh Ngọc Công, nâng lên hai tay, chỉ thấy lớp ngoài làn da đúng là biến thành như ngọc thạch!


Cái này… là đã luyện thành tầng thứ nhất của Minh Ngọc Công!


Chu Hằng không khỏi kinh ngạc trố mắt, chuyện này cũng quá khoa trương đi! Tuy rằng mỗi người thiên phú bất đồng, nhưng chỉ một buổi tối liền tu thành tầng thứ nhất của Minh Ngọc Công, quả thật khiến chính hắn cũng phải líu lưỡi kinh sợ.


Kế tiếp đã có thể tu luyện tầng thứ hai rồi!


Chỉ là không đợi Chu Hằng bắt đầu, lúc này bốn tên tổn hại Chư Chí Hòa đã phá cửa mà vào, nhất định phải lôi kéo hắn lần nữa đi tới tiệc trà của Tử Tinh tiểu thư.


– Ngày hôm qua không phải đi rồi sao?


Chu Hằng khó chịu hỏi.


– Tiệc trà của Tử Tinh tiểu thư, mỗi khi đến nơi nào đều sẽ tổ chức ba ngày. Bởi vậy, chúng ta còn có thể đi thêm hai ngày nữa!


Tính toán của bọn họ tốt lắm, kết quả khi chạy đến Thiên Bảo Các lại bị báo cho biết buổi sáng nay Tử Tinh tiểu thư đã rời đi. Điều này làm cho Chu Hằng nhẹ nhàng thở ra, nhưng bốn người Chư Chí Hòa thì lại liên tục gào lớn.


Lúc này Chu Hằng mới nhớ ra, hắn còn chưa biết tên thật của nàng, nhưng ý nghĩ này rất nhanh đã bị hắn ném ra sau đầu, đây chỉ là một cuộc giao dịch, nếu ngày sau còn gặp lại thì hỏi cũng không muộn.


Nếu Tử Tinh tiểu thư đi rồi, bốn người Chư Chí Hòa cũng không có tâm tình lưu lại đây, phải tiếp tục đuổi theo nữ thần của họ.


Tuy nhiên bởi vì đều rất hợp ý với Chu Hằng, bọn họ đều ở lại thêm một ngày, muốn Chu Hằng về sau có rảnh đi Hắc Thủy Điện tìm bọn họ vui chơi, làm cho Chu Hằng nghe nói vậy đầu đầy hắc tuyến: Hắc Thủy Điện kia là tùy tiện có thể ra vào vui chơi hay sao?


Chu Hằng cũng không có lập tức rời đi, mà ở lại khách điếm tiếp tục tu luyện Minh Ngọc Công.


Tốc độ tu luyện đáng sợ vẫn như cũ liên tục kéo dài, chỉ hai ngày sau, hắn đã hoàn thành tầng thứ hai và tầng thứ ba của Minh Ngọc Công, rèn luyện da thịt, xương cốt toàn thân giống như tấm thuẫn kiên cố.


Tuy rằng Minh Ngọc Công cộng tất cả có mười tầng, nhưng hắn đã cách rất gần Luyện Huyết Cảnh, đúng là thời điểm nên rời đi.


“Đi dãy núi Bình Thiên! Ta còn có vài ngày là có thể đột phá đến Luyện Thể tầng mười, có tư cách tiến vào hàn đàm kia tìm tòi rồi!”


Sau khi Chu Hằng trả phòng, lập tức rời Phong Vũ Thành đi tới hướng dãy núi Bình Thiên. Thời gian có hơi cấp bách, mỗi đầu tháng hắn cần phải trở lại Cửu Linh Tông nhận người khác khiêu chiến, dù có người khiêu chiến hay không là chuyện khác.


– Chờ ngươi rất lâu rồi!


Mới vừa tiến vào dãy núi Bình Thiên, liền thấy một bóng người hiện ra, chặn đường đi của Chu Hằng…


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Ngươi là ai?


Chu Hằng quét ánh mắt nhìn người chặn đường, đó là một nam nhân cường tráng, bề ngoài khoảng hơn 30 tuổi. Mặc dù bây giờ mới ngoài đầu tháng hai, thời tiết rất giá lạnh, mà hắn lại để trần hai cánh tay, lộ ra bắp thịt rắn chắc như nham thạch.


Huyết khí xông lên tận trời, vô cùng bá đạo!


Luyện Huyết Cảnh!


Nhưng lại không phải Luyện Huyết Cảnh bình thường, mà là cao thủ tuyệt đỉnh Luyện Thể tầng mười hai!


– Tiểu tử! Ngươi cho là giết chết người của Bạch Ngọc Cốc, còn có thể nghênh ngang rời đi như vậy ư?


Tráng hán kia trầm giọng nói, giọng nói ầm ầm như tiếng sấm.


Bạch Ngọc Cốc!


Đúng rồi, trước đây có biển chữ vàng Hắc Thủy Điện, Bạch Ngọc Cốc như thế nào cũng không dám tới cửa đánh giết, mà trong nội thành Phong Vũ Thành không được ra tay, cũng là quy định của ba đại tông môn cùng đặt ra!


Hơn nữa Chu Hằng giao hảo với người của Hắc Thủy Điện, thậm chí còn nhận được Thiên Bảo Các coi trọng, người như vậy chỉ thích hợp lén lút làm thịt!


Bởi vậy, mới có chuyện chặn đánh nửa đường!


Lẽ ra để chắc chắn, hẳn là phải xuất động cường giả Tụ Linh Cảnh, như vậy hắn sẽ không có chút xíu lực phản kháng!


Nghĩ đến đây, Chu Hằng không khỏi lắc đầu bật cười. Hắn biết thực lực của mình, nhưng Bạch Ngọc Cốc lại không rõ ràng lắm, xuất động một cao thủ Luyện Thể tầng mười hai còn chưa đủ sao? Đừng nói Luyện Thể tầng mười hai, dù là Luyện Thể tầng mười cũng thắng chắc hắn rồi!


Vẻ tươi cười này của Chu Hằng rơi vào trong mắt nam nhân cường tráng, lập tức khiến hắn dâng trào tức giận: Tên tiểu tử hỗn đản này lại còn dám lộ ra ý châm biếm, thật đúng là muốn chết mà!


– Còn cười được, tốt lắm! Tuy nhiên, không bao lâu nữa ngươi dù có muốn khóc cũng không khóc được!


Nam nhân cường tráng lướt thân hình tới, vung tay chụp xuống Chu Hằng. Hắn vâng mệnh bắt sống Chu Hằng mang trở về, tự nhiên không thể giết chết Chu Hằng, nếu không lại có tội vô công.


Chu Hằng triển khai Phi Vân Bộ, thân hình lướt xéo đi, thật khéo léo đúng lúc lướt qua mấy lần tránh thoát một kích của nam nhân cường tráng.


– Ồ!


Nam nhân cường tráng chụp một cái thất bại, trên mặt không khỏi lộ ra một chút dị sắc.


Theo hắn thấy, chỉ là một thiếu niên Luyện Thể tầng chín đỉnh phong còn không phải bắt dễ như trở bàn tay, không ngờ lại thất bại, quả thật khiến hắn ít nhiều hơi kinh hãi.


– Hừ… Tránh được một lần, tránh được tiếp lần thứ hai không?


Lần nữa hắn vươn ra bàn tay to chụp tới phía Chu Hằng.


– Muốn chết!


Trong mắt Chu Hằng mơ hồ lóe ra sát khí. Song phương không quen biết đương nhiên cũng chưa nói tới thù hận, đáng tiếc là lập trường bất đồng, dù sao hắn không có khả năng thúc thủ chịu trói.


Keng… trường kiếm ra khỏi vỏ, Phi Bộc Kiếm Pháp!


– Cái gì!


Nam nhân cường tráng liên tiếp thối lui, nhưng trên cánh tay vẫn là nhiều thêm vài vết trắng.


Phi Bộc Kiếm Pháp chính là một trong ba võ kỹ mạnh nhất của Cửu Linh Tông, sau khi trải qua Chu Hằng cải tiến, uy lực đương nhiên càng mạnh hơn. Cộng thêm thực lực của Chu Hằng cũng tăng mạnh, một kiếm vận chuyển ngay cả Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong đều phải trúng chiêu!


Không hổ là tuyệt học trấn phái của Cửu Linh Tông, trong một kiếm vẫn có thể lấy yếu chống mạnh!


Mặc dù có phần nguyên nhân do tráng hán kia khinh địch, nhưng khẳng định nếu không phải kiếm pháp huyền diệu, thì sao có thể đạt tới hiệu quả như vậy?


– Phi Bộc Kiếm Pháp?


Trong mắt nam nhân cường tráng lóe lên vẻ kinh dị:


– Ngươi làm sao có thể học được tuyệt học trấn phái của Cửu Linh Tông?


Cũng giống như Xích Diễm Phần Tâm Chưởng của Bạch Ngọc Cốc, đây gần như chính là tuyệt học riêng biệt thuộc về tông chủ.


– Điều này không có quan hệ gì với ngươi!


Chu Hằng tươi cười, múa trường kiếm một vòng.


– Hừ! Phi Bộc Kiếm Pháp quả thật cường đại, đáng tiếc là ngươi cũng chỉ có Luyện Thể tầng chín, chênh lệch với ta thật sự quá lớn!


Nam tử cường tráng vung lên hai tay:


– Ngươi dứt khoát không có khả năng đánh vỡ phòng ngự của ta! Ha ha… bắt giữ ngươi, về sau bản cốc sẽ có thêm một môn tuyệt học!


Hắn cười ha hả, thân như thương ưng vỗ cánh công tới Chu Hằng.


Chu Hằng dưới chân triển khai Phi Vân Bộ, vung trường kiếm trong tay chém ra như điện, một kiếm lại một kiếm chém trên người của nam nhân cường tráng.


Phi Bộc Kiếm Pháp phi thường huyền diệu, thẳng đến Luyện Thể tầng chín, Chu Hằng mới phát huy ra được uy lực chân chính trong đó. Đáng tiếc là chênh lệch giữa hắn và nam nhân cường tráng cũng hết sức rõ ràng, trường kiếm chém trên thân đối phương giống như chém vào trên tảng đá, chỉ có thể lưu lại những vết màu trắng, ngay cả da cũng không thể chém rách!


Nam tử kia ngay từ đầu còn né tránh vài lần, nhưng không chịu nổi linh hoạt của Phi Bộc Kiếm Pháp, nên đơn giản ngay cả né tránh đều lười né, mặc cho Chu Hằng từng kiếm một chém trúng thân mình, chỉ cần bảo vệ hai mắt, hạ thân và các chỗ yếu hại, rồi từng bước ép sát tới gần Chu Hằng, chính là muốn dùng cảnh giới đè người.


– Tiểu tử! Đây là chênh lệch của cảnh giới!


Hắn cười như điên nói.


Chu Hằng mặt không đổi sắc, đối thủ Luyện Thể tầng mười hai này đối với hắn mà nói là đá mài dao tốt nhất, đương nhiên không thể bỏ qua.


– Gần như nên kết thúc rồi!


Nam nhân cường tráng đột nhiên vươn tay chụp một cái, vô cùng nhanh chóng, đúng là chụp được trường kiếm của Chu Hằng, không cho hắn thu về:


– Thực sự tưởng ta không đối phó được ngươi sao? Phi Bộc Kiếm Pháp quả thật huyền diệu, chỉ là ngươi biến đổi 7, 8 lần ở trước mặt ta, chẳng lẽ ta còn không nhìn ra vài phần sao?


Hắn dùng lực kéo một cái, trường kiếm trong tay Chu Hằng lập tức rời tay, “rốp rốp rốp…” bị hắn bẻ gãy thành 7, 8 đoạn!


Đây là lực lượng của Luyện Thể tầng mười hai!


– Tiểu tử hãy ngoan ngoãn theo ta trở về, còn có thể cho ngươi ít chịu đau khổ da thịt một chút!


Chu Hằng thở dài, thò tay trên lưng lấy xuống Sương Hàn Kiếm, nhẹ nhàng cởi ra từng lớp bao vải:


– Ngươi vốn còn có thể sống lâu một thời gian!

– Cái gì?


Tráng hán kia vô cùng tức giận mà cười:


– Ngươi còn có thể giết được ta ư?


Trong lúc nói chuyện, Chu Hằng đã cởi bỏ xong lớp vải bọc, hiện ra Sương Hàn Kiếm.


Nhìn thấy trong tay Chu Hằng còn có một thanh kiếm, nam nhân cường tráng không khỏi co giật da mặt, hắn liều mạng chịu đựng nhiều kiếm của Chu Hằng như vậy mới tìm được cơ hội chuẩn xác đoạt lấy vũ khí của đối phương, không nghĩ tới Chu Hằng lại còn mang theo thanh kiếm thứ hai!


Người này như thế nào, không ngờ mang theo hai thanh kiếm!


Ngươi cũng không phải hai tay dùng kiếm mà!


Keng… Sương Hàn Kiếm ra khỏi vỏ, phát ra một tiếng ngân khẽ thanh thúy, bị bao lại cất chứa lâu lắm, đúng là nó đang kháng nghị với Chu Hằng!


Nam tử cường tráng biến sắc, với ánh mắt của hắn đương nhiên có thể liếc mắt một cái nhìn ra thanh kiếm này rất sắc bén!


– Sợ rồi ư?


Chu Hằng bình thản nói, giống như đang nói một sự kiện rất bình thường.


– Hừ! Luyện Thể tầng chín nho nhỏ!


Nam tử cường tráng ánh mắt lạnh xuống. Tuy rằng biểu hiện khinh thường, nhưng hắn không dám có mảy may khinh thường, hai đấm rung lên, bày ra một tư thế tiến công cổ quái.


– Đây là Phách Quyền!


Hắn đã vận chuyển toàn thân chân nguyên lực, tiếng nói chấn động ù ù, giống như tiếng sét đánh bên tai, quả thực có thể chấn cho người ta ngất đi:


– Tuy rằng không so được với Phi Bộc Kiếm Pháp, nhưng cũng là tồn tại số một số hai trong võ kỹ trung phẩm!

– Cộng với ta vận chuyển lực lượng cao hơn ngươi ba cảnh giới, một quyền liền có thể đánh ngươi nổ tung! Đại thiếu lệnh cho ta phải mang người sống trở về, tuy nhiên, cũng không nói nhất định phải là người hoàn chỉnh!


Nam nhân cường tráng quát lên một tiếng lớn, tung ra một quyền đánh tới. Chân nguyên lực tuôn ra, hơi nén tạo thành một sóng không khí đánh tới phía Chu Hằng.


– Phách Ảnh Thiên Kích!


Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm…


Hắn không ngừng cách không công kích, tạo thành một đạo lại một đạo sóng không khí, giống như biển rộng gào thét, từng sóng từng sóng ập tới phía Chu Hằng!


Hắn là kiêng kỵ bảo kiếm sắc bén của Chu Hằng, mới không tiếc chân nguyên lực cách không công kích. Tuy nhiên lực lượng của Luyện Thể tầng mười hai đã đạt đến trình độ đáng sợ, dù là lực lượng cách không đánh ra cũng đủ để trong nháy mắt đánh cho thân thể Chu Hằng dập nát!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, thân hình phóng ra, trong nháy mắt triển khai thần ý, lập tức mọi tình huống tỉ mỉ từng tí di động hiện rõ ở trong đầu của hắn.


74 sóng không khí đang ở các góc độ khác nhau ập tới phía hắn!


Chu Hằng triển khai Phi Vân Bộ, không lùi mà tiến tới!


Thân hình của hắn trợt tới như cá lội, xuyên qua trong từng sóng không khí, mạnh mẽ tạo ra trong núi đao một con đường đi tới!


– Làm sao có thể!


Nhìn thấy Chu Hằng từng bước bức tới, trong lòng nam tử dâng lên nỗi khiếp sợ không cách nào hình dung được.


Hắn biết bất kỳ công kích nào đều không thể làm được không một kẽ hở, mà vẫn luôn lưu lại điểm tạm dừng. Hoặc là nói chỗ sơ hở đó, có thể thông qua Pháp kỹ mượt mà, không ngừng thu nhỏ chỗ sơ hở lại, thậm chí che giấu nó đi!


Phách Quyền tuy có sơ hở, nhưng có thể được xếp vào hạng võ kỹ trung phẩm, sơ hở này dĩ nhiên cực kỳ nhỏ bé! Mấu chốt nhất là hắn đang thi triển với tu vi Luyện Thể tầng mười hai, còn đối thủ thì chỉ có Luyện Thể tầng chín!


Ở trước mặt lực lượng và tốc độ tuyệt đối, cái gọi là sơ hở kỳ thật cũng không đáng kể, bởi vì kẻ yếu vốn không có khả năng nắm bắt cơ hội chỉ một phần vạn, thậm chí một phần ức vạn đó!


Nhưng mà, hiện tại hắn đã thấy một tên quái thai như vậy, cố tình nắm bắt sơ sót sơ hở gần như chỉ thoáng qua trong từng chiêu từng thức của hắn, dũng cảm tiến tới với thế như chẻ tre!


Trong nháy mắt, Chu Hằng đã đánh tới trước mặt hắn!


Đây là kết quả sau khi Chu Hằng vận chuyển cùng một lúc Phi Vân Bộ và thần thức vô vi dò tra, hai bộ phận này thiếu một thứ cũng không được.


Lăng Thiên thức thứ ba!


Kiếm ý lưu loát điên cuồng, chân nguyên lực trong cơ thể Chu Hằng bị nhanh chóng rút sạch, hắn chém ra một kiếm rực rỡ chói mắt, dường như có thể chém hết thiên địa!


Một kiếm lướt qua!


Phốc… máu tươi phun cao ba xích! Một kiếm này lướt qua đúng là chặt đứt ngang mình nam nhân cường tráng!


Chu Hằng lập tức đặt mông ngồi trên mặt đất, Lăng Thiên Cửu Thức thật không phải là con người có thể thi triển, cho dù là hắn đã nắm giữ ảo diệu bên trong, nhưng chém ra một kiếm này vẫn làm cho lực lượng của hắn toàn bộ hao hết sạch.


Nếu như sử dụng Phi Bộc Kiếm Pháp, như vậy phối hợp với Sương Hàn Kiếm dĩ nhiên vẫn là thắng chắc, nhưng thắng chắc cũng không có nghĩa là chắc chắn giết chết đối thủ!


Tu vi thật sự của hắn dù sao mới chỉ là Luyện Thể tầng chín, nếu tráng hán kia muốn chạy trốn thì dứt khoát không đuổi kịp, bởi vậy nhất thiết phải một kích lấy mạng đối phương!


Còn nếu đối phương đã muốn bắt hắn trở về nhận lấy cái chết, như vậy Chu Hằng cũng không có gì để nói, chỉ có một chữ: Giết!


Nhân từ với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình! Một khi ra tay liền không chút lưu tình! Thời điểm Chu Hằng đi lên con đường võ đạo liền có giác ngộ như vậy.


Hắn tìm tòi một chút thi thể của nam nhân cường tráng, nhưng trừ mấy tấm ngân phiếu ra cũng không có vật gì khác. Đếm sơ một chút, tất cả ngân phiếu cộng hết lại có hơn 5000 lượng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ấn ký trên ngân phiếu, Chu Hằng không khỏi co giật khóe miệng một cái.


Đây rõ ràng là ngân phiếu từ Thiên Bảo Các mở đưa ra ngoài!


Chu Hằng nhanh tay thu cất ngân phiếu, hiện tại hắn đang nghèo mạt rệp, tự nhiên không ngại dùng tài sản của người chết. Hít một hơi thật sâu, sau đó hắn tiếp tục chạy về hướng dãy núi Bình Thiên.


Ân oán với Bạch Ngọc Cốc này, nhất định phải có một ngày thanh toán đến cùng!


Ba ngày sau, hắn về lại tới hàn đàm tuyệt cốc, lúc này chân nguyên lực của hắn đã đạt tới trạng thái tốt nhất, có thể tấn công Luyện Huyết Cảnh!


– Ồ! Là tên nào to gan lớn mật dám xâm nhập động phủ của bổn tọa?


Đột nhiên vang lên tiếng quát rè rè, một con lừa đen xuất hiện ở trước mặt Chu Hằng.


– Là ngươi con lừa đê tiện ư!

– Con bà nhà ngươi, bổn tọa là Thần Lư!


Con lừa đen này lập tức vọt tới vừa cắn vừa la lối om sòm…



==================== Phần 46 ====================

Xoạt xoạt lốp cốp…


Một trận gà bay chó sủa, con lừa đen này vốn trước đây chỉ có tu vi Luyện Thể tầng tám, nhưng vài ngày không thấy, không ngờ vù vù nhảy đến Luyện Thể tầng chín đỉnh phong, không kém chút nào so với Chu Hằng.


Một người một con lừa chiến gần nửa giờ, đều kêu nhau thu binh, thở phì phò hào hển, ngồi dưới đất trừng mắt nhìn đối phương.


– Ngươi con lừa đê tiện này làm sao lại chạy tới đây?

– Xú tiểu tử ngươi làm sao tìm được sào huyệt của Lư đại gia?


Một người một con lừa đồng thời hỏi, nhưng con lừa đen lập tức chính là một chân đạp tới:


– Là Thần Lư đại nhân!


Chu Hằng ngồi qua một bên điều tức hồi phục nguyên khí, thầm nghĩ có con lừa đen ở bên cạnh, hắn còn làm thế nào tấn công Luyện Huyết Cảnh? Nhưng con lừa này cực kỳ khó đối phó, muốn đuổi nó ra ngoài là không có khả năng, chẳng lẽ tự mình phải bỏ đi?


– Xú tiểu tử! Ngươi ba chớp ba nháng chạy tới đây làm chi, chẳng lẽ muốn làm vật cưỡi cho bổn tọa?


Con lừa đen dường như không nói lời đê tiện thì cả người không thoải mái, vừa mở miệng là có thể khiến người ta giận chết người.


Chu Hằng cười ha hả một tràng, nói:


– Vậy tại sao ngươi lại chạy tới đây?


Con lừa đen nhìn chằm chằm Chu Hằng, nó cũng không có nắm chắc đuổi Chu Hằng đi được, chỉ cần đối phương vừa sử ra cái loại kiếm ý kia, theo bản năng nó cảm ứng thật đáng sợ. Nó nằm trên mặt đất chép chép miệng, dùng một cái chân chống cái đầu lừa cực lớn, nói:


– Bổn tọa thích cảnh đêm ở nơi này!

– Ngươi con lừa đê tiện này cũng phát hiện quái ảnh trong đầm?


Chu Hằng vừa nghe nó nói như vậy liền có thể đoán được.


– Hả! Xú tiểu tử cũng biết trong đầm nước này có quái ảnh ư?


Con lừa đen bĩu môi nói:


– Ha ha… bộ thân pháp của ngươi kia khẳng định là học lỏm được từ nơi này! Bổn tọa trước đây đã thấy kỳ quái, tại sao bộ pháp của bóng người kia giống như đã từng thấy qua, thì ra là thế!

– Con lừa đê tiện! Ngươi có xuống nước đi tìm thử xem sao không?


Chu Hằng giật giây nói.


– Là Hắc Lư đại nhân!


Con lừa đen hung tợn nhìn chằm chằm vào Chu Hằng, đột nhiên “Gâu” một tiếng liền bổ nhào tới há mồm cắn.


– Ngươi cũng không phải chó, như thế nào luôn học chó sủa vậy!

– Bổn tọa thích thế!


Lại là một phen quấn lấy đánh nhau, sau đó Chu Hằng khoát tay, nói:


– Chúng ta hãy đặt ước pháp tam chương: Về sau ta không gọi ngươi là con lừa đê tiện, ngươi cũng không được gọi ta là Xú tiểu tử!

– Được! Ngươi phải gọi ta là Thần Lư đại nhân!


Con lừa đen ưỡn ngực che lấp bụng.


– Ngươi vốn không có một cái tên bình thường một chút sao?


Chu Hằng dĩ nhiên có đánh chết cũng không kêu một con lừa là đại nhân.


– Bổn tọa từ nhỏ chính là chói mắt như vậy, làm sao có thể có cái tên thông thường!


Con lừa đen chợt hiện ra thần khí như thật bước đi thong thả, bắt đầu tạo hình dáng.


– Vậy hay là gọi Hắc Lư đi!

– Xú tiểu tử! Ngươi thì gọi là gì?

– Chu Hằng!

– Ôi! Cái tên này khó nhớ quá, hay là cứ gọi là Xú tiểu tử đi!


Một người một con lừa tạm thời kết thành đồng minh, bởi vì bọn họ đều cảm thấy cực kỳ hứng thú với thân ảnh ở dưới hàn đàm.


Chu Hằng mặc kệ con lừa đê tiện có lẽ đã ngủ mấy trăm năm, mấy ngàn năm này lắm mồm lắm miệng, hắn đi đến dưới gốc đại thụ nhắm mắt điều tức, con lừa đen kia tự mình nói chuyện cũng chán, liền chạy tới dưới vách núi điều tức.


Nhìn một con lừa ngồi xếp bằng như chó học dáng người, khóe miệng Chu Hằng không khỏi co giật một trận.


Hắn ổn định tâm thần, bắt đầu tấn công Luyện Huyết Cảnh!


Người khác tấn công cửa ải thì cần môi trường tuyệt đối yên tĩnh, nhưng Chu Hằng lại khác, hắn mỗi lần đột phá chỉ cần ba bốn tiếng, nhiều nhất là năm sáu tiếng. Nên dù là con lừa đen kia cũng tuyệt đối không ngờ tới hắn dám ở chỗ này đột phá!


Nhìn như có phiêu lưu, nhưng lại tuyệt đối là an toàn.


Ngày hôm qua hắn đã đạt đến Luyện Thể tầng chín đỉnh phong tuyệt đối, tu luyện ra chân nguyên lực chỉ có thể phóng ra bên ngoài cơ thể, không còn không gian để tồn trữ nữa.


Luyện Huyết Cảnh, đến đây đi!


Chu Hằng vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, dẫn đạo chân nguyên lực trong cơ thể vọt tới hướng máu huyết, phải xuyên phá màn ngăn cách này.


Điều này tương đối nguy hiểm, bởi vì theo võ giả cảnh giới tăng cao, lực phá hoại của chân nguyên lực càng lúc càng lớn, nhưng máu thì chưa từng nhận được tẩm bổ của chân nguyên lực, vẫn còn rất mong manh, hơi bất cẩn một chút rất có thể sẽ phá hỏng huyết tương!


Phá hư nhiều máu, võ giả sẽ lập tức tử vong, tình trạng cũng giống như bị mất máu quá nhiều.


Chu Hằng triển khai thần ý, bao phủ mỗi một chỗ mạch máu toàn thân mình, quan sát chăm chú. Cũng chỉ có thần ý của hắn sau khi trải qua hắc kiếm cải tạo mới có thể duy trì được với tiêu hao đáng sợ như vậy, nếu không chỉ sợ không tới 10 giây hắn sẽ lao tâm lao lực quá độ đến ngất đi.


Ầm!


Chân nguyên lực bắt đầu tấn công tầng máu, đánh vỡ màn ngăn cách vô hình kia.


Chu Hằng không vui không buồn, chỉ chuyên tâm vận chuyển chân nguyên lực, không ngừng tấn công! Tấn công! Tấn công!


Ba giờ sau, bỗng nhiên hắn mở ra hai mắt, lóe lên một tia sáng, khí tức toàn thân hắn đột nhiên tăng mạnh!


Luyện Thể tầng mười: Luyện Huyết Cảnh!


Máu bắt đầu khởi động, như hồng dịch ngọc tương, trong mênh mông mơ hồ có tiếng sấm dậy!


– Xú tiểu tử! Ngươi đột phá rồi sao?


Con lừa đen nhảy dựng lên, giật mình nhìn Chu Hằng, miệng lừa mở lớn đến dường như có thể nuốt gọn cả một cái đầu người.


– Hahaha…


Chu Hằng cười phá lên, cũng không có đứng dậy, mà tiếp tục vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết. Tuy rằng đột phá, nhưng số lượng chân nguyên lực cũng không có gia tăng, chỉ là mở ra con đường để hắn có thể tiếp tục tăng lên mà thôi.


– Thật đúng là quái thai mà!


Con lừa đen nhếch lên một cái chân gãi đầu, thấp giọng lẩm bẩm:


– Huyền Tôn năm đó có thiên phú cao như vậy sao? Quên đi! Tiểu tử này sao xứng so sánh với Huyền Tôn chứ!


Sắc trời tối đen xuống, Chu Hằng nhóm lên một đống lửa, lấy ra thịt khô sớm đã chuẩn bị từ trước, gác lên nướng. Chỉ chốc lát liền tỏa ra mùi thơm bốn phía.


Hít, hít, hít…


Con lừa đen vừa nhích động cái mũi vừa sáp lại gần, thừa dịp Chu Hằng không chú ý, liền há mồm cắn vào miếng thịt.


Bốp!


Chu Hằng đá ra một cước ngay trên mặt nó, ngăn cản đối phương ăn trộm:


– Này, này, này… có lầm hay không, ngươi là con lừa cũng không phải chó, còn ăn thịt ư?

– Bổn tọa thích!


Con lừa đen tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không thể phá được phòng thủ của Chu Hằng, nó đơn giản mở ra cái miệng rộng nhe răng cắn chân Chu Hằng.


– Ngươi con lừa đê tiện này, thật đúng là chó biến thành mà!


Chu Hằng bị cắn đau liên tục dậm chân la thét.


– Phì phì! Thúi quá! Xú tiểu tử này mấy trăm năm không có rửa chân vậy?


Con lừa đen liên tục phun nước miếng, một bộ dáng hối hận không kịp. Sau đó nó cấp bách phóng tới, ngậm lấy một miếng thịt khô liền bỏ chạy, chớp mắt một cái đã lẻn ra thật xa.


– Nóng quá! Nóng quá!


Con lừa đê tiện này vừa kêu nóng, vừa ăn thật nhanh. Rất nhanh liền tiêu diệt sạch sẽ miếng thịt khô nướng:


– Xú tiểu tử! Nướng tiếp trên dưới một trăm miếng cho bổn tọa ăn bữa ăn ngon đi!

– Cút!


Chu Hằng tiếp tục nướng thịt. Lần này hắn đề cao cảnh giác, cuối cùng không để cho con lừa đê tiện kia thực hiện được hành vi ăn trộm.


– Xú tiểu tử! Huynh đệ chúng ta một phe, tình kiên cố như vàng, ân sâu như biển, ngươi cứ không nói đạo nghĩa như vậy, tự mình một người độc hưởng được sao?


Con lừa đen dùng lời nói chính nghĩa khiển trách Chu Hằng, chỉ là ngoài mép không ngừng tràn ra nước miếng.


Chu Hằng cố ý ăn rất chậm, nhưng mắt cũng không nhìn nó một lần.


– Tức chết bổn tọa mà!


Con lừa đen lắc lắc cái mông lừa chạy đi. Không lâu lắm lại chạy trở về, không ngờ ngậm lại đây một đống lớn trái cây thảo dược.


Nhân Sâm, Chu Quả, Phục Linh, tất cả đều là vật đại bổ!


Chu Hằng không khỏi hai mắt sáng ngời, vài ba lần cắn nuốt liền ăn sạch thịt khô, rồi đi tới chỗ con lừa đen.


Xoạt, Sương Hàn Kiếm ra khỏi vỏ, hắn vung kiếm đâm tới phía con lừa đen.


– Ta nguyền rủa 18 đời tổ tông nhà ngươi!


Con lừa kêu to một tiếng, vội vàng nhanh chân bỏ chạy.


Chu Hằng cười ha hả, nhìn kỹ trên mặt đất kia toàn bộ đúng là linh dược quý hiếm, hắn cũng không quản tới đây là con lừa đen ngậm tới, nhặt đến bên hàn đàm rửa một chút rồi ăn.


Hiện tại hắn đã là Luyện Huyết Cảnh, huyết khí tràn đầy, bước đầu không sợ giá lạnh, không còn giống như lần trước vừa chạm vào nước cả người như sắp đông cứng.


– Xú tiểu tử! Ngươi thật đủ gian trá!


Con lừa đen chạy trở về, mặt đầy phẫn nộ.


– Hòa thôi! Hòa thôi! Trước đó ngươi cũng trộm của ta một miếng thịt khô!


Chu Hằng mắng trả.


– Phì! Bổn tọa chịu ăn đồ vật của ngươi, đó là cho ngươi mặt mũi, 18 đời cũng dùng không hết!


Con lừa đen vô sỉ nói.


– Mà này, những linh quả dị thảo này ngươi từ đâu nhặt được vậy?


Chu Hằng không khỏi ngạc nhiên nói. Vừa rồi hắn ăn vào một gốc sâm núi, có ít nhất mấy trăm năm hỏa hậu, nếu như đưa ra bên ngoài khẳng định là vô cùng quý giá!


Con lừa đen hất đầu, nói:


– Bổn tọa trời sinh có cái mũi nhạy bén tinh tường, bất kỳ linh dược gì đều không thoát khỏi cái mũi của bổn tọa!

– … Thật đúng là giống như chó! Ta nói con lừa đê tiện này, ngươi xác định ngươi không phải là con lừa lai tạp chứ?

– Xú tiểu tử! Bổn tọa muốn cắn chết ngươi! Gâu…


Lại là một phen quấn lấy nhau cắn xé, sau đó hai người quyết định điều ước bất đắc dĩ: Về sau Chu Hằng phải phụ trách nướng thịt cho con lừa đen ăn, phần nó thì sẽ cung cấp linh thảo cho Chu Hằng: Hai bên cùng có lợi.


Lại nói tiếp đương nhiên là Chu Hằng có lợi lớn, những linh thảo dị quả kia giống nhau, thứ nào mà không phải là giá trị ngàn vàng? Nhưng đối với con lừa đen, những thứ này ngược lại đúng là chuyện nhỏ. Dù sao chỉ cần nó muốn, dãy núi Bình Thiên chính là một cái kho báu rộng mở đối với nó!


Ngược lại nó dù cố thế nào cũng không có khả năng học được nướng thịt, vì nó không có ngón tay a!


Lúc này Chu Hằng mới hiểu lý do vì sao con lừa này, lại tăng lên tu vi nhanh như vậy, thì ra mỗi ngày nó đều ăn những linh quả sâm núi, vật đại bổ như thế, sao có thể không tăng nhanh cảnh giới cho được?


Ban đêm, bóng người trong hàn đàm lại hiện lên, tuy nhiên Chu Hằng và con lừa đen cũng không có lặn xuống nước. Con lừa đen thì vì còn không có khôi phục lại thực lực Luyện Huyết Cảnh, mà Chu Hằng vì vừa mới vào Luyện Thể tầng mười, cảnh giới còn chưa kịp củng cố.


Hắn cũng không gấp, dù sao đã có ước định với con lừa đen: Trong khoảng thời gian ngắn cần phải nhanh chóng tăng lên tu vi, hoàn toàn nâng cao tu vi lên một chút càng thêm nắm chắc hơn.


Con lừa đen cũng muốn học trộm Phi Vân Bộ, nhưng tự mình lại vướng chân liên tục té bổ nhào, làm Chu Hằng cười ha hả… nói:


– Một con lừa học tiếng người là quá lắm rồi, còn học thân pháp của người để làm gì…


Không khỏi chọc tức con lừa đen mở ra cái miệng rộng, đuổi theo cắn mông Chu Hằng.


Một người một con lừa phân công hợp tác: Một bên săn bắn, một bên thu thập linh quả.


– Con lừa đê tiện kia, nếu ngươi không đê tiện như vậy, miễn cưỡng cũng có thể tính là một con lừa tốt!


Chu Hằng vừa cắn ăn linh quả không biết tên, vừa nhạo báng con lừa đen.


– Phì! Bổn tọa là vua trong lừa, ngày sau sẽ thống nhất đại đạo càn khôn, vạn tộc thiên hạ đều phải thần phục dưới Lư uy của bổn tọa!


Con lừa đen nói với gương mặt đầy ngạo khí.


– Còn nữa, tu vi của ngươi tiến bộ cũng khá nhanh đấy!


Chu Hằng nghiêm mặt nói. Không tới bốn năm ngày, con lừa đen này cũng đạt tới Luyện Thể tầng mười, về cảnh giới không yếu thua chút nào so với hắn.


– Bổn tọa vốn chính là cao thủ đỉnh cao ở thế gian, chỉ là bị trấn áp không biết bao nhiêu năm, toàn bộ tu vi bị rút sạch, chỉ có thể luyện lại từ đầu. Nếu không như thế bổn tọa chỉ cần đánh rắm là có thể đánh ngươi vỡ nát rồi!


Chu Hằng ngồi dựa vào gốc cây khô, nói:


– Vậy ngươi nói thử xem, võ đạo này tu đến tột cùng là thứ gì?

– Xú tiểu tử chẳng qua là Luyện Thể tầng mười, đã muốn biết bản chất của võ đạo rồi ư?

– Góa ra ngươi cũng không biết gì!

– Phì! Bổn tọa sao có thể không biết! Đừng tưởng là bổn tọa không biết ngươi đang dùng phép khích tướng, xem ở tình quen biết với nhau, bổn tọa nói cho ngươi biết huyền bí của thân thể thành thần!



==================== Phần 47 ====================

Con lừa đen ngồi ngay ngắn nghiêm trang, nhưng một con lừa học ngồi ngay ngắn bộ dáng của người, đây vốn chính là một việc vô cùng buồn cười, Chu Hằng trông thấy buồn cười, cuối cùng bật cười ha hả.


– Xú tiểu tử! Muốn đánh đòn mà!


Con lừa đen tung một chân đá lại đây.


Chu Hằng ở chung bảy tám ngày với nó, sao có thể không hề phòng bị đối với con lừa đê tiện này, lập tức thân mình nhoáng lên một cái tránh thoát. Hắn phất tay áo, nói:


– Xin lỗi, xin lỗi, thật sự không nên chê cười ngươi con lừa đê tiện dạng chó bắt chước người như vậy!

– Bổn tọa đạp chết ngươi!


Sau khi yên tĩnh lại, con lừa đen ho khan một tiếng hắng giọng nói:


– Tu luyện võ đạo, chính là một quá trình của thân thể thành thần. Như thế nào là thần, nếu ngươi là chủ nhân của phiến đại lục này, chủ nhân chân chính, chỉ một ý niệm vạn vật sinh, đây là thần!


Võ giả, chính là muốn hình thành một thế giới nhỏ ở trong bản thân, trở thành thần của tiểu thế giới, sau đó kết nối đại thế giới này, đạt được lực lượng vô thượng!


Luyện Thể Cảnh, còn dừng lại ở võ đạo cấp thấp nhất, căn bản chưa nói tới hình thành tiểu thế giới!


Đạt tới Luyện Thể Cảnh đỉnh phong, mở ra đan điền, mới có thể hình thành một mảnh thế giới hỗn độn, do đó có thể hấp thu thiên địa linh khí, đây là Tụ Linh Cảnh!


Thì ra là thế!


Chu Hằng gật gật đầu, con lừa đê tiện này tuy rằng gian trá tham lam không đáng tin, nhưng về võ đạo quả thật có lý giải rất cao thâm, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu… so với Lâm Phức Hương mà nói có thể thu được hiểu biết tốt hơn nhiều.


– Thế giới sáng tạo như thế nào? Khai thiên ích địa, thanh khí là thiên, trọc khí là địa!


Bởi vậy, sau khi thế giới đan điền tràn ngập linh khí, kế tiếp chính là tách rời thế giới, đây là Sơ Phân Cảnh!


Sau đó, hình thành mặt đất, là Ích Địa Cảnh!


Tiếp theo, hình thành bầu trời, là Khai Thiên Cảnh!


Lúc này, thiên địa sơ thành, hoang vắng khôn cùng, vẫn không thể xưng là thế giới chân chính! Cho nên, cần phải sáng tạo núi sông, là Sơn Hà Cảnh!


Có núi sông, còn phải có hải dương, là Linh Hải Cảnh!


Đến lúc này, thế giới sơ thành, võ giả đã có thể bắt đầu thân thể thành thần, ở trung tâm thế giới hình thành anh châu, sinh ra Thần chích, là Kết Thai Cảnh!


Hóa thai là anh, là Thần Anh Cảnh!


Thần Anh trưởng thành, hóa phàm là thần, là Hóa Thần Cảnh!


Chu Hằng nghe nói cảm xúc mênh mông, vội vàng nói:


– Sau Hóa Thần Cảnh thì sao?

– Hgu ngốc! Hóa thần là hóa thần, chính là biến đổi thành thần, đâu còn có về sau!


Con lừa đen xùy một tiếng, đầy mặt khinh miệt.


Quái, bị một con lừa xem thường!


Chu Hằng cũng không có để ở trong lòng, chỉ là trong lòng nghĩ tới chín cảnh giới sau Luyện Thể Cảnh này, đây là một quá trình hình thành nội thế giới, khiến hắn dường như trong mơ hồ đốt sáng lên một ngọn đèn, chỉ dẫn phương hướng cho hắn đi tới.


– Hắc Lư! Không phải ngươi nói trước kia ngươi rất lợi hại sao, như vậy lúc đó ở cảnh giới gì?

– Bổn tọa à…


Con lừa đen ngập ngừng chần chừ một hồi rồi nói:


– Đương nhiên là Hóa Thần Cảnh!


Thật nếu là Hóa Thần Cảnh thì đó chính là tồn tại mạnh nhất trên trời dưới đất, làm sao có thể bị một cái trận pháp hút sạch tu vi? Hiển nhiên, con lừa đê tiện này lại đang ba hoa.


Mỗi ngày ăn linh quả, tu vi của Chu Hằng tăng lên mau đến thái quá. Tuy rằng đoạn kiếm màu đen cung cấp năng lượng càng ngày càng ít, nhưng hắn vẫn như cũ trong vòng một tháng đạt tới Luyện Thể tầng mười đỉnh phong!


“Hôm nay hãy đi xuống hàn đàm nhìn lại xem!”


Hắn làm ra quyết định, không đợi bầu trời tối đen, lập tức nhảy xuống hàn đàm. Trong một tiếng “bõm”, nước lạnh như băng phủ trùm tới, lập tức khiến hắn lạnh run cả người.


Thật lợi hại!


Nên biết rằng, lúc này hắn đã là Luyện Thể tầng mười đỉnh phong, cả người huyết khí tràn đầy, sớm đã là hàn thử bất xâm mới phải. Tuy nhiên vẫn cảm nhận được một cơn giá lạnh cực kỳ đánh úp lại, có thể thấy được nhiệt độ nước này xuống tới mức độ không thể tưởng tượng như thế nào.


Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục lặn xuống.


Ba trượng, năm trượng, mười trượng!


Giá lạnh thấu xương, tốc độ máu lưu chuyển càng ngày càng chậm, dường như sắp đóng băng!


Chu Hằng vội vàng quẫy mình một cái, trồi lên mặt nước, sau khi bò lên bờ, toàn thân hắn đã hiện đầy sương trắng, thậm chí tạo thành những cây băng hình lăng trụ!


– Ha ha ha…


Con lừa đen lập tức cười đến ngã nghiêng ngã ngửa, tròng mắt gian xảo xoay tròn, làm như đang suy nghĩ có nên hay không đá Chu Hằng một cái cho lọt tiếp xuống nước.


– Thật đúng là khó tin! Mới lặn xuống không tới mười trượng, nhiệt độ nước này đã xuống thấp đến mức Luyện Thể tầng mười cũng không thể chịu đụng nổi!


Chu Hằng chắc lưỡi hít hà không thôi:


– Hơn nữa, hàn đàm này còn xa không có xuống tới đáy, thật không biết phía dưới sẽ còn rét lạnh tới mức nào!

– May mà bổn tọa thông minh, không có lỗ mãng giống như tiểu tử kia!


Con lừa đen vỗ ngực vui mừng nói.


Luyện Thể tầng mười không được, vậy chờ tới Luyện Thể tầng mười một, tầng mười hai tính sau!


Hiện tại Chu Hằng cũng không vội quay về Cửu Linh Tông, dù sao bản sao “Minh Ngọc Công” ở đây rồi, mà hiện nay mỗi ngày hắn có linh quả ăn, so với Tụ Linh Đan đúng là cường đại hơn nhiều, về phần vị trí top 10 ngoại môn không có cũng không sao.


Hắn rất nhanh liền đột phá đến Luyện Thể tầng mười một, lại tiếp theo một tháng khổ tu, hắn đạt tới Luyện Thể tầng mười một đỉnh phong, liền một lần nữa nhảy xuống hàn đàm.


20 trượng!


So sánh với lần trước lặn xuống sâu hơn mười trượng, nhưng cách dưới đáy hàn đàm thì không biết còn bao xa.


Điều này ngược lại trở thành động lực thúc đẩy Chu Hằng, hắn tự đặt ra mục tiêu thử thách với hàn đàm này. Sau khi đột phá Luyện Thể tầng mười hai, tu vi tiếp tục tăng lên không ngừng.


Chớp mắt một cái, hắn tiến vào sơn cốc đã có ba tháng.


– Xú tiểu tử! Bổn tọa khuyên ngươi tốt hơn là từ bỏ ý đồ đi! Hàn đàm này có thể là nối thẳng tới địa tâm, không ai có khả năng chống lại!


Con lừa đen vô cùng lười nhác, vốn nó cũng chưa một lần nhảy xuống hàn đàm.


Thật ra Chu Hằng cũng đã bỏ chuyện chinh phục hàn đàm qua một bên, Tụ Linh Cảnh cũng chỉ là mới bắt đầu của võ đạo, có lẽ phải đạt tới Khai Thiên Cảnh, thậm chí là Thần Anh Cảnh mới có thể chân chính có tư cách khiêu chiến với hàn đàm.


Hắn dùng hàn đàm này để tự khiêu chiến chính mình, mỗi lần lặn xuống sâu thêm một trượng, thậm chí một xích đều là một tiến bộ của mình!


– Xú tiểu tử! Lư đại gia của ngươi muốn tìm một địa phương tốt tấn công Tụ Linh Cảnh, về sau chính là con lừa khiếu thiên hạ! Ở chung ba tháng coi như là một hồi duyên phận, về sau nếu có gì phiền toái, cứ việc báo tên của bổn tọa ra là được!


Con lừa đen oanh oanh liệt liệt nói.


Chu Hằng cười ha hả, nói:


– Báo tên của ngươi ra, không phải bị chết còn nhanh hơn sao! Khẳng định sẽ biến thành con chuột chạy qua đường, mỗi người đều hô hào đuổi đánh!

– Xú tiểu tử thật là không biết tốt xấu! Quên đi! Bổn tọa còn phải đi Đông Linh Tiên Trì nhìn lại xem, Thánh nữ của thế hệ này trưởng thành là bộ dáng gì đây!


Con lừa đen quay đầu bước đi, không chút luyến tiếc.


– Con lừa đê tiện này!


Chu Hằng thì thào nói, khóe miệng lại hiện lên vẻ tươi cười.


Con lừa đen này mặc dù đê tiện, nhưng ở chung sinh hoạt với nhau ba tháng, dù sao cũng có chút cảm tình. Chu Hằng lại là người trọng tình cảm, đột nhiên liên tưởng nghĩ tới bốn người Chư Chí Hòa, không biết bọn họ có đuổi kịp nữ nhân áo tím hay không.


– Bắt đầu từ hôm nay, mở ra đan điền, tấn công Tụ Linh Cảnh!


Chu Hằng dùng sức nắm chặt hai nắm tay, trong ánh mắt tràn đầy kiên định và chờ mong.


Chỉ có đạt tới Tụ Linh Cảnh mới có tư cách thay cho phụ thân báo thù!


Tuy nhiên, phải làm thế nào để mở ra đan điền đây?


Điều này nhưng không giống như là Luyện Bì, Luyện Nhục, Luyện Cốt, Luyện Huyết, chỉ cần dùng chân nguyên lực đánh phá tấm chắn là có thể đột phá. Đan điền tự thành thế giới thật hư vô mờ ảo, phải làm như thế nào đây?


Ưu thế lớn nhất của Chu Hằng, ở chỗ không có đạt tới Tụ Linh Cảnh đã có thể nội thị thân thể mình, hắn có thể nhìn thấy tinh tường thế giới đan điền của mình!


Phải lợi dụng điểm này như thế nào đây?


Hắn rơi vào trong trầm tư.


Bắt đầu mười ngày, hắn ngồi xếp bằng, cơ năng thân thể tiêu hao nhỏ tới cực điểm, mỗi ngày chỉ cần ăn một miếng thịt, uống một hớp nước là có thể chịu được đói khát một ngày. Bắt đầu từ ngày thứ mười một, hắn nằm trên mặt đất, thân thể càng thêm buông lỏng, thần thức mơ màng, giống như thoát thể ra ngoài, quan sát thân thể của chính mình.


Trong mơ hồ dường như có một tia lĩnh ngộ, mà lại không chạm tới được, không thấy được, khiến hắn chợt nổi lên lòng nôn nóng.


“Bình tĩnh, bình tĩnh, tâm nhận tự nhiên, thể ngộ tự nhiên!”


Đây là lời nói của con lừa đê tiện để lại cho Chu Hằng, xem như một chút quà tặng nhỏ trước khi chia tay.


Một ngày, hai ngày, ba ngày, Chu Hằng vẫn không nhúc nhích, không ăn không uống, giống như một người chết, cơ năng sinh lý gần như toàn bộ đình chỉ, chỉ còn lại có ý thức lưu chuyển trong thân thể.


Đến ngày thứ hai mươi, hắc kiếm trong đan điền đột nhiên chấn động. Cũng không phải là đoạn kiếm màu đen chủ động vận chuyển, mà là ý thức của Chu Hằng đang kích động đan điền, dẫn phát chấn động của hắc kiếm.


Mặt ngoài thân thể Chu Hằng vẫn như cũ không có động tĩnh gì, không khí chung quanh nhưng hắn lại giống như nước nấu sôi, không ngừng bốc hơi, vô cùng đồ sộ.


Nếu có cường giả Tụ Linh Cảnh ở đây, hẳn có thể cảm ứng được rõ ràng dị động của thiên địa linh khí. Chu Hằng giống như là trung tâm của thiên địa, vô số linh khí giống như bầy ngựa khát nước vọt tới bên bờ suối, xoay tròn bành trướng ở chung quanh thân thể hắn.


Nhưng Chu Hằng cũng không phải Tụ Linh Cảnh, hắn nhất định lấy được đột phá, nhưng cũng không có một chân nhảy vào cánh cửa này, không thể hấp thu những linh khí này, chỉ có thể không ngừng ứ đọng quanh thân hắn, càng ngày càng nhiều.


Linh khí vô hình, nhưng khi số lượng quá nhiều thì lại hình thành áp lực cực lớn, mãnh liệt chèn ép thân thể Chu Hằng, giống như tảng đá vạn cân đè trên thân hắn, hơn nữa còn là có mặt khắp nơi.


Nếu không đột phá, mà linh khí không tiêu tan, như vậy chờ đợi vận mệnh của Chu Hằng chính là bị mạnh mẽ chèn ép đến vỡ nát!


– Mở cho ta!


Chu Hằng khẽ co rút ngón trỏ một cái, ý thức trở lại đan điền, hóa thành hình người chụp tới hướng đoạn kiếm màu đen, sau đó nắm chặt vung tay chém ra.


Hắn muốn chém phá gông cùm xiềng xiếc, mạnh mẽ chém ra một cái thế giới mới!


Ầm! Ầm! Ầm!


Trong thân thể hắn phát ra tiếng động như tiếng sấm nổ, thậm chí ảnh hưởng đến hàn đàm bên cạnh, nước ao không ngừng sôi trào, xoay tròn, tạo thành một cái lốc xoáy to lớn.


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Chu Hằng chiến ý thiêu đốt bùng nổ, không ngờ ở trong đan điền lại thi triển ra Lăng Thiên Cửu Thức. Đây là ý thức của hắn đang thôi động kiếm pháp, cũng không tiêu hao chân nguyên lực.


Lăng Thiên thức thứ hai! Lăng Thiên thức thứ ba!


Hắn không ngừng vận chuyển ba thức Lăng Thiên kiếm pháp này, chém phá hư không.


Đan điền run rẩy dữ dội, rồi lại hướng ra bốn phía mở rộng vài phần!


Chu Hằng quên đi hết thảy, chỉ là không ngừng múa kiếm!


Không gian đan điền của hắn lúc trước dưới trợ giúp của một quả dị quả đã mở rộng đến hơn 4 xích, lúc này lần nữa phồng lên, lập tức phá vỡ kích cỡ lúc trước.


Mở ra đan điền!


Chu Hằng chiến đến điên cuồng, chân nguyên lực toàn thân không ngừng hội tụ vào không gian đan điền, không ngừng va chạm, dường như muốn xé mở một vết thương.


5 xích! 6 xích!


Ầm!


Chân nguyên lực hao hết, toàn thân Chu Hằng run lên, hai mắt đột nhiên mở ra, hai tia sáng lạnh, rực rỡ lóa mắt như có thể đâm thủng thiên địa.


Đan điền mở ra một lỗ hổng!


Lập tức, linh khí thiên địa ở bốn phía điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.


Thì ra, đây là linh khí thiên địa!


Chu Hằng đảo ánh mắt nhìn lướt qua, chỉ thấy trong thiên địa tràn đầy hạt sáng, so với chân nguyên lực trước kia luyện hóa ra, cái này còn tinh thuần hơn xa, đồng thời năng lượng ẩn chứa cũng càng cường đại hơn, mỗi một hạt sáng độ sáng ít nhất là gấp trăm lần chân nguyên lực trong cơ thể hắn!


Linh khí thiên địa điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, ngưng tụ trong đan điền, chuyển hóa thành linh lực của bản thân!


Thành Tụ Linh Cảnh!



==================== Phần 48 ====================

Mở ra đan điền, hội tụ linh khí thiên địa!


Chu Hằng ngồi xếp bằng, chủ động vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết hấp thu linh khí đã sớm tụ lại ở quanh mình, hắn không khách sáo chút nào từng chút hấp thu, chuyển hóa thành linh lực của bản thân.


Chân nguyên lực sớm đã tiêu hao sạch sẽ khi công phá mở rộng đan điền, mà lúc này linh khí thiên địa cũng không có chuyển hóa thành chân nguyên lực mảy may nào, mà là với linh lực tầng thứ cao hơn tràn đầy thân thể hắn.


Không giống với trước kia, thời điểm đột phá chính là phá vỡ cửa ải, lực lượng của bản thân cũng sẽ không có gia tăng chút nào. Nhưng khi đạt tới Tụ Linh Cảnh, đan điền vừa mở ra, linh khí thiên địa tẩy rửa bản thân mình, đương nhiên thực lực tăng cao.


Dưới linh lực tẩy rửa cường đại hơn gấp trăm lần so với chân nguyên lực, thân thể hắn trở nên càng thêm mạnh mẽ. Lúc này cho dù là Luyện Thể tầng mười hai cầm Sương Hàn Kiếm điên cuồng chém hắn đều không nhất định có thể phá mở phòng ngự của hắn.


Lợi khí chỉ là giảm bớt độ khó phá vỡ tầng phòng ngự, vũ khí càng sắc bén, cần lực lượng lại càng nhỏ, ngược lại thì cần lực lượng càng lớn.


Nhưng đạt tới tầng thứ Tụ Linh Cảnh này, bất kể Luyện Thể tầng mười hai dùng lợi khí gì để chém đều vô dụng, tầng thứ này thật sự chênh lệch quá xa, lực lượng phải cần vượt hơn xa Luyện Thể Cảnh.


Không vào Tụ Linh Cảnh, thì vĩnh viễn cũng không thể tưởng tượng lực lượng của Tụ Linh Cảnh đáng sợ biết dường nào!


Rốt cục… đã tiến vào Tụ Linh Cảnh!


Đây là một thiên địa mới tinh, Chu Hằng cảm nhận được biến hóa của thân thể, chỗ linh thức mở rộng tiếng con kiến bò cũng vang động như sấm, một hạt bụi cũng là văn lạc rõ ràng như cự thạch: Thị lực và thính lực của hắn tăng lên tới một mức độ đáng sợ.


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, vẻ vui mừng trên mặt dần dần phai nhạt.


Tụ Linh Cảnh mới chỉ là một bắt đầu, còn xa chưa tới mức có thể thỏa mãn như vậy!


Tuy nhiên, biến đổi của thân thể quả thật vô cùng rõ ràng.


Sinh cơ bừng bừng, lực lượng vô hạn!


Tiến vào Tụ Linh Cảnh liền có thể gia tăng 100 năm thọ nguyên, đây là một chỗ tốt, tuy bây giờ còn không nhìn thấy không sờ được, nhưng Chu Hằng cảm nhận rõ ràng trong cơ thể mình tràn đầy sinh cơ, dường như xuất ra một giọt máu là có thể làm cho cây cối chết héo sống lại!


Không chỉ như thế! Hắn cảm nhận được trong cơ thể dường như có hai lực lượng thần bí đột nhiên thức tỉnh, rục rịch, từng đạo lĩnh ngộ nói không rõ bung ra ở trong đầu, dường như đây vốn chính là trí nhớ thuộc về hắn, chỉ là trước đây luôn bị che phủ đầy bụi mà thôi.


Ầm!


Hắn nâng tay phải lên, bỗng nhiên ở lòng bàn tay bốc lên một màn lửa tím.


Đây… chẳng lẽ chính là kế thừa huyết mạch như Chư Chí Hòa bọn họ nói?


Không chỉ một loại này!


Chu Hằng đưa tay trái ra, hiện lên một luồng sáng vàng, toàn bộ cánh tay lập tức trở nên giống như hoàng kim tạo thành. Hắn đi đến trước vách núi, vươn tay chụp một cái, lập tức một khối nham thạch ở trong tay của hắn biến thành bột mịn.


Lực lượng cơ thể thật đáng sợ!


Chu Hằng không khỏi líu lưỡi, vừa rồi hắn vốn không có vận dụng linh lực, mà chỉ là bằng vào lực lượng tinh khiết của thân thể chụp một cái, không ngờ lại làm một khối nham thạch cứng rắn biến thành bột phấn! Cái này cũng không phải là lực lượng cường đại có thể làm được, mà còn cần cường độ thân thể vô cùng mạnh mẽ.


Hắn có thể cảm nhận được, hiện tại cánh tay của hắn này chẳng khác nào như kim loại, thậm chí ngay cả Sương Hàn Kiếm cũng không thể chém đứt.


Thử một chút xem sao.


Hắn rút ra Sương Hàn Kiếm vạch một cái ở trên tay của mình, “xoạt,” một tiếng chói tai bén nhọn vang lên, nhưng trên tay ngay cả một dấu vết đều không có để lại. Hắn thêm chút lực… lại thêm chút lực, cánh tay hắn thủy chung không thấy có chút vết thương nào, ngược lại lưỡi thanh Sương Hàn Kiếm lại uốn cong lên một chút!


Đúng vậy, hiện giờ cường độ thân thể của hắn quả thật đã vượt qua Sương Hàn Kiếm!


Chu Hằng vừa động trong lòng, tay trái bình thường hóa trở lại, tiếp theo dùng Sương Hàn Kiếm vạch nhẹ, chỉ dùng ba thành lực lượng, mà trên cánh tay liền xuất hiện một vết máu, nhưng máu tươi ngưng đọng mà không rơi, rồi nhanh chóng khép lại tạo thành một vệt máu.


Hai loại huyết mạch lực!


Không hề nghi ngờ, một là đến từ phụ thân, một là đến từ mẫu thân.


Bốn người Chư Chí Hòa có nói qua, toàn bộ Hàn Thương Quốc, có được huyết mạch lực cũng không vượt qua 1 vạn người. Chỉ người có tổ tiên không có chỗ nào không phải là có đại năng lực, mới có thể thông qua huyết mạch truyền thừa xuống lực lượng.


Tử hỏa, hóa thân kim loại!


Hắn chẳng những là linh thể, hơn nữa còn là song linh thể!


Nhưng hắn còn không hài lòng là, vô luận là tử hỏa, hay hóa thân kim loại, đều chỉ có thể bao phủ diện tích chừng hai nắm tay, nhưng cũng không hạn chế ở vị trí này, tỷ như hắn có thể dùng đầu hóa kim loại, đồng thời cũng dấy lên ngọn lửa tím.


Nói cách khác, huyết mạch lực của hắn cũng không phải rất cường đại, ít nhất không thể so sánh với Tỉnh Thiên, nếu không lúc trước đã bị Linh Tinh Trụ dẫn động ra rồi.


Chu Hằng thu hồi huyết mạch lực, cái này kỳ thật cũng xem như là võ kỹ đi, bất luận là vận chuyển tử hỏa hay là hóa thân kim loại, đều sẽ tiêu hao linh lực. Đặc biệt khi hắn dùng Sương Hàn Kiếm tự chém mình, linh lực tiêu hao cực nhanh.


“Huyết mạch lực này có thể chồng lên cùng một chỗ với Minh Ngọc Công hay không nhỉ?” Chu Hằng vừa động trong lòng: Nếu không được, vậy thật đúng là hắn uổng phí thời gian học môn võ kỹ phòng ngự này rồi.


Hắn lại lần nữa kim loại hóa nắm tay, sau đó vận chuyển Minh Ngọc Công, trên nắm tay lập tức nhiều thêm một đạo sáng bóng như ngọc.


Có thể được!


Tuy nhiên… Linh lực tiêu hao còn lớn hơn!


Chu Hằng lại thu hồi huyết mạch lực, ngồi xếp bằng, vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết hấp thu linh khí ở chung quanh, bổ sung tiêu hao vừa rồi.


“Ông…”, đột nhiên đoạn kiếm màu đen trong đan điền khẽ ngân lên, rồi biến mất!


“Cái gì?”


Chu Hằng cả kinh, thanh hắc kiếm này tuy rằng báo hại hắn mười năm, thế nhưng cũng đã giúp hắn chỉ trong thời gian ngắn ngủi hơn nửa năm từ Luyện Thể tầng một đi lên đăng thiên lộ, tiến vào Tụ Linh Cảnh… tất cả đều là công lao của thanh thần kiếm này!


Hắn vội vàng mở mắt, đang định nhảy ra, liền thấy trước mặt rõ ràng lơ lửng một thanh đoạn kiếm toàn thân đen nhánh.


… Không ngờ nó xuất hiện!


Chu Hằng như đang trong mộng, vươn tay chộp vào chuôi kiếm, cầm lấy thanh đoạn kiếm trước nay luôn chỉ có thể dùng ý thức mới nhìn thấy này.


Lập tức từ bàn tay truyền tới một cảm giác huyết mạch tương liên kỳ dị, rồi lan tràn khắp từng bộ phận thân thể.


Lăng Thiên thức thứ nhất!


Chu Hằng nhích động thân hình vung ra đoạn kiếm, linh khí thiên địa ở chung quanh lập tức tụ lại, không ngừng ngưng tụ ở trên thân kiếm, nhanh chóng tăng lên uy lực của kiếm pháp.


Lăng Thiên thức thứ hai, thức thứ ba!


Sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh, lực lượng của Chu Hằng cũng không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, giúp hắn có đầy đủ linh lực một hơi thi triển ra cả ba thức kiếm pháp.


Lăng Thiên thức thứ tư!


Như nước chảy thành sông, sau khi hoàn thành Lăng Thiên thức thứ ba, hắn thuận thế khai triển, chém ra Lăng Thiên thức thứ tư, thức thứ năm, thức thứ sáu!


Hành văn lưu loát liền mạch!


Lăng Thiên thức thứ bảy!


Kiếm khí ngang dọc, vạch trên vách núi đá cách xa ba bốn trượng. Vang lên một tràng tiếng nổ “ầm… ầm…”, không ngờ lại tướt đi một lớp đá lớn chừng một gian phòng!


– Thì ra là thế! Thì ra là thế!


Chu Hằng cười ha hả, Lăng Thiên Cửu Thức này kỳ thật mà nói chỉ là một chiêu hoàn chỉnh, mỗi một thức đều là quá trình súc tích lực lượng. Chín thức hợp nhất, súc tích lực lượng sẽ vô cùng đáng sợ!


Mà cũng chỉ có hắc kiếm mới có thể chịu đựng nổi lực lượng súc tích hoàn mỹ này, kiếm và kiếm pháp thiếu một thứ cũng không được!


Khó trách trước kia khi hắn thi triển ra một chiêu một thức đều rơi vào tình trạng kiệt lực. Hiện tại muốn vận dụng kiếm pháp đáng sợ như vậy, đối với tiêu hao của bản thân hắn tự nhiên cũng cực kỳ khủng bố.


Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể thôi diễn Lăng Thiên Cửu Thức đến thức thứ bảy, có muốn tiếp thêm nữa, lực lượng của hắn cũng không thể tiếp tục. Có thể thấy được một khi muốn thi triển Lăng Thiên Cửu Thức đầy đủ, ít nhất với lực lượng của hắn hiện giờ còn chưa đủ!


Thật đúng là nhà giàu ăn linh lực mà!


Chu Hằng nhìn đoạn kiếm trong tay, thầm nghĩ thanh kiếm này ra ngoài, còn có thể trở về hay không đây?


Tâm niệm vừa động, đoạn kiếm đen nhánh kia, “vù” một cái liền biến mất vô tung.


“Ồ!”


Hắn vội vàng nội thị đan điền, quả nhiên, đoạn kiếm màu đen đang chìm nổi ở trong đan điền, tràn đầy đại khí bàng bạc như chí tôn trên chín tầng trời.


“Đi ra!”


Chu Hằng lại động tâm niệm, đoạn kiếm màu đen lại lần nữa ra hiện ra lơ lửng ở trước mặt hắn, không thể giải thích nổi.


“Đây là thần vật gì chăng!”


Chu Hằng cầm hắc kiếm trong tay, đột nhiên nảy sinh tò mò: “Hắc kiếm này so với Sương Hàn Kiếm cái nào sắc bén hơn?”


Nghĩ đến đây, hắn vội lấy ra Sương Hàn Kiếm, nhẹ nhàng cụng hai thanh kiếm vào nhau.


“Keng” bắn ra một màn đốm lửa, hắc kiếm không nhúc nhích tí nào, mà trên mũi kiếm Sương Hàn Kiếm lại có thêm một vết nứt nhỏ.


“Không phải chứ, ta còn không có dùng bao nhiêu khí lực mà!” Chu Hằng không khỏi sửng sốt, hắn đúng là chỉ cho hai thanh kiếm va chạm nhẹ một cái mà thôi.


“Xoạt, xoạt, xoạt…” hắn liên tục cho va chạm mấy kiếm, Sương Hàn Kiếm giống như bùn đất làm ra, bị hắc kiếm chặt đứt thành 7, 8 đoạn!


“Sương Hàn Kiếm thật đáng thương! Không biết khi Lâm Phức Hương biết được sẽ tức giận thành cái dạng gì nữa? Đây chính là bảo bối của nàng!”


Thần khí chân chính, chém sắt như chém bùn!


Chu Hằng không khỏi vô cùng mừng rỡ, với hắc kiếm tung hoành thiên hạ, thế gian người nào có thể ngăn chống?


“Thử một lần nữa, để xem lần này ta có thể lặn xuống bao sâu!”


Đối với hàn đàm thủy chung hắn không cam lòng, “bùm” một tiếng lại nhảy xuống đầm, hít một hơi dài rồi không ngừng lặn xuống, 30 trượng, 40 trượng, 50 trượng…


Khi đạt tới chiều sâu 70 trượng, Chu Hằng ngừng lại, hắn đã không đủ sức tiếp tục lặn xuống, giá lạnh còn đáng sợ hơn so với tưởng tượng của hắn, cho dù hiện tại hắn đã đạt tới Tụ Linh Cảnh đều vô dụng.


Hắn trồi lên mặt nước, về lại trên bờ, linh lực lưu chuyển một vòng, trong nháy mắt giá lạnh toàn bộ tiêu tan.


Hàn đàm sâu không lường được, cho dù lặn xuống 70 trượng vẫn không có bất kỳ dấu hiệu gì cho thấy sắp tới đáy, mà với tu vi của Chu Hằng hiện giờ cũng chỉ có thể làm đến bước này thôi.


“Cần phải trở về rồi!”


Chu Hằng nhìn lên bầu trời, tuy rằng hắn mới vừa vào Tụ Linh Cảnh, nhưng đan điền to lớn gấp tám lần người bình thường, so lực lượng cùng cảnh giới hắn cơ hồ là vô địch! Cộng thêm Phi Vân Bộ quỷ dị, cho dù hắn đánh không lại tồn tại Tụ Linh nhị trọng thiên, tam trọng thiên, nhưng muốn thoát thân rời đi cũng không có gì trở ngại.


Chỉ có điều từ một tháng trước hắc kiếm đã đình chỉ phóng ra năng lượng, hiện tại muốn tăng lên tu vi nhất định phải dựa vào cố gắng của bản thân hắn!


Chu Hằng củng cố ổn định một chút cảnh giới, sau đó rời sơn cốc.


Phi Vân Bộ vừa triển khai, hắn giống như một luồng gió thổi qua, tốc độ so với khi còn là Luyện Thể tầng mười hai ít nhất tăng cao gấp mười. Chỉ năm tiếng đồng hồ sau hắn đã ra ngoài dãy núi Bình Thiên, ngọn núi Cửu Linh Tông trú đóng đang ở trước mắt.


“Trước về nhìn một chút đi!”


Chu Hằng về tới dưới chân núi. Thật ra hắn cũng không có cảm tình gì với Cửu Linh Tông, tuy rằng nhập tông đã có hơn bốn tháng, nhưng thời gian hắn ở bên trong tông còn không hơn mười ngày. Tuy nhiên dù sao Chu Định Hải cũng là nhờ Cửu Linh Tông cứu, phần ân tình này hắn không thể quên, cũng không dám quên.


Sau khi đạt tới Tụ Linh Cảnh, hắn trở lại nguyên trạng, nhìn theo khí tức hoàn toàn không khác gì với thường nhân, nếu không có cường giả cùng cảnh giới tuyệt đối không thể nhìn ra mức độ sâu cạn. Một đường hắn đi qua giống như thường nhân, không có dẫn tới chú ý của bất kỳ người nào.


Ai có thể nghĩ đến, lại có một tên quái thai như thế, chỉ mới rời đi tông môn ba tháng liền từ Luyện Thể tầng chín đột phá mà vào Tụ Linh Cảnh!


– Chu Hằng! Ngươi trở về thật đúng lúc, mau đi theo ta!


Thường Khang từ bên đường đi ra, thời điểm nhìn thấy hắn không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng.


– Chuyện gì vậy?


Chu Hằng thuận miệng hỏi.


– Phương Kiếm Vũ của Bạch Ngọc Cốc đang ở ngoài cửa khiêu chiến, đã đánh bại Mã Vân Long và Quách Cương, đang kiêu căng thét gào Cửu Linh Tông chúng ta không người!


Thường Khang nói đầy vẻ tức giận:


– Thật rất đáng hận! Ngươi rời tông môn hơn ba tháng, vị trí thứ nhất không có trận chiến nào, mà Tỉnh sư huynh đã trở thành đệ tử nội môn, nếu không sao có cơ hội cho tên khốn kia phách lối!

– Đi xem!


Chu Hằng lộ ra một tia sát khí. Cho dù người của Bạch Ngọc Cốc không phải họ Kim, hắn cũng không có một chút cảm tình.


– Ừm! Ngươi nhất định phải hung hăng giáo huấn hắn một phen! Tên khốn kia không biết có bao nhiêu kiêu ngạo mà miệng lưỡi thô tục, chúng ta hận không thể cùng tiến lên đánh chết hắn!


Thường Khang căm hận nói…



==================== Phần 49 ====================

Chu Hằng có thể không thèm để ý tu vi mình đã là Tụ Linh Cảnh, chống lại người Bạch Ngọc Cốc, ỷ lớn hiếp nhỏ thì thế nào!


Hai người bừng bừng đi tới Luyện Võ Trường, chỉ thấy người châu đầu đầy vào đây, giống như đệ tử ngoại môn đều tới đây.


– Chu Hằng sư huynh đến rồi!


Cũng không biết ai hô lên đầu tiên, lập tức, cả đám người nhường ra một con đường, chúng đệ tử nhao nhao nhìn về phía Chu Hằng, vẻ mặt tràn đầy kích động.


– Chu sư huynh, ngươi rốt cục đã trở lại!

– Chỉ cần Chu sư huynh đến, nhất định có thể hung hăng giáo huấn tên hỗn đản này!


Mọi người nhao nhao hoan hô.


Nhìn những người này kích động không hề giả, trong lòng Chu Hằng lại có chút cảm động.


– Chu sư đệ, ngươi nhất định phải đả bại hắn!


Mã Vân Long đi tới, cánh tay phải cụp xuống, rõ ràng đã bị trọng thương.


– Chúng ta đều đã tận lực, tên khốn kia tuy kiêu ngạo, nhưng thực lực không kém, ngươi không nên khinh thường!


Quách Cương cũng đi tới, tay phải ôm ngực sắc mặt tái nhợt.


– Ồ, ngươi chính là tên Chu Hằng kia?


Một gã trẻ tuổi hai tay khoanh ngực, vẻ mặt vô cùng ngạo mạn đi tới:


– Tốt lắm, tốt lắm, ngươi còn dám trở về! Vậy để Phương Kiếm Vũ ta đả bại ngươi!


Chuyện Chu Hằng đánh chết Kim Tu Minh ở Bạch Ngọc Cốc cũng không phải bí mật gì, chỉ có điều kiêng kỵ Hắc Thủy Điện cường đại, Bạch Ngọc Cốc tuyệt không dám giết tới Cửu Linh Tông, đương nhiên loại chuyện mất mặt này không truyền ra ngoài.


– Người Bạch Ngọc Cốc sao lại tới đây?


Chu Hằng căn bản không để người này ở trong lòng, mà quay đầu hỏi Thường Khang, đây là chỗ mà hắn không nghĩ ra, Cửu Linh Tông cùng Bạch Ngọc Cốc cũng không phải là hàng xóm tốt gì, sao đột nhiên có người chạy tới khiêu khích.


– Không biết sao lại vậy, Thanh Vân Tông và Bạch Ngọc Cốc cùng dắt nhau tới, đều mang theo đệ tử xuất sắc nhất khiêu chiến chúng ta!


Thường Khang cũng vẻ mặt khó hiểu.


– Không phải hai nhà bọn họ muốn hợp công chúng ta chứ?


Trầm Tâm Kỳ mắt đẹp nhìn chằm chằm Chu Hằng, trong lòng thầm nghĩ mấy ngày nay tên này đến rốt cuộc đi đâu.


– Hỗn đản!


Phương Kiếm Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, những người này lại dám coi như không thấy hắn, thật sự rất đáng ghét! Trong lúc rống giận, hắn cấp tốc bổ ra, mang theo một cỗ kình phong đánh tới Chu Hằng.


Giống như chim ưng chụp thỏ, một bóng râm lập tức bao phủ đỉnh đầu Chu Hằng.


– Cẩn thận!


Mấy người Mã Vân Long đồng thời hét lớn.


– Ha ha ha! Vô dụng!


Thân hình Phương Kiếm Vũ đã sắp chụp xuống rồi.


Chu Hằng nắm tay lại, một đấm đánh ra!


Thân hình Phương Kiếm Vũ lập tức bị đẩy lui, nhưng thân thể còn chưa đứng vững, thình thịch một tiếng, cả người bị đánh cho tả tơi, hóa thành mưa máu rơi xuống.


Trong nháy mắt, mọi người đều bị dọa sợ cho ngây người!


Một quyền oanh bạo! Một quyền oanh bạo a!


Chu Hằng quả thật lợi hại, mọi người đều cho rằng hắn là yêu nghiệt duy nhất có thể tranh chấp với Tỉnh Thiên, nhưng mà có yêu nghiệt hơn nữa cũng không đến mức một quyền đánh võ giả cùng giai thành thịt vụn đi.


Hơn nữa, hắn sao lại dám giết người chứ?


Tuy rằng Cửu Linh Tông và Bạch Ngọc Cốc không hợp nhau, nhưng lần này đối phương mang danh nghĩa tỷ thí mà tới, hiện tại xảy ra án mạng liệu có dẫn phát chiến đấu giữa hai bên hay không? Nói không chừng Cửu Linh Tông sẽ giao hắn ra để hòa giải?


Nhưng mà nói, một quyền oanh bạo tên Phương Kiếm Vũ kiêu ngạo vô cùng này, thật sự con bà nó hết giận!


Lúc trước bọn họ bị tên khốn kia làm cho tức muốn chết, ai không muốn có thần lực vô thượng một quyền đánh hắn nằm xuống chứ?


Sướng! Quá sung sướng!


– Đây không phải là lực lượng Luyện Thể tầng chín!


Một lão già áo xanh từ trên khán đài tà tà đáp xuống, ánh mắt tản ra hàn mang lành lạnh, khí thế đáng sợ từ trên người trào ra, giống như thực chất bức lui mọi người Thường Khang, trực tiếp hiện ra trước mặt Chu Hằng.


Chiến đấu ở Luyện Võ Trường đã có cường giả Tụ Linh Cảnh tọa trấn, để phòng ngừa tình huống xuất hiện án mạng, mà lão giả này chính là cường giả Tụ Linh Cảnh của Bạch Ngọc Cốc, cũng tới đây bảo hộ và trấn giữ.


– Hồng Anh Toàn, chẳng lẽ ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?


Một tiếng hừ lạnh vang lên, đồng dạng có một lão nhân từ trên khán đài hạ xuống, đó là trưởng lão Bách Nguyên của Cửu Linh Tông.


– Hừ, nếu như công bình chiến một trận, lão phu cũng không thể nói gì hơn, nhưng tu vi tiểu tử này là Luyện Thể tầng chín sao?


Hồng Anh Toàn chỉ thẳng tay về phía Chu Hằng, khuôn mặt tràn ngập sát khí, Phương Kiếm Vũ bị đánh chết chính là thiên tài mà Bạch Ngọc Cốc dốc lòng bồi dưỡng, có hy vọng trước 50 tuổi tiến vào Tụ Linh Cảnh!


Nhưng mà không nghĩ tới lại bị Chu Hằng giải quyết gọn sạch như vậy, một quyền oanh bạo.


Hắn thân là người thủ hộ, tự nhiên không thể trốn tránh trách nhiệm, món nợ này nhất định phải tính lên người Chu Hằng.


– Tiểu tử, tự ngươi nói, ngươi tu vi gì?


Hồng Anh Toàn sắc mặt càng ngày càng lạnh, sát khí không kìm được tràn ra, bởi vì tiểu tử trước mặt này trước đó đã làm thịt hai người Bạch Ngọc Cốc!


– Lão già kia, dựa vào gì mà vênh váo không xem ai ra gì, ngươi là ai a!


Chu Hằng không chút yếu thế gạt tay trở về, ở cùng con lừa đê tiện kia ba tháng, hắn không thể tránh khỏi đã lây dính một chút giọng điệu nói chuyện của nó.


Hồng Anh Toàn thiếu chút nữa tức chết, hắn đường đường là cường giả Tụ Linh Cảnh, bất kỳ võ giả Luyện Thể Cảnh nào ở trong mắt hắn chỉ là kiến hôi, nhưng con kiến này lại dám khiêu khích hắn trước, điều này làm sao bảo hắn không giận?


– Chỉ với những lời này của ngươi, lão phu sẽ giết ngươi!


Hắn giận dữ quát lên một tiếng, vươn tay đánh tới Chu Hằng.


Thiên địa linh khí hội tụ, trên đỉnh đầu Chu Hằng lập tức xuất hiện một bàn tay màu xanh to lớn, hung hăng đập xuống đầu hắn.


– Hồng Anh Toàn, nơi này chính là Cửu Linh Tông!


Bách Nguyên hừ lạnh, tay phải chém ra, nghênh đón bàn tay xanh kia.


Thình thịch!


Chường kình của Bách Nguyên còn chưa vỗ tới, đã thấy Chu Hằng một quyền chỉ thiên, đón đỡ bàn tay màu xanh kia. Một tiếng nổ lớn vang lên, sóng khí đáng sợ đánh ọi người ngã trái ngã phải!


Còn có thể đứng, chỉ còn lại ba người: Hồng Anh Toàn, Bách Nguyên, Chu Hằng!


Mọi người nhao nhao bò dậy, khuôn mặt tràn ngập khiếp sợ khó có thể cầm được.


Chu Hằng không ngờ có thể cứng rắn chống lại công kích của cường giả Tụ Linh Cảnh?


Này này này này này, này là thật sao?


– Ngươi, ngươi là Tụ Linh Cảnh!


Hồng Anh Toàn sắc mặt đại biến, có thể chống lại Tụ Linh Cảnh chỉ có Tụ Linh Cảnh, cho dù là Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong ở trước mặt Tụ Linh Cảnh cũng không sửa đổi được vận mệnh con kiến.


Lão lập tức giận tím mặt, quát:


– Ngươi nếu là Tụ Linh Cảnh, vì sao còn muốn luận bàn với một tiểu bối Luyện Thể tầng chín, không sợ mất mặt sao?


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Lão già kia, ngươi mắt mù sao? Rõ ràng là tên kia xuất thủ với ta trước, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ nhịn sao?


Vô nghĩa, đương nhiên sẽ không nhịn!


Cường giả Tụ Linh Cảnh là cao cao tại thượng bực nào, sao có thể dễ dàng tha thứ con kiến khiêu khích! Nhưng mà nói đi thì phải nói lại, có con kiến nào dám khiêu khích cường giả Tụ Linh Cảnh?


– Hừ, ngươi không chứng minh thân phận, ai biết ngươi là Tụ Linh Cảnh?


Hồng Anh Toàn cũng không chịu thoái nhượng, hậu bối tiền đồ vô lượng như thế sao có thể chết vô ích:


– Ngươi sao phải hạ sát thủ?

– Cái này đúng là ngượng ngùng, không khống chế được lực lượng!


Chu Hằng nhún vai, khuôn mặt tiếc nuối.


Hắn nói thật, hắn mới vào Tụ Linh Cảnh, lực lượng tăng trưởng ít nhất gấp trăm lần, mặc dù dùng một thành lực lượng oanh kích Phương Kiếm Vũ, nhưng mà lực lượng quá lớn, mà chênh lệch này đối với võ giả Luyện Thể Cảnh mà nói đều có tính huỷ diệt.


– Hỗn đản!


Hồng Anh Toàn giận đến điên cuồng, không kìm nổi bật người lên, lại lần nữa phát động công kích đối với Chu Hằng.


Lúc này, Bách Nguyên cũng không ngăn cản nữa, mà đã hoàn toàn bị chuyện Chu Hằng trở thành cường giả Tụ Linh Cảnh mà khiếp sợ!


Cường giả Tụ Linh Cảnh mười tám tuổi!


Không chỉ Bách Nguyên, mọi người đều choáng váng, hoàn toàn không dám tiếp nhận chuyện này là thực.


Năm tháng trước Chu Hằng mới vừa tiến vào Cửu Linh Tông, tu vi Luyện Thể tầng bảy, cũng chỉ đạt tới yêu cầu thấp nhất để nhập môn. Nhưng bây giờ không ngờ đã là Tụ Linh Cảnh… Thế gian còn có chuyện khó tiếp nhận hơn vậy sao?


Nhưng khi nhìn thấy chiến đấu Chu Hằng và Hồng Anh Toàn, ai còn dám một chút hoài nghi.


Dưới Tụ Linh cảnh chỉ là con kiến!


Đúng thật là Tụ Linh Cảnh! Đúng thật là Tụ Linh Cảnh!


Mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, có vài người phấn chấn, có vài người mất mát, giống như Thạch Thanh Phong lại trực tiếp thất hồn lạc phách, mà Trầm Tâm Kỳ mắt đẹp sáng ngời, gương mặt xinh đẹp bừng bừng sinh khí.


Chu Hằng tận tình đại chiến, sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh hắn chưa cùng võ giả cùng giai chiến đấu qua, đối mặt với một cường giả Tụ Linh Cảnh lâu đời, chiến ý của hắn xông lên chín tầng trời.


Bừng bừng chiến đấu!


Hắn không thèm trốn tránh, cũng không cần Phi Vân Bộ, hai tay hóa quyền, không dùng huyết mạch lực, chỉ sử dụng lực lượng bình thường, không ngừng oanh kích!


Hồng Anh Toàn không kìm nổi nét mặt già nua biến sắc, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.


Hắn tự nhiên biết tỉ mỉ về Chu Hằng, đây chính là kẻ đã mưu hại hai Thiếu cốc chủ! Nhưng mà theo tư liệu lúc trước điều tra được, tiểu tử này bất quá chỉ là Luyện Thể tầng chín, hiện tại mới qua bốn tháng, tên này sao lại đột phá tới Tụ Linh Cảnh rồi?


Chẳng lẽ Tụ Linh Cảnh dễ đột phá như vậy?


Không có khả năng!


Hắn 34 tuổi đã đạt tới Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, nhịn suốt 40 năm rốt cục mới đột phá Tụ Linh Cảnh, trở thành đại năng có thể ngạo thị thiên hạ! Mà nhìn quanh toàn bộ Bạch Ngọc Cốc, những nhân trung hào kiệt năm đó tư chất ngang ngửa hắn cũng chỉ có một mình hắn bước ra được một bước này, những người khác đều dừng ở Luyện Thể tầng mười hai, đã sớm mục nát với cỏ cây rồi.


Nhưng mà tiểu tử này bốn tháng liền từ Luyện Thể tầng chín xông lên Tụ Linh Cảnh, điều này ai có thể chấp nhận chứ?


Yêu nghiệt như thế, nhất định phải thừa dịp hắn chưa đủ lông cánh diệt trừ, nếu không, ngày sau ai có thể ngăn cản hắn? Đắc tội Hắc Thủy Điện cố nhiên là đại họa, nhưng mà cùng lắm thì chuyển cốc, trong Thiên Hàng Thành cũng không phải chỉ có một Hắc Thủy Điện!


Giết!


Trong mắt Hồng Anh Toàn tràn ngập sát ý, dọc hai tay ngưng tụ vô số đạo hàn khí, hội tụ ở trên người hắn, trong nháy mắt hai bàn tay biến thành một mảng sương trắng.


– Cẩn thận, đây là Băng Linh Chưởng! Bị đánh trúng, hàn khí nhập thể, phản ứng sẽ chậm hơn!


Bách Nguyên ở một bên nhắc nhở.


Chu Hằng gật gật đầu, thân hình không lùi mà tiến đánh tới Hồng Anh Toàn.


Biết rõ núi có hổ còn đi lên, tiểu tử này rốt cuộc uy mãnh hay là ngông cuồng?


– Ha ha ha! Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm đường chết!


Hồng Anh Toàn cười to, song chưởng đẩy mạnh tới Chu Hằng.


– Chưa chắc!


Chu Hằng vung quyền nghênh đón, ánh sáng vàng nhoáng lên một cái, huyết mạch lực cũng được phát động.



==================== Phần 50 ====================

Thình thịch!


Một tiếng trầm đục vang lên, Hồng Anh Toàn và Chu Hằng đều thối lui hơn mười bước, trên tay Chu Hằng ánh sáng vàng nhoáng lên một cái rồi biến mất, hai đấm không chút sứt mẻ, không có thương thế gì.


Mà Hồng Anh Toàn lại thảm, hai tay lại vặn vẹo, tay phải có một cái xương gãy đâm ra thịt, máu tươi đầm đìa.


Cái gì!


Chu Hằng trong lúc cứng rắn đối chọi, chẳng những không rơi xuống hạ phong, ngược lại còn đả thương Hồng Anh Toàn?


– Hừ!


Hồng Anh Toàn nhìn chằm chằm Chu Hằng một hồi, đột nhiên quay đầu bước đi, cũng không phải về phía chân núi, mà là chạy lên núi.


– Còn muốn chạy?


Chu Hằng cả người vọt lên, Phi Vân Bộ phiêu hốt mau chóng đuổi theo Hồng Anh Toàn.


– Tiểu tử, ngươi không nên quá đáng!


Hồng Anh Toàn thấy Chu Hằng đuổi giết, không khỏi vừa giận vừa sợ, nếu hắn không trở lại chiến đấu, chẳng phải là cho thấy hắn sợ Chu Hằng sao? Nhưng mà lúc nãy giao thủ… Hắn đã thua nha!


– Chê cười, ngươi nhiều lần ra tay với ta, còn có mặt mũi nói ta quá đáng!


Chu Hằng cười lạnh, thân hình cấp tốc vút đi, tuy rằng tốc độ Phi Vân Bộ tăng lên không nhiều lắm, nhưng mà đan điền hắn gấp tám lần người thường, để cho hắn dù mới bước vào Tụ Linh Cảnh nhưng mà mức độ linh lực cũng không kém cạnh Hồng Anh Toàn.


Bởi vậy, Phi Vân Bộ triển động, thậm chí tốc độ của hắn còn nhanh hơn Hồng Anh Toàn!


Một màn này lạ khiến mọi người đầu óc choáng váng.


Mắt thấy Chu Hằng đuổi tới gần, Hồng Anh Toàn chỉ có thể đứng lại chống đỡ, thình thịch, một kích va chạm, Hồng Anh Toàn sắc mặt tái biến, một cái xương ngón tay bị đánh cho bật ra khỏi da thịt.


Thân thể tiểu tử kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?


Hồng Anh Toàn không khỏi hoảng sợ, Băng Linh Chưởng của hắn tuy rằng không coi là võ kỹ thượng phẩm, nhưng cũng là cấp bậc trung phẩm, uy lực cũng không kém nỗi nào à! Trừ phi…


– Huyết mạch lực! Huyết mạch lực!


Hắn thất thanh la lên, chỉ có huyết mạch lực kế thừa mới cổ quái như vậy, nghe đồn trong truyền thuyết thậm chí có võ giả Tụ Linh nhất trọng thiên bằng vào huyết mạch lực đánh giết Tụ Linh tam trọng thiên!


Không thể địch!


Hồng Anh Toàn lúc này không còn dám ứng chiến nữa, vội vàng quay đầu bỏ chạy, Cốc chủ đại nhân còn có tông chủ Thanh Vân Tông đều ở trên núi này, chỉ cần gặp được bọn họ là an toàn! Mà hai vị đại năng sẽ cho phép Cửu Linh Tông xuất hiện người thứ hai có được huyết mạch lực linh thể sao? Đặc biệt người này đã tiến vào Tụ Linh Cảnh, có thể vận dụng huyết mạch lực!


Chu Hằng gào to một tiếng, toàn lực triển khai Phi Vân Bộ, truy kích Hồng Anh Toàn, kim quyền không ngừng oanh kích tới Hồng Anh Toàn.


Từ dưới chân núi lên đến núi cũng mất tới 5, 6 dặm, mặc dù lên núi, nhưng ở trong mắt cường giả Tụ Linh Cảnh lại như giẫm trên đất bằng, nhiều nhất một hai phút là có thể chạy tới. Nhưng chỉ một hai phút này lại khiến Hồng Anh Toàn lo lắng đề phòng, ba bốn lần đã từ cõi chết trở về.


Rốt cục, mảnh đất bằng phẳng đỉnh núi cũng ở trước mắt, khoảng cách lúc này chỉ khoảng ba bốn trăm thước.


Hồng Anh Toàn trong lòng buông lỏng, hai bàn tay hắn đã hoàn toàn bị đánh áu thịt bầy nhầy, gần như mỗi một cái xương đều bị đánh gãy, mà đau đớn khiến hắn thiếu chút té xỉu.


– Ngươi đi không được đâu!


Chu Hằng đuổi tới.


– Tiểu tử, ngươi đừng quá lớn lối, thiên hạ nhất định có người chế trụ được ngươi!


Hồng Anh Toàn toàn lực chạy trốn chỉ có thể dùng mồm mép phân bua.


– Ít nhất không phải ngươi!


Hai mắt Chu Hằng mở ra, Lăng Thiên Cửu Thức kiếm ý đẩy ra, chấn động tới phía Hồng Anh Toàn.


– Ách!


Thân hình Hồng Anh Toàn lập tức bị kìm hãm, hắn cảm giác được thiên địa linh khí dường như đang bài xích hắn, khiến tốc độ hắn hơi chút giảm bớt.


Nếu là lúc bình thường cũng không có gì, nhưng bây giờ chính là thời điểm sống còn, sao có phép trì trệ như vậy.


Chu Hằng đã giết tới!


– Tiểu tử, lão phu liều mạng với ngươi!


Hồng Anh Toàn gầm lên giận dữ, thôi động song chưởng hung hăng đánh về Chu Hằng.


Đây là một kích tụ tập tu vi cả đời hắn, một kích long trời lở đất!


Chu Hằng dũng cảm tiến tới, vô vi thần thức tràn ra, hắn như vạn mũi tên bắn một lượt du động trên không trung, hoàn toàn né tránh được chưởng kình của Hồng Anh Toàn, cả người đáp xuống trước người đối phương.


Quyền phải kim hóa, một quyền toàn lực đánh ra!


Thình thịch!


Hồng Anh Toàn như sao băng xẹt qua bầu trời, bắn về phía mảnh đất bằng phẳng, chỉ là vẫn rơi xuống cách đó một khoảng khá xa.


Hắn giùng giằng bò dậy, vươn tay phải máu thịt bầy nhầy, dường như đang lục lọi cái gì, nhìn về phía mảnh đất bằng nói:


– Cốc, chủ!


Mới nói ra ra hai chữ, bắp thịt trên ngực hắn không ngờ rơi xuống, hiện ra một khung xương sườn đầm đìa máu, sau đó trong nháy mắt dập nát, cả người bết xuống đất, chết không thể chết thêm.


Một gã cường giả Tụ Linh Cảnh cứ như vậy mà chết!


Chu Hằng không chút để ý, thân hình nhấp nhô mấy cái, đã quay trở lại bình đài.


Chỉ thấy bình đài to lớn tổng cộng trăm người, chia làm ba đoàn thể, trong đó có hai đoàn người ít hơn, đại khái chỉ có mười người. Hiển nhiên hai nhóm người này là Bạch Ngọc Cốc và Thanh Vân Tông.


Giữa mảnh đất bằng phẳng đang có hai người đang chiến đấu, bởi vì đánh nhau quá kịch liệt, cho nên không có ai chú ý Chu Hằng và Hồng Anh Toàn đang chiến đấu. Một nam nhân trong đó khuôn mặt lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng, mà đối thủ của hắn là một người trẻ tuổi 20 tuổi, bộ dáng lười biếng, chính là Tỉnh Thiên!


Tên này đã đạt tới Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong!


Với nhãn lực bây giờ của Chu Hằng, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra tu vi của Tỉnh Thiên, chỉ là tốc độ tiến cảnh của đối phương cũng làm hắn hoảng sợ.


Không hổ là người ở Luyện Thể Cảnh có thể dẫn động huyết mạch lực!


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chiến đấu trên tràng kịch liệt vô cùng, hai đạo nhân ảnh như điện quang thạch hỏa đánh qua đánh lại, Tỉnh Thiên liên tiếp thối lui bảy bước, lạnh nhạt nói:


– Ta thua!


Hắn lui qua một bên, lập tức khoanh chân ngồi xuống, cũng không biết là đang khôi phục nguyên khí hay làđiều tức dưỡng thương.


– Không hổ là Thanh Vân Tông Cao đệ, tu vi chỉ sợ đã là nửa bước Tụ Linh Cảnh rồi à?


Một lão nhân nhìn qua chừng năm mươi tuổi nói, ánh mắt đảo qua thanh niên chiến thắng Tỉnh Thiên, sau đó nhìn về phía Tỉnh Thiên, trong ánh mắt hiện lên một vẻ dịu dàng.


Hắn là tông chủ Cửu Linh Tông, Lâm Kiếm Trần, Tỉnh Thiên là đệ tử cửa hắn, mà bây giờ tuy rằng tên đệ tử này không địch lại đối phương, nhưng cũng khiến hắn cảm thấy an ủi.


– Ha ha, chỉ chiếm tiện nghi tu luyện nhiều hơn mấy năm mà thôi! Tuy nhiên, Lâm huynh, vị cao đồ này của ngươi đúng là khó có được, Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong đã có thể cùng giao thủ với Xích Long nhiều chiêu như vậy!


Một lão nhân mặc trường bào màu xanh cười lớn nói, ánh mắt sắc bén đảo qua Tỉnh Thiên, trong mắt mịt mờ sát ý.


Thanh Vân Tông chưởng giáo Phan Bộ Vân.


Hắn sao không thể không kiêng kỵ, thiên phú của Tỉnh Thiên từ sau trà đạo đại hội Nguyễn Giai Oánh đã truyền khắp Phong Vũ Thành, chỉ là ai cũng không nghĩ tới người này trong thời gian ba tháng ngắn ngủi từ Luyện Thể tầng mười đột tiến đến Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, thiên phú như thế quả thực ngàn năm khó gặp!


Tỉnh Thiên quả thật yêu nghiệt, nên biết rằng Xích Long đã bước một chân vào Tụ Linh Cảnh, được vài lần linh khí thối thể, hoàn toàn nghiền ép bất kỳ võ giả Luyện Thể Cảnh nào, không nghĩ tới lại thủ thắng Tỉnh Thiên!


Thiên tài như vậy nếu như sinh ra ở Bạch Ngọc Cốc, như vậy sẽ toàn lực bồi dưỡng, nhưng mà cố tình lại xuất hiện ở Cửu Linh Tông… Vậy chỉ có thể không tiếc bất cứ giá nào hủy diệt.


– Ha ha, hai vị đều thu được đồ đệ tốt, chỉ có lão phu vẫn không thu được đệ tử vừa ý!


Lại một lão nhân mặc cẩm y cười lớn nói, trên lưng thêu một đóa hoa bạch ngọc to lớn, đúng là Bạch Ngọc Cốc Cốc chủ Kim Đằng Dật.


Hắn liếc nhìn Tỉnh Thiên, cũng khó nén sát khí.


– Kế tiếp, có phải nên nói chuyện chính sự hay… Hả?


Kim Đằng Dật đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại nhìn về phía Tỉnh Thiên.


Không chỉ hắn, Lâm Kiếm Trần, Phan Bộ Vân, tất cả cường giả Tụ Linh Cảnh đều nhìn về phía Tỉnh Thiên!


– Không ngờ thu được cơ hội đột phá!


Chu Hằng âm thầm líu lưỡi, Tỉnh Thiên này thiên phú đúng là yêu nghiệt đến cực hạn rồi, không ngờ cùng cường giả nửa bước Tụ Linh chiến một trận lại chạm tới cánh cửa huyền bí của Tụ Linh Cảnh!


– Chu Hằng?


Một đạo nhân ảnh bay tới, mùi thơm ập vào mũi, là Đại tiểu thư Lâm Phức Hương. Lúc này nàng đã đạt tới Luyện Thể tầng mười một, xem ra sau khi đột phá đến Luyện Huyết Cảnh, nàng cũng nhất phi trùng thiên!


Chỉ là so với Chu Hằng và Tỉnh Thiên, tốc độ tu luyện hết sức kinh người của nàng lại trở nên bình thường lại.


– Thật là ngươi a!


Lâm Phức Hương ôm lấy Chu Hằng:


– Ngươi sao lại chạy tới đây, mau đi theo ta, nếu không để cha ta nhìn thấy đệ tử không có quy củ như vậy, khẳng định sẽ phạt ngươi một phen!


Nàng cũng không tị hiềm, kéo Chu Hằng đi đến một góc vắng vẻ khuất người, đột nhiên gương mặt xinh đẹp nghiêm lại:


– Xú tiểu tử, kiếm ta đưa cho ngươi đâu?


Chu Hằng âm thầm kêu khổ, sao vừa trở lại Cửu Linh Tông liền đụng phải vị đại tiểu thư này, hơn nữa trực tiếp hỏi Sương Hàn Kiếm, bảo hắn làm sao trả lời đây.


– Ta cất đi rồi.


Hắn cái khó ló cái khôn vội vàng hôn lên môi nàng, lưỡi hắn tham lam quấn quýt lưỡi nàng.


– Ưm…


Lâm Phức Hương bị tấn công bất ngờ, không kịp phản ứng lại, chỉ có thể mặc kệ Chu Hằng muốn làm gì thì làm, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này cất kỹ kiếm của nàng đi, chẳng phải cho thấy rất coi trọng nàng sao, nếu không bảo kiếm sắc bén như thế sao lại không cần?


Nghĩ như thế, nàng không khỏi nổi lên vừa thẹn thùng, trong tâm bắt đầu rạo rực, thầm nghĩ tiểu tử này quá nóng nảy rồi, không ngờ ở hoàn cảnh này thổ lộ với nàng!


Tên khốn này, bổn tiểu thư còn chưa chuẩn bị tâm lý đâu, tại sao lại nhanh như vậy.


Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể nhất thời nóng rực, giữa hai chân tự nhiên thấm ướt quần lót. Chu Hằng thấy đã đánh lạc hướng được nàng, lập tức được thế lấn tới, tay hắn luồn vào váy nàng, kéo quần lót sang một bên, ngón tay nhanh nhạy đút vào lồn nàng.


Lâm Phức Hương mặc kệ tay Chu Hằng làm gì, nàng say sưa ôm chặt hắn hôn ngấu nghiến, trong miệng hai người không ngừng nuốt lấy nước miếng của nhau, cái hôn mãnh liệt mãi mới qua đi, cả hai dứt ra, trong miệng thở hồng hộc.


Kích thích một hồi, con cặc Chu Hằng đã cương cứng chọc chọc vào bụng Lâm Phức Hương, thế nhưng nơi này đông người, thật sự không tiện làm, quá dễ bị phát hiện.


Chu Hằng nhìn vào mắt Lâm Phức Hương, hắn tụt quần xuống, đặt tay nàng lên cặc hắn. Lâm Phức Hương lập tức hiểu ý, nàng ngồi xổm xuống, chiếc lưỡi đinh hương liếm láp thân cặc, tay nhỏ nhẹ nhàng tuốt cặc lên xuống.


Chu Hằng trong lòng ngứa ngáy, khó chịu không thôi, hắn đưa tay nhấn đầu nàng xuống, buộc nàng nuốt hết con cặc mới thôi.


Miệng nhỏ của Lâm Phức Hương dài ra, nàng cố sức lắm mới có thể nuốt xuống con cặc Chu Hằng, cổ họng như muốn căng nứt ra. Nàng cố nhịn xuống cảm giác khó chịu, một tay móc lồn, một tay chăm sóc hai hòn dái hắn.


Lâm Phức Hương ngẩng mặt lên, đôi mắt dễ thương nhìn Chu Hằng, khuôn mặt tủi thân làm hắn cảm thấy hơi tội nghiệp, hơn nữa hoàn cảnh tại đây cũng không tiện làm lâu.


Chu Hằng đành cười trừ, con cặc to dài run run, phun hết một lượt vào cổ họng nàng, tinh dịch tràn đầy, căng phồng hai má Lâm Phức Hương, khóe miệng nàng có chút chất lỏng trắng sữa rỉ ra, nhưng rất nhanh đã bị lưỡi nhỏ của nàng liếm sạch.


Chu Hằng xuất sớm, hắn kéo quần lễn quần áo như cũ bước ra bài đất trống. Lâm Phức Hương không kịp ngăn cản hắn.


Bỗng nhiên nhìn thấy một người tùy tùy tiện tiện đi tới, mọi người không khỏi cảm thấy kỳ, đợi thấy rõ là một người trẻ 20 tuổi, trong lòng đều nổi giận, thầm nghĩ đây là trường hợp trọng yếu gì, sao bỗng nhiên lại có một tên thất thất thố thố chạy tới.


– Tông chủ!


Một đạo nhân ảnh xẹt qua, là Bách Nguyên, hắn phải dặn dò những đệ tử ngoại môn kia không được lộn xộn, tự nhiên tới chậm hơn nhiều.


– Ngươi tại sao cũng tới? Phía dưới đã luận bàn xong rồi sao?


Lâm Kiếm Trần không khỏi kỳ quái.


– Sao chỉ có một mình ngươi?


Kim Đằng Dật ngắt lời hỏi, hắn nghĩ nếu như Bách Nguyên đến, như vậy Hồng Anh Toàn hẳn phải cũng tới.


– Này!


Bách Nguyên không khỏi chần chờ.


– Một già một trẻ của Bạch Ngọc Cốc đã bị ta làm thịt, sẽ không tới nữa!


Chu Hằng tiếp lời nói.


– Cái gì?


Một viên đá ném nổi lên ngàn đợt sóng, toàn trường lập tức yên tĩnh, toàn bộ ánh mắt quái dị nhìn Chu Hằng.


Đùa gì thế!


Chu Hằng lành lạnh cười, ánh mắt đảo qua một vòng đám người Bạch Ngọc Cốc nói:


– Kim Tu Long có tới không, ta còn có một món nợ muốn tính với hắn.



==================== Phần 51 ====================

– Ngươi là Chu Hằng sao?


Một nam nhân trung niên hơn 30 tuổi từ trong đám người Bạch Ngọc Cốc đi ra, hắn có vài phần giống với Kim Đằng Dật, hắn lạnh lùng nhìn Chu Hằng nói:


– Thật to gan, còn dám khiêu khích ta!


Chuyện Chu Hằng giết Kim Tu Minh cũng không truyền rộng ra Cửu Linh Tông, nhưn mà cấp bậc Tụ Linh Cảnh sao có thể không biết, dù sao chuyện này ở Bạch Ngọc Cốc cũng không phải bí mật gì, nếu như ngay cả tin tức này đều không rõ, Cửu Linh Tông cũng không cần lăn lộn nữa!


Lâm Kiếm Trần nhướng mày, hắn tự nhiên nghe nói qua tên Chu Hằng, tiểu tử này như là kỳ nhân, truyền thụ cho ái nữ mình Phi Bộc Kiếm Pháp hoàn chỉnh, lại tìm cho Cửu Linh Tông một quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch, sau khi gia nhập Cửu Linh Tông một lần hành động trở thành đệ tử đứng đầu ngoại môn, sau đó liền gây đại họa, làm thịt Nhị thiếu chủ Bạch Ngọc Cốc!


Vốn còn tưởng hắn chạy tới Hắc Thủy Điện để tránh nạn, nhưng sao bỗng nhiên lại chạy tới đây?


Người này hắn phải dạy!


– Chu Hằng, không được không lớn không nhỏ, còn không mau mau xuống dưới đi!


Lâm Kiếm Trần quát khẽ.


Chu Hằng nhìn hắn cảm kích, tuy nhiên, cũng không có ý chấm dứt gây chiến, ánh mắt nhìn chằm chằm Kim Tu Long, nói:


– Nửa năm trước, ngươi đả thương phụ thân ta, làm hại cha ta thiếu chút nữa bỏ mình!

– Thù cha bất cộng đái thiên, món nợ này hôm nay tính với ngươi.

– Ha ha ha!


Kim Tu Long cười to, đi nhanh đến chỗ Chu Hằng nói:


– Người chết ở trong tay ta nhiều lắm, nhưng ta lại không nhớ rõ có một người như thế! Tuy nhiên, nếu còn chưa chết, vậy chờ ta làm thịt ngươi liền tới xử lý toàn bộ nhà ngươi!

– Ngươi giết đệ đệ của ta, tuy rằng đó là một tên không ra hồn, nhưng cũng là đệ đệ ta!


Hắn lạnh giọng nói:


– Cho nên, ta sẽ nghiền tay chân ngươi thành phấn vụn, cho ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không xong!

– Đủ rồi, nơi này là Cửu Linh Tông ta, không phải Bạch Ngọc Cốc các ngươi!


Lâm Kiếm Trần vẻ mặt giận dữ, khí tức Tụ Linh tam trọng thiên giống như biển rộng điên cuồng gào thét, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mảnh đất bằng phẳng.


– Lâm huynh, người này giết con ta, xin chớ nhúng tay!


Kim Đằng Dật vọt ra chặn lại, đồng dạng bộc phát ra khí thế bá đạo Tụ Linh tam trọng thiên chống lại Lâm Kiếm Trần nói:


– Còn có, quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch bản cốc muốn có ba thành!

– Bổn tông cũng muốn ba thành!


Phan Bộ Vân chen lời nói.


Thì ra là thế, trách không được hai đại tông môn đột nhiên chạy tới luận bàn, thì ra là đến khoe ra vũ lực! Tin tức Địa Nham Vân Thạch quặng mỏ dù sao cũng không giấu mãi được, tài phú lớn như vậy sao có thể không khiến hai đại tông môn động tâm?


– Ha ha, hai vị vậy là muốn ép ta xuất thủ?


Lâm Kiếm Trần cười lạnh nói, thực lực ba người bọn họ vốn sàn sàn như nhau, lấy một địch hai hắn phải thua không thể nghi ngờ. Nhưng mà sau khi Phi Bộc Kiếm Pháp đã được cải tiến, phẩm cấp tăng lên một bậc, uy lực cũng tăng nhiều, khiến hắn tràn đầy tin tưởng.


Thình thịch!


Một cỗ sóng xung kích vọt tới, ba người đồng thời dừng tranh chấp, quay đầu nhìn về giữa sân, chỉ thấy Chu Hằng và Kim Tu Long đã chiến đấu với nhau.


– Cái gì!


Mọi người đều có cảm giác muốn ngất, chỉ cảm thấy tất cả mọi thứ trước mắt chỉ là một con heo bay trên trời, tràn đầy khó tin!


Chu Hằng không ngờ cùng Kim Tu Minh chiến đấu!


Lúc trước Tỉnh Thiên có thể chống lại nửa bước Tụ Linh Cảnh đã khiến mọi người giật mình chết khiếp, hiện tại không ngờ chạy ra thêm một tên yêu nghiệt, tuổi tác không xê xích lắm, nhưng lại có thể chống lại Tụ Linh Cảnh chân chính!


Nên biết rằng Kim Tu Long kỳ thật đã 57 tuổi, chỉ là sáu năm trước đột phá đến Tụ Linh Cảnh ăn một ít dược vật đặc thù, cho nên nhìn qua mới hơn 30 tuổi.


51 tuổi đột phá Tụ Linh Cảnh, nhân vật như vậy ở trong tam đại tông môn cho dù không sắp xếp thứ nhất thì cũng không kém nhiều lắm, tuyệt đối là cấp bậc thiên tài! Mà 6 năm qua, Kim Tu Long cũng đạt tới Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, chỉ kém một cơ hội đột phá!


Nhưng mà Chu Hằng không ngờ đánh ngang ngửa với hắn!


Đây cũng không phải là nửa bước Tụ Linh Cảnh có thể làm được, nửa bước chính là nửa bước, chỉ là tương đối với Luyện Thể Cảnh mà nói, ở trước mặt cường giả Tụ Linh Cảnh chân chính, nếu không bước ra được một bước này thì chiến lực căn bản không thể so sánh nổi.


Nói cách khác, Chu Hằng chính là Tụ Linh Cảnh hàng thật giá thật!


Rít!


Tụ Linh Cảnh không đầy 20!


Cửu Linh Tông đây là muốn nghịch thiên sao, đã có một Tỉnh Thiên, hiện tại lại thêm một Chu Hằng, hơn nữa càng thêm yêu nghiệt!


– Có chút ý tứ!


Kim Tu Long bỗng nhiên dừng lại, tay phải vươn ra, nắm lại tiếp đó mở ra, lòng bàn tay không ngờ trở nên đỏ thẫm, giống như đang bốc cháy vậy.


Xích Diễm Phần Tâm Chưởng, tuyệt kỹ của Bạch Ngọc Cốc, võ kỹ thượng phẩm!


Hắn muốn động thật!


Chu Hằng cười lạnh, cũng đưa tay phải ra, nắm tay cũng không mở ra, một ngọn lửa chân chính bốc lên, nắm đấm chớp động ngọn lửa màu tím!


Cao thấp đã phân!


– Huyết, huyết mạch lực!


Bốn phía lập tức ồ lên, võ kỹ tuyệt đối không thể có được uy lực đáng sợ như vậy, ít nhất võ kỹ thượng phẩm tuyệt đối không được! Bởi vậy, đây tất nhiên là huyết mạch lực, linh thể trời sinh!


– Hừ, Cửu Linh Tông không ngờ có hai linh thể!

– Nhất thiết phải diệt trừ, bằng không ngày sau tất thành họa lớn!


Hai đại trận doanh Bạch Ngọc Cốc và Thanh Vân Tông lập tức thấp giọng trao đổi.


Hai linh thể nếu để trưởng thành thì tiềm lực quá lớn!


– Thì tính sao!


Kim Tu Long ngạo nghễ nói, vẻ mặt tự tin:


– Chỉ mới vừa vào Tụ Linh Cảnh, có thể sánh với ta sao?


Hắn gào to một tiếng, vọt thẳng tới Chu Hằng, hai bàn tay lóng lánh ánh sáng đỏ úp tới.


Thình thịch!


Chu Hằng vũ động hai đấm đón đỡ, hắn cũng không dùng võ kỹ gì, lửa tím bùng cháy, đón đánh song chưởng Kim Tu Long.


Quyền chưởng tương giao, từng đạo sóng xung kích mắt thường có thể thấy được lập tức chấn ra bốn phương tám hướng, chấn ột mảnh người ngã chổng vó.


– Tên này không ngờ tiến vào Tụ Linh Cảnh!


Lâm Phức Hương đứng trong đám người, gương mặt xinh đẹp tràn đầy ngạc nhiên, nàng có nằm mơ cũng không nghĩ tới:


– Đáng ghét, bổn tiểu thư bế quan hơn hai tháng mới đột phá Luyện Huyết Cảnh, còn tưởng rằng có thể đạp lên đầu tên khốn này!

– Lại dám làm hại bổn tiểu thư mừng hụt, nhất định phải vắt khô hắn một trận.


Nàng hung tợn nghĩ, không biết tại sao, trong lòng còn có chút vui sướng nói không nên lời.


Chu Hằng thu hồi nắm tay, tử hỏa bùng cháy, không chút bị thương, chỉ là không địch lại lực lượng Kim Tu Long bị chấn lui hơn mười bước, dù sao, đối phương đã đạt đến Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, mà hắn chỉ mới vừa vào Tụ Linh Cảnh, không gian đan điền lớn gấp tám lần cũng không thể bù lại!


Cái ưu thế này phải cần thời gian tích lũy mới được.


– Khoác lác!


Chu Hằng lạnh lùng nói, đối phương đã tế xuất tuyệt chiêu Xích Diễm Phần Tâm Chưởng của Bạch Ngọc Cốc, mà hắn chỉ dùng tử hỏa mà thôi, còn có kim loại hóa thân, những đại sát chiêu Phi Vân Bộ, Lăng Thiên Cửu Thức còn chưa dùng!


Đương nhiên còn có hắc kiếm!


Thần binh lợi khí chân chính, cho dù Tụ Linh Cảnh cũng có thể chém! Tuy nhiên, vũ khí bí mật này hắn phải giữ lại để đối phó Kim Đằng Dật, cũng không thể lập tức xuất ra toàn bộ lá bài tẩy của mình.


– Tiểu tạp chủng, thật ngông cuồng!


Kim Tu Long lạnh lùng nói, song chưởng cuộn ra, giết tới Chu Hằng.


– Giết ngươi chỉ như giết cho gà mà thôi!


Chu Hằng lửa giận trong lòng bạo dũng, cảnh tượng Chu Định Hải nằm triền miên ở trên giường bệnh hiện ra trước mắt, chiến ý cuồng thăng, chủ động phát động công kích.


– Ta thừa nhận huyết mạch lực cường đại, tuy nhiên linh thể cũng chia cao thấp, ngươi còn kém xa lắm!


Kim Tu Long song chưởng càng đánh càng lớn, giống như hai thanh búa nặng hơn nữa còn là hai thanh búa lửa cháy bùng bùng.


Phi Vân Bộ!


Thân hình Chu Hằng lướt đi, mỗi một bước bước ra đều khiến người ta kinh ngạc lạ thường, lại ảo diệu tới mức tận cùng, tránh được toàn bộ công kích của Kim Tu Long, cứ như vậy chính diện đột phá không chút vòng vo!


– Làm sao có thể!


Mọi người nhìn một màn này mà đều trợn mắt há hốc mồm, giống như nhìn thấy quỷ.


Ai cũng biết, công kích trên đời cũng không phải hoàn mỹ, chiêu thức với chiêu thức cũng không thể gắn kết hoàn mỹ, trên lý thuyết quả thật có thể lợi dụng được sở hở này để trực tiếp tiến tới.


Nhưng mà tu vi Kim Tu Long chính là Tụ Linh nhất trọng thiên a, hơn nữa cảnh giới còn cao hơn Chu Hằng gần như một tiểu cảnh giới! Muốn trong công kích của hắn tìm ra sơ hở, đồng thời một đường tiến mạnh quả thực là thần tích!


Có được huyết mạch lực linh thể đã đủ kinh khủng rồi, cộng thêm ngộ tính chiến đấu đáng sợ này, hoàn toàn có thể khiến địch nhân của hắn ăn ngủ không yên!


Chu Hằng đã lấn đến trước người Kim Tu Long, nắm tay đánh ra.


Kim Tu Long kêu lên một tiếng đau đớn, liên tục lui về phía sau.


Chu Hằng từng bước ép sát, hai đấm như mưa rền gió dữ oanh kích, tử hỏa bùng lên, mỗi một quyền đều dẫn động thiên địa linh khí, mênh mông đáng sợ.


– Đủ rồi!


Kim Đằng Dật sắc mặt khó coi quát ngưng, con trai mình rõ ràng cảnh giới rất cao, lại bị người khác hoàn toàn áp đảo không phản kháng nổi, điều này làm sao bảo hắn không đỏ mặt! Nếu không phải vì thân phận, hắn đã tự mình ra tay rồi.


Nhưng bây giờ cũng không phải hắn muốn ngưng chiến là ngưng được, Chu Hằng không hề có ý thu tay lại ý, vẫn một mực oanh kích Kim Tu Minh!


– Hừ, tưởng lời của bổn tọa là gió thoảng bên tai sao?


Kim Đằng Dật mặt lạnh lùng nói, hắn đang lo không có cớ ra tay.


– Kim huynh, tiểu bối tranh đấu, làm trưởng bối cần gì phải nhúng tay.


Lâm Kiếm Trần mỉm cười, bước ra chặn đường Kim Đằng Dật.


Cãi nhau ầm ĩ?


Chu Hằng tiểu tử kia luôn miệng nói muốn lấy mạng con mình, vậy còn là đùa giỡn?


– Lâm huynh, mau ngăn cản trận chiến này, nếu không, lão phu tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!


Kim Đằng Dật nóng nảy, tình huống con mình càng ngày càng gay go, rất có thể nguy hiểm tới tính mạng!


– Mang cao thủ đến bổn tông cưỡng ép, khi bổn tọa là tượng đất muốn bóp thế nào thì bóp sao?


Lâm Kiếm Trần lành lạnh nói, thân là tông chủ, hắn sao có thể để không nổi giận? Hắn không có khả năng ra tay với Kim Tu Long, đó là ỷ lớn hiếp nhỏ, Bạch Ngọc Cốc cũng có bối cảnh rất cường đại, nhưng nếu đổi lại là Chu Hằng ra tay thì không thành vấn đề!


Bạch Ngọc Cốc có hậu trường, chẳng lẽ Cửu Linh Tông không có sao?


Muốn tranh, mọi người cùng tranh, đừng tưởng ỷ lớn hiếp nhỏ, như vậy hậu trường song phương sẽ không nói gì!


Trong lúc nói chuyện, Chu Hằng càng đánh càng hăng, khiến cho Kim Tu Long không thể lui được nữa!


– Long Nhi!


Kim Đằng Dật giận dữ quát một tiếng, mạnh mẽ áp chế lửa giận, nói:


– Mang Long Nhi về cho bổn tọa!

– Vâng, Cốc chủ!


Kim Đằng Dật cũng không phải lẻ loi một mình, hắn lập tức quay đầu nói với người bên cạnh.


– Bổn tọa cũng đã nói, chuyện giữa tiểu bối với nhau, trưởng bối không nên nhúng tay!


Lâm Kiếm Trần phất phất tay, cường giả Tụ Linh Cảnh Cửu Linh Tông cũng đứng dậy.


– Chết!


Đúng lúc này, lửa giận toàn thân Chu Hằng hoàn toàn dung nhập vào trong một quyền đánh ra!



==================== Phần 52 ====================

Một quyền như đốm lửa rơi xuống, lửa tím lóa mắt.


Kim Tu Long lui không được, tiến cũng không xong, chỉ có thể cứng rắn đánh ra một chưởng chống đỡ, sắc mặt vô cùng dữ tợn.


Hắn thân là thiếu chủ Bạch Ngọc Cốc, lại từ rất sớm đột phá Tụ Linh Cảnh, làm người tự nhiên vô cùng kiêu ngạo, chưa từng bị người ta áp đảo như thế.


Một tiếng nổ trầm đục vang lên, một quyền của Chu Hằng trực tiếp xuyên qua phòng thủ của Kim Tu Long nên lên ngực hắn.


Thân thể Kim Tu Long lập tức run lên, cả người bị đánh bay lên, trên không trung vẽ lên một vòng cung, sau đó nặng nề rơi xuống mặt đất. Hắn giùng giằng bò dậy, vừa liên tục ho khan vừa nôn ra máu tươi.


Sắc mặt đầu tiên đỏ bừng, tiếp đó trở nên trắng bệch, Kim Tu Long tiến lên trước một bước, ngón tay run run chỉ thẳng Chu Hằng nói:


– Ngươi!


Thân hình thẳng tắp ngã lăn trên đất, không thể đứng lên được nữa.


– Long Nhi!


Kim Đằng Dật gầm lên giận dữ bổ nhào tới phía Kim Tu Long, lần này Lâm Kiếm Trần không ngăn trở nữa, bởi vì Kim Tu Long đã không còn khí tức.


Tử hỏa đốt cháy tim hắn, đã chết!


– Tiểu súc sinh, lão phu muốn ngươi nợ máu phải trả bằng máu, phàm là người họ Chu giết chết toàn bộ!


Trên khuôn mặt già nua Kim Đằng Dật đằng đằng sát khí, hắn chỉ có hai đứa con trai, đứa nhỏ mấy tháng trước đã bị Chu Hằng đánh giết, không nghĩ tới đứa con lớn cũng chết trong tay Chu Hằng, đó là mối hận bất cộng đái thiên.


Lão thoáng cái bổ tới, kình phong gào thét, không khí giống như bị xé rách.


– Kim huynh, đừng quên đây là Cửu Linh Tông!


Lâm Kiếm Trần lại chặn đường Kim Đằng Dật.


– Lâm Kiếm Trần, ngươi muốn chết!


Kim Đằng Dật hoàn toàn trở mặt, hai đứa con trai đều đã chết hết, tự nhiên hắn vô cùng điên cuồng.


Chu Hằng lại đứng dậy, nói:


– Tông chủ, hãy để cho ta đánh với hắn một trận!


Hắn nhất định phải xử lý Kim Đằng Dật, nếu không lão gia hỏa này điên cuồng trả thù, Chu gia tất nhiên khó thoát khỏi một kiếp! Mặc dù hắn không có cảm tình quá sâu với Chu gia, nhưng mà cũng không mong vì vậy mà khiến Chu gia bị huỷ diệt!


Lại nói, Chu Định Hải đang ở Chu gia.


– Ngươi?


Lâm Kiếm Trần sửng sốt, không nghĩ tới Chu Hằng cũng dám chiến đấu với Kim Đằng Dật.


– Xin tông chủ hãy thành toàn!


Chu Hằng ôm quyền thi lễ, Lâm Kiếm Trần năm lần bảy lượt bảo vệ hắn, phần nhân tình này hắn lĩnh.


Lâm Kiếm Trần trong lòng khó hiểu, nhưng cũng không ngăn cản nữa, mà bước qua một bên.


– Tiểu súc sinh, dũng khí thật lớn, tuy nhiên ngươi nhất định phải chết!


Kim Đằng Dật nhún chân một cái, thân hình lập tức vọt lên, tốc độ cực nhanh.


Tụ Linh tam trọng thiên hoàn toàn không phải Tụ Linh nhất trọng thiên có thể sánh được, lực lượng chênh lệch ít nhất 7, 8 lần!


Chu Hằng dưới chân chớp động, phát huy Phi Vân Bộ đến huyền diệu cực hạn, nhiều lần tránh được công kích của Kim Đằng Dật, giống như đang đạp trên mũi đao, chỉ cần sơ sẩy một chút là vạn kiếp bất phục, nhưng mà nó vẫn không xảy ra.


– Thì ra là thế!


Lâm Kiếm Trần âm thầm gật đầu, có được thân pháp thần kỳ như vậy, Chu Hằng quả thật có tư cách khiêu chiến với cường giả Tụ Linh tam trọng thiên. Tuy nhiên, nếu như Kim Đằng Dật biến đổi phương thức công kích khác thì…


Vù!


Hắn còn chưa nghĩ xong, chỉ thấy Kim Đằng Dật đã thay đổi công kích, tay phải vừa lật, trên bầu trời lập tức xuất hiện một bàn tay to màu đỏ thẫm, hung hăng đè xuống Chu Hằng.


Bàn tay này khoảng mấy trượng vuông, mặc cho Chu Hằng bộ pháp có huyền diệu hơn nữa thì có ích gì?


Tuy rằng công kích như vậy lực lượng sẽ phân tán, nhưng mà với thực lực của Kim Đằng Dật thì Chu Hằng cũng không sánh nổi, cho dù lực lượng phân tán cũng đủ khiến hắn trọng thương, thậm chí giết chết Chu Hằng!


Đây là chuyện mà Lâm Kiếm Trần lo lắng, khi lực lượng chênh lệch đạt tới trình độ nhất định, như vậy tuyệt đối là nghiền ép.


Một chưởng chụp xuống!


Ầm!


Một tiếng nổ vang lên, toàn bộ đỉnh núi Cửu Linh Tông rung lắc vài cái, chỗ Chu Hằng đứng lại xuất hiện một cái hố sâu vuông năm thước.


Rít!


Khi mọi người thấy bóng người ngạo nghễ đứng ở trong miệng hố sâu, không khỏi hít một ngụm khí lạnh.


Chu Hằng không ngờ không chết!


Hắn lúc này, trên hai nắm đấm lóng lánh kim quang, cả người phát ra ánh sáng xanh ngọc, giống như thần nhân trên trời giáng thế, thần uy lẫm liệt.


Tại sao lại như vậy?


– Huyết mạch lực, loại huyết mạch lực thứ hai!

– Song, song linh thể!


Sau một lúc im bặt, trong đoàn người vang lên tiếng cả kinh, mọi người tràn đầy kinh ngạc.


Toàn bộ Hàn Thương Quốc người có được huyết mạch lực cũng chỉ có một vạn, mà đồng thời có được hai loại huyết mạch lực song linh thể… Nghe cũng chưa nghe nói qua!


Tỉnh Thiên quả thật yêu nghiệt, nhưng mà so với Chu Hằng thì lại kém xa.


Đây mới là yêu nghiệt chân chính a!


Chu Hằng thân hình run lên, khóe miệng rỉ máu, bị một chưởng chụp xuống nhưng mà hắn chỉ bị thương nhẹ.


Đúng vậy, giữa hai người thực lực chênh lệch quá xa, cho dù Kim Đằng Dật phân tán lực lượng, nhưng mà cứng rắn ăn một kích này lai không bị thương sao? Công bình mà nói, Tụ Linh nhất trọng thiên sơ kỳ nào có thể cứng rắn ăn một kích toàn lực của cường giả Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong mà miệng chỉ rỉ máu, một màn này khiến mọi người chấn động sâu sắc.


Cái gì là kỳ tích? Đây chính là kỳ tích!


– Tiểu súc sinh, càng không thể lưu lại ngươi được!


Trong mắt Kim Đằng Dật sát khí bén nhọn, yêu nghiệt như vậy nếu không sớm diệt trừ, hắn sẽ ăn ngủ không yên!


Ầm! Ầm! Ầm!


Hắn song chưởng cuồn cuộn vũ động, lại một bàn tay từ trên trời giáng xuống, hắn phát huy Xích Diễm Phần Tâm Chưởng đến cực hạn.


– Cha, ngươi nhanh đi giúp tiểu tử đáng ghét kia một tay!


Lâm Phức Hương chạy đến bên cạnh Lâm Kiếm Trần, nũng nịu giật góc áo phụ thân nói.


– Không cần lo lắng, tiểu tử kia không chết được!


Lâm Kiếm Trần mỉm cười, kỳ thật con gái không yêu cầu, hắn cũng sẽ không để một thiên tài siêu cấp Chu Hằng chết dễ dàng, khẳng định sẽ tương trợ trong lúc đối phương nguy cấp, chỉ là khi nhìn thấy vẻ mặt quan ái của con gái, trong lòng hắn vừa động, hỏi:


– Tiểu Hương, ngươi có phải thích tiểu tử kia hay không?

– Cái gì? Ta mà thích tên đại ngốc đó?


Lâm Phức Hương lập tức cáu giận nói:


– Phi phi phi, phụ thân ngươi không thể nói bậy nói bạ, ta chỉ là nể tình hắn từng giúp ta vài lần, cho nên mới cầu tình cho hắn.

– Phi, ngẫm lại tiểu tử kia đáng ghét như thế, cha, ngươi vẫn nên đừng cứu hắn!

– Được!


Lâm Kiếm Trần ứng một tiếng.


Lâm Phức Hương lập tức há hốc mồm, nhưng khi nhìn thấy biểu tình cười như không cười của Lâm Kiếm Trần, lúc này mới nhận ra mình đã mắc bẫy, không khỏi vừa thẹn vừa giận, giậm chân bịch bịch.


Thân hình Chu Hằng liên tục di chuyển, tránh được Kim Đằng Dật vài lần oanh kích, nhưng phạm vi chưởng lực đối phương quá lớn, hơn nữa dù sao thực lực đối phương mạnh hơn hắn nhiều, tốc độ chưởng kình đánh tới cũng rất nhanh, hắn tránh né càng thêm gian nan, cuối cùng khó tránh khỏi phải cứng rắn chống đỡ vài lần công kích.


Mỗi lần cứng rắn chống đỡ, tuy rằng dựa vào kim loại hóa thân cùng Minh Ngọc Công triệt tiêu bảy tám thành lực lượng, nhưng mà vẫn khiến hắn liên tục nôn ra máu.


Hơn nữa, linh lực tiêu hao quá lớn!


Sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh, võ giả có thể kết nối với thiên địa, bất cứ lúc nào cũng có thể hấp thu linh khí xung quanh, cho nên nói không sợ thiếu thốn lực lượng, nhưng bây giờ Chu Hằng tiêu hao quá lớn, lớn đến mức tốc độ bổ sung xa xa không kịp, chỉ 4 – 5 phút đồng hồ đã khiến hắn mồ hôi đầm đìa.


Tiếp tục như vậy hắn sẽ bị Kim Đằng Dật hao chết, phải ra tuyệt chiêu!


Chu Hằng quyết định, lại không chú ý tới đám người chung quanh hai mắt đều như muốn trừng ra ngoài.


Ai đã từng thấy một Tụ Linh nhất trọng thiên có thể cùng Tụ Linh tam trọng thiên cứng rắn chống đỡ lâu như vậy chưa? Kim Đằng Dật tuyệt đối toàn lực ứng phó, lại chậm chạp không thể giết chết Chu Hằng, như vậy sao không khiến ánh mắt mọi người lòi ra?


– Tiểu súc sinh, lão phu tiễn ngươi ra đi!


Kim Đằng Dật công kích hồi lâu mà không được, nét mặt già nua cũng giận tới đỏ bừng.


Một khi nổi giân thì rất dọa người a! Thứ hai lực lượng tiêu hao rất lớn, toàn lực oanh kích như thế, cũng gây cho hắn gánh nặng không nhỏ.


Ông!


Một thanh trường đao sáng như nước đột nhiên hiện lên, Kim Đằng Dật một tay chụp lấy, tay trái vẫn không ngừng dùng chưởng oanh kích tới Chu Hằng, tay phải lại quơ trường đao chém tới Chu Hằng.


Đao khí tung hoành, diễn hóa thành thực chất, tạo thành một thanh trường đao, giống như vạn mũi tên bắn một lượt bổ tới Chu Hằng.


– Pháp khí!


Mọi người ai cũng cả kinh kêu lên, chỉ có pháp khí mới có thể cất chứa trong không gian đan điền, mà pháp khí lại có thể gia tăng chiến lực võ giả.


Cho dù đây chỉ là pháp khí thấp nhất, nhưng mà cũng có thể đề thăng một thành chiến lực. Cũng chớ xem thường một thành chiến lực này, thực lực Chu Hằng và Kim Đằng Dật vốn đã chênh lệch rất lớn, một thành chiến lực này hoàn toàn có thể cải biến chiến cuộc.


Hoặc là nói, tăng nhanh thời gian Chu Hằng bại vong.


Kim Đằng Dật thật sự hận thấu xương Chu Hằng, ỷ lớn hiếp nhỏ không nói, lại còn tế ra pháp khí trước!


– Kim huynh, chỉ điểm hậu bối một chút mà thôi, làm gì phải đem pháp khí ra, không sợ bị người chê cười sao?


Lâm Kiếm Trần nhẹ nhàng vọt ra, trong tay cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, đây là pháp khí của hắn.


– Lâm huynh, bổn tọa vừa lúc có chút ngứa tay, muốn cùng ngươi đánh hai chiêu.


Phan Bộ Vân vừa lúc tiến tới chỗ Lâm Kiếm Trần, tay cầm một cây trường tiên màu đen.


Hắn tuyệt không cho phép Cửu Linh Tông xuất hiện hai đại thiên tài!


Hai Đại tông chủ xa xa nhìn nhau, cũng không ra tay, nhưng một cỗ khí tức đáng sợ lại lưu động giữa hai người, như có thể nghiền nát tất cả.


– Đi ra!


Chu Hằng hét lớn một tiếng, đoạn kiếm màu đen trong đan điền rung lên, bỗng nhiên đi ra trước mặt hắn.


Giết!


Lăng Thiên Cửu Thức!


Kiếm ra, kiếm ý mênh mông bắt nguồn Chu Hằng trảm ra.


Một thức lại một thức, lực lượng chồng chất, Chu Hằng chân đạp Phi Vân Bộ điên cuồng chém tới Kim Đằng Dật.


– Đây là kiếm pháp gì!

– Ta sao có cảm giác như thiên địa sụp đổ, trấn áp về phía ta!

– Ối, mắt ta đau quá!

– Không nên nhìn vào thanh kiếm kia, nó quá tà!


Trong tiếng kinh hô, Chu Hằng đã giết tới gần Kim Đằng Dật, Lăng Thiên Cửu Thức đã chồng đến thức thứ bảy, uy lực mạnh không thể đo được!


– Muốn chết!


Kim Đằng Dật hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không bị khí thế của Chu Hằng hù dọa!


Tụ Linh nhất trọng thiên dù sao chỉ là Tụ Linh nhất trọng thiên, lực lượng có thể mạnh tới đâu? Cho dù có được nhất phẩm pháp khí thì thế nào, chiến lực tăng lên cũng không bù lại được chênh lệch cảnh giới.


Muốn dùng khí thế dọa hắn?


Đừng quên, hắn chính là Cốc chủ Bạch Ngọc Cốc, cho tới bây giờ chỉ có hắn dọa người khác mà thôi!


Đao vung lên chém xuống!


Hắn muốn một đao chém Chu Hằng thành hai đoạn!


Choang!


Kiếm đao chạm nhau, giống như lưỡi dao sắc bén cắt qua đậu hủ, trường đao không hề có chút trì hoãn bị cắt thành hai đoạn, hắc kiếm không thể ngăn cản chém tới thân thể Kim Đằng Dật!


– Cái gì!


Kim Đằng Dật sắc mặt đại biến, nhưng lúc này muốn lui nữa là không thể nào, chỉ có thể vận chuyển linh khí cứng rắn chống đỡ!


Roẹt!


Hắc kiếm xẹt qua.



==================== Phần 53 ====================

Kim Đằng Dật kinh ngạc nhìn Chu Hằng, thân thể uốn éo, cả nửa người mới rơi xuống!


Đường đường là cường giả Tụ Linh tam trọng thiên, không ngờ bị một kiếm chém thành hai đoạn!


Mọi người hoàn toàn sợ ngây người, cho dù Lâm Kiếm Trần và Phan Bộ Vân cũng ngừng giằng co, nhìn sang Chu Hằng.


Một mảnh yên tĩnh!


Ai có thể nghĩ đến, chẳng những Chu Hằng có thể cùng Kim Đằng Dật chống lại, thậm chí còn chém chết đối phương?


Đừng nói Tụ Linh tam trọng thiên, cho dù Tụ Linh nhất trọng thiên chống lại Tụ Linh nhị trọng thiên cũng chỉ có kết quả hoàn toàn bị nghiền ép, tiểu tử này là yêu nghiệt gì, sao lại có chiến lực đáng sợ như thế!


Chu Hằng ánh mắt băng lãnh như kiếm, mạnh mẽ đè ép lực lượng hao hết không để cho người khác nhìn ra một tia manh mối. Hắn lúc này không thể lộ ra thái độ suy yếu, nếu không người Bạch Ngọc Cốc và Thanh Vân Tông khẳng định sẽ cùng lên.


Miễn cưỡng khôi phục một tia lực lượng, hắn xoay người lại, đảo qua đám người Bạch Ngọc Cốc một vòng, nói:


– Đây là ân oán của ta và Kim gia, tới đây coi như kết thúc! Nếu các ngươi muốn báo thù cho hai cha con này, ta không ngại giết Bạch Ngọc Cốc một trận!


Đánh giết Kim Đằng Dật, lúc này Chu Hằng khí thế bừng bừng, khí phách như núi, chấn nhiếp đám người Bạch Ngọc Cốc một câu nói cũng không dám nói.


Còn có thể nói gì?


Ngay cả Kim Đằng Dật đều bị chém, hơn nữa còn là chính diện giao phong, cả người và pháp khí đều bị chém đôi! Toàn bộ Bạch Ngọc Cốc bây giờ còn có người cường đại hơn Kim Đằng Dật sao?


Dưới sự chỉ huy của một trưởng lão, toàn bộ người Bạch Ngọc Cốc lui đi, thuận tiện mang thi thể phụ tử Kim Đằng Dật đi. Mà Phan Bộ Vân thì thật sâu nhìn Chu Hằng mấy lần, cũng mang theo người Thanh Vân Tông rời đi.


Còn dư lại, tất cả đều là người Cửu Linh Tông.


Những người này đều đờ người nhìn Chu Hằng, mỗi người đã mất đi khả năng nói chuyện.


– Ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi!


Lâm Kiếm Trần nhìn chằm chằm Chu Hằng hít một hơi thật sâu, cuối cùng phá vỡ trầm mặc.


Chu Hằng cầu còn không được, liền vội vàng thu hắc kiếm vào không gian đan điền, nhưng ngay trong nháy mắt này, hắn biến sắc, bởi vì đoạn kiếm màu đen đột nhiên phóng ra lực lượng vô cùng cường đại!


Đây là chuyện gì xảy ra?


Hắc kiếm đã sớm ngừng cung ứng lực lượng, sao đột nhiên lại cung cấp nữa chứ?


Chẳng lẽ… Là hắn chém giết Kim Đằng Dật!


Hắn biết, thanh hắc kiếm này có được năng lực hấp thu lực lượng, lúc trước mười năm khổ tu của hắn bị nó hút hết không còn chút nào! Chẳng lẽ nói khi hắc kiếm chém lên người Kim Đằng Dật, đồng thời cũng hấp thu lực lượng đối phương lại.


Đây, đây là năng lực tà ác đáng sợ cỡ nào?


Trong nháy mắt trong lòng Chu Hằng nổi lên sóng to gió lớn, nhưng mà vẻ mặt lại không chút thay đổi, triển khai Phi Vân Bộ nhanh chóng chạy xuống núi, về tới viện tử của mình. Với uy thế của hắn lúc này, cũng không có kẻ nào dám tới quấy rầy.


Hắn lập tức ngồi xếp bằng, vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, không ngừng chuyển hóa lực lượng cuồn cuộn hắc kiếm thả ra thành linh lực bản thân, rót vào không gian đan điền.


Đây nhất định là tu vi cả đời của Kim Đằng Dật!


Bởi vì trong lúc Chu Hằng luyện hóa còn cảm ứng được một cỗ lệ khí mãnh liệt, đó là hận ý hắn tới tận xương tủy, chỉ là người sống hắn còn không sợ, làm sao phải sợ chút lệ khí người chết này?


Luyện hóa! Luyện hóa! Luyện hóa!


Tu vi của Kim Đằng Dật là Tụ Linh tam trọng thiên, một thân lực lượng của lão tự nhiên vô cùng kinh khủng, cũng không biết đến tột cùng hắc kiếm hấp thu được bao nhiêu, Chu Hằng ngồi xếp bằng chừng hai giờ mới ngừng lại, tu vi tăng vọt một ngăn, tuy rằng còn chưa đạt tới Tụ Linh nhất trọng thiên trung kỳ, nhưng cũng cách không xa.


Nếu hắc kiếm thật có năng lực như thế, vậy về sau hắn chẳng phải không cần lo lắng tích lũy tu vi hay sao?


Vì sao lúc trước đánh chết Kim Tu Long và Hồng Anh Toàn lại không có hiệu quả như vậy? Đúng rồi, đó là không thông qua hắc kiếm, hai người là do hắn dùng nắm tay đánh gục.


Như thế xem ra, đây tuyệt đối là công hiệu của hắc kiếm.


Ở trong giết chóc trưởng thành, ở trong giết chóc cường đại?


Thì tính sao, thế gian người có thể giết vô số kể, tuy rằng hắn không có hứng thú làm ma đầu tàn sát thiên hạ, nhưng mà người luôn luôn hành hung làm ác, giết người như vậy hắn cũng không có chút gánh nặng trong lòng.


Tựa như Kim Đằng Dật, Kim Tu Long!


Vậy sau này con đường tu luyện của mình, chính là con đường giết chóc.


Rất nhanh bóng đêm phủ xuống, Chu Hằng đang chuẩn bị ăn uống thì vang lên tiếng gõ cửa.


Lúc này còn có người tới bái phỏng mình?


Hắn lưỡng lự một chút, vẫn đi ra mở cửa, lúc này hắn đã khôi phục toàn bộ tu vi, cho dù gặp cường giả Tụ Linh tam trọng thiên cũng có sức đánh một trận, tự nhiên hoàn toàn không sợ. Đương nhiên, nếu lại muốn chém một tên Tụ Linh tam trọng thiên nữa thì cơ hồ là không thể nào, Kim Đằng Dật chết là bởi vì đánh giá quá thấp lực sát thương của Chu Hằng mà thôi!


Đúng thế, có mấy người lại nghĩ tới một gã Tụ Linh nhất trọng thiên sơ kỳ có năng lực uy hiếp cường giả Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong chứ?


Kim Đằng Dật bị chết oan không oan, dù sao trên đời yêu nghiệt như vậy quá ít!


Két!


Cửa phòng mở ra, đã thấy hai mỹ nhân động lòng người đứng ở cửa, Trầm Tâm Kỳ, Hàn Vũ Liên.


Hai nàng dường như đều như bàn nhau, trong tay đều xách một hộp cơm tinh mỹ.


– Chu Hằng!


Hai nàng nghe tiếng mở cửa cùng tươi cười, nhấc hộp cơm trong tay lên nói:


– Ta đưa cơm chiều đến cho ngươi đây!


Chu Hằng đang có chút đói bụng, cũng không khách sáo, thuận tay tiếp nhận hai hộp đựng cơm, miễn cho không đắc tội người nào. Hắn tiếp đón hai nàng vào nhà, mình thì mở hộp đựng cơm ra gặm lấy gặm để.


Trầm Tâm Kỳ và Hàn Vũ Liên lại có vẻ khá câu thúc, lúc này Chu Hằng đã là cường giả Tụ Linh Cảnh, bất kỳ võ giả Luyện Thể Cảnh nào ở trước mặt hắn cũng chỉ là con kiến, tự nhiên các nàng cũng hết sức lo sợ.


Hơn nữa Chu Hằng còn không phải cường giả Tụ Linh Cảnh bình thường, chuyện hắn một kiếm đánh chém Kim Đằng Dật đã truyền toàn bộ Cửu Linh Tông, đó là kỳ tích bực nào?


Chỉ sợ Lâm Kiếm Trần cũng không phải là đối thủ của Chu Hằng!


Trên dưới Cửu Linh Tông đều có ý nghĩ như vậy, bởi vậy thời điểm Trầm Tâm Kỳ và Hàn Vũ Liên đối mặt với Chu Hằng làm sao có thể đủ trấn định.


– Chu Hằng, Thiên Trụ trưởng lão mời ngươi đi gặp mặt!


Đợi sau khi Chu Hằng tiêu diệt hai hộp cơm, Trầm Tâm Kỳ mới nói ra ý đồ đến.


Chu Hằng khoan thai ngồi trên ghế, khuôn mặt tươi cười, Thiên Trụ trưởng lão này còn không quên thu mua hắn sao? Chỉ là vị trưởng lão này cũng quá hống hách đi, muốn mời chào hắn không đích thân ra mặt, ngay cả điểm ấy thành ý cũng không có!


Là không bỏ xuống được mặt mũi của trưởng lão?


Chu Hằng lắc đầu, nói:


– Thiên Trụ trưởng lão nếu muốn nói chuyện với ta thì tự tới đây đi.


Trầm Tâm Kỳ lập tức trong lòng giận dữ, nhưng lập tức nghĩ đến người này ngay cả Kim Đằng Dật đều làm thịt, vội vàng đè lại, nói:


– Chu Hằng, không phải Thiên Trụ trưởng lão không chịu tự mình ra mặt, mà là tông chủ đại nhân nói qua, không ai được quấy rầy ngươi!


Vậy hai người sao lại tới đây?


Hắc, có đôi khi thân là nữ nhân lại chiếm tiện nghi, giả danh nghĩa đưa cơm tối tới đây, vậy còn không tính quấy rầy?


– Vậy còn ngươi?


Chu Hằng không khách khí nhìn về phía Hàn Vũ Liên:


– Ngươi là thuyết khách của người nào?

– Ta, ta!


Thanh âm Hàn Vũ Liên càng ngày càng nhỏ:


– Là Tam Kiếm trưởng lão!


Nhìn hai nàng khép nép mềm yếu, dục hỏa lúc trước bị Lâm Phức Hương giải tỏa một chút lại bị khơi dậy, hắn đã nhịn mấy tháng liền, làm sao có thể thảo mãn dễ dàng như vậy? Trên mặt Chu Hằng nổi lên ý cười nói:


– Nếu các ngươi đã là thuyết khách, vậy phải thể hiện ra thành ý đi chứ?

– Được!


Trầm Tâm Kỳ nghe được lời Chu Hằng, trong lòng xấu hổ, đang muốn phản đối, liền thấy Hàn Vũ Liên đã không chút do dự đáp ứng, thân thể phong vận thành thục đầy gợi cảm của nàng thoáng cái đã trần trụi, bên trong không hề mặc đồ lót! Chắc chắn là có chuẩn bị mà đến!


Hàn Vũ Liên nhanh chóng đến gần Chu Hằng, nàng có chút câu nệ khẽ liếc hắn một cái, nhưng vừa bắt gặp ánh mắt đầy tính áp bách kia, thân thể lập tức quỳ xuống hai bầu vú sung mãn rung lắc dữ dội, nàng bò đến giữa háng Chu Hằng, tay nhỏ giúp hắn cởi quần.


Bép!


Cạp quần vừa tụt xuống, con cặc khủng bố củ Chu Hằng lập tức bung ra, đập mạnh lên má nàng.


Hàn Vũ Liên đứng hình mấy hai giây mới hoàn hồn, nàng lại cảm nhận được ánh mắt áp bách của Chu Hằng! Hàn Vũ Liên vừa mời ngẩn ngơ hai giây, bên cạnh nàng đã nhiều ra một người, Trầm Tâm Kỳ không biết từ lúc nào cũng đã thoát hết quần áo, nàng đã triệt để từ bỏ kiêu ngọ trước mặt Chu Hằng.


Trầm Tâm Kỳ lợi dụng Hàn Vũ Liên ngây người, miệng nhỏ thừa cơ ngậm lấy đầu khấc Chu Hằng! Hàn Vũ Liên rất nhanh đã tỉnh lại, nàng không chút yếu thế ngoạm chặt thân cặc hắn liếm láp, để thể hiện ưu thế, nàng thỉnh thoảng còn kẹp hai bầu vú ngoại cỡ vào thân cặc, Trầm Tâm Kỳ nhìn thấy tức giận không thôi, Chu Hằng một lần nữa được hưởng thụ cảm giác chơi ngực.


Chu Hằng ngồi trên ghê, hai chân dạng ra mặc cho hai nàng tranh cướp cặc mình, càng nhìn hắn càng thấy kích thích. Chu Hằng biết, Thiên Trụ trưởng lão và Tam Kiếm trưởng lão phái hai nàng ra tự nhiên có dụng ý dùng sắc đẹp dụ dỗ, đáng tiếc, hắn làm sao có thể thích loại nữ nhân ngay cả ở trước mặt nói chuyện cũng không dám này?


Thế gian mỹ nữ nhiều biết bao nhiêu, sau khi đạt tới Tụ Linh Cảnh hắn hoàn toàn có thể lấy thứ hắn muốn, nhưng hiện tại dục hỏa đang dâng cao, dùng các nàng giải tỏa cũng không tệ.


Nghĩ vậy, cặc Chu Hằng lập tức bành trướng lên, Trầm Tâm Kỳ và Hàn Vũ Liên trợn tròn mắt, vậy mà lớn như thế! Không biết lúc trước thứ này làm cách nào đút vào bên trong các nàng!?


Chu Hằng thu hết biểu cảm kinh ngạc của các nàng vào mắt, hắn đắc ý cười dâm, thân thể đứng lên, hai tay Chu Hằng ôm lấy Trầm Tâm Kỳ cùng Hàn Vũ Liên, một ném nhẹ nhàng đã khiến hai nàng nằm lên giường.


Hai nàng một trên một dưới đè lên nhau, hai cái lồn thấm đẫm dâm thủy liên tục ma xát không thôi. Giống như muốn hợp thể!


Chu Hằng nhìn đỏ cả mắt, con cặc dựng đứng đã không chịu nổi, hắn lập tức tiến đến trước giường ngủ, con cặc không cần căn chỉnh, chỉ một cái đẩy hông đã lọt vào âm đạo Trầm Tâm Kỳ!


– A! Ưm… ưm… ư… a…


Nàng có chút đau xót rên rỉ, cái lồn đã mấy tháng chưa được nếm mùi cặc lập tức bọ nong rộng! Hàn Vũ Liên thấy vậy, trong mắt lóe lên ghen tị, vì sao không chơi nàng trước!?


Nhưng không đợi nàng phản ứng, Chu Hằng đã tát mạnh một cái lên mông căng của nàng! Tiếp sau đó là hàng loạt bạt tay hành hạ cặp mông Hàn Vũ Liên.


Bép! Bép! Bép!


Nhóp nhép, ọt ọt…


Từng thanh âm da thịt va chạm vang lên, trong phòng Chu Hằng dần dần nổi lên một cỗ hương vị dục vọng. Cặc hắn như cái máy mỗi cú nắc là lút cán, thân cặc không ngừng thoáng ẩn thoáng hiện ngoài cửa lồn!


Chu Hằng nện vào lồn Trầm Tâm Kỳ một hồi, hắn cảm nhận được nàng vậy mà chưa nổi một hiệp đã xuất ra, khắp người không lên nổi một tia sức lực, mặc kệ Hàn Vũ Liên vặn vẹo rên la trên người.


Hai mắt Trầm Tâm Kỳ trợn ngược, miệng nhỏ há rộng, khắp mặt là nước mắt nước mũi, lồn nàng như bùn nhão thả lỏng, con cặc Chu Hằng rất nhanh đã không còn cảm giác bót như lúc đầu, mặc dù vẫn hơn nữ nhân tính lâu kia, nhưng còn lâu mới đạt đến tiêu chuẩn hắn muốn!


Cái lồn này không dùng được, vạy thì dùng cái bên trên đi!


Chu Hằng rút cặc khỏi âm đạo Trầm Tâm Kỳ, con cặc hắn ướt đẫm dâm thủy, thậm cặc nổi đầy gân xanh, đầu khấc dữ tợn như đầu rồng! Hai tay hắn đè eo Hàn Vũ Liên xuống, quy đầu to lớn chớp mắt đã xuyên thủng cái lồn chật hẹp nhớp nháp nước sướng của nàng!


– A!


Hàn Vũ Liên kêu lớn một tiếng, ngón tay sớm đã không thỏa mãn được nàng, lúc này nhận được vật thật, nàng lập tức hưng phấn lên, đầu cúi xuống hôn ngấu nghiến lấy môi Trầm Tâm Kỳ.


Trầm Tâm Kỳ đã tỉnh lại, nàng không biết nghĩ thế nào, vậy mà hùa theo Hàn Vũ Liên, hai nàng hôn nhau sau sưa, chân các nàng quặp chặt nhau, tay thì thỏa sức vuốt ve, vân vê khắp thân thể người kia.


Chu Hằng thấy vậy, cặc hắn lại càng lớn hơn một chút, con cặc khủng bố như quái vật thỏa sức phát tiết vào âm đạo Hàn Vũ Liên, mỗi lần hắn nhấp vào, mông lớn ửng đỏ của nàng lại dập mạnh vào đùi hắn, từng cơn đau rát từ hai bờ mông, chốc chốc đánh lên não nàng!


Lần này đến lượt Hàn Vũ Liên trợn mắt há miệng, nàng vừa sướng vừa đau, nước mắt chảy ra bị Trầm Tâm Kỳ liếm sạch.


Trầm Tâm Kỳ miệng nhỏ bú mút bầu vú chín mọng của Hàn Vũ Liên, một tay tự xoa nắn vú mìn, một tay dùng sức day hột le.


Cảnh tượng trong phòng quả thực dâm dục đến cùng cực!


– Chu Hằng! Xú tiểu tử đáng ghét, ngươi có ở nhà hay không?


Lúc này lại người đến.


Nghe thanh âm quen thuộc này, Chu Hằng không cần nhìn người đến cũng biết, tất nhiên là Lâm Phức Hương. Nhưng hắn đang bận chinh chiến trên người hai nàng này, nào có thời gian ra mở cửa?


Một làn gió thơm thổi qua, thân ảnh lả lướt của Lâm Phức Hương xuất hiện ở trong phòng, xảo hợp là tay nàng cũng có một hộp cơm, thế nhưng vừa nhìn thấy tình cảnh bên trong, miệng nàng liền há rộng, hai mắt không thể tin nổi nhìn 3 người Chu Hằng thác loạn! Hộp cơm trong tay rơi lạch cạch xuống đất.


– Tốt nha, bổn tiểu thư còn tưởng ngươi sẽ đói bụng, hảo tâm đưa chút thức ăn cho ngươi, không nghĩ tới ngươi thật diễm phúc!


Lâm Phức Hương dùng mắt đẹp quét tới quét lui 2 nữ nhân trên giường, ánh mắt tràn đầy địch ý, sau đó chuyển rời tầm nắt sang Chu Hằng, hắn vậy mà không thèm để ý đến nàng!?


Lâm Phức Hương làm sao chịu nổi nỗi nhục này? Mấy tháng rồi, khó khăn lắm nàng mới có thời gian gặp lại Chu Hằng, không nghĩ đến có kẻ đến trước chiếm tiện nghi!


Nàng thoáng cái cũng đã cởi sạch váy áo, thân hình gợi cảm đầy sức sống lộ ra, cặp vú cao cao kiêu ngạo, bụng nhỏ trắng mịn, bờ mông khêu gợi, hai đùi săn chắc, nhất là cái lồn hồng hào nhoe nhoét dám thủy và lỗ đít đỏ thắm vậy mà đều có một thanh gỗ nhẵn nằm bên trong!


Nàng nghênh ngang leo lên giường, ngồi trên lưng Hàn Vũ Liên, hai tay ôm lấy đầu Chu Hằng vào giữa đôi bầu vú thiếu nữ!


Chu Hằng còn mong gì hơn, hắn tham làm hít hà hương thơm từ thân thể nàng, con cặc nhận được kích thích, ra sức chà đạp âm đạo Hàn Vũ Liên, khiến khắp lồn nàng đỏ bừng, có chút sưng lên.


– Ngươi thà chơi các nàng cũng không chơi ta? Tiểu tử thúi, ta có gì kém hơn các nàng chứ!? Ngươi có biết là ta phải dùng thứ này bao nhiêu lâu rồi không?


Lâm Phức Hương tức giận chỉ vào lồn mình nói. Nàng phồng hai má lên, cặp mắt long lanh sắp chảy nước đến nơi.


Chu Hằng nhìn vào thương tiếc không thôi. Hắn đành phải hôn lên môi nàng an ủi nói:


– Được được, ta không chơi hàng nữa ta sẽ chơi ngươi.


Nói xong, Chu Hằng liền rút cặc ra khỏi lồn Hàn Vũ Liên, hắn rút hai con cặc gỗ to gần bằng 1 nửa cặc hắn ra khỏi lồn và lỗ đít Lâm Phức Hương.


Chu Hằng đẩy hai người Hàn Vũ Liên sang một bên, mỗi nàng nhét một con cặc gỗ trong lồn mặc kệ các nàng tự xử, còn hắn dịu dàng đặt Lâm Phức Hương bò trên giường, mông nàng quay lại lúc lắc khiêu khích.


Lỗ lồn sớm đã thấm ướt phơi ra, thỉnh thoảng cứ đóng mở vừa giống khiêu khích, vừa giống mời gọi, trêu đùa Chu Hằng.


Hắn nào có nhịn được, hai tay lập tức giữ chặt eo Lâm Phức Hương, con cặc kê vào lồn nàng, không tốn sức là bao đã chui vào âm đạo.


Một cảm giác trơn trượt cực bót truyền đến từ dưới cặc Chu Hằng, đã bao nhiêu lâu rồi hắn mới được thưởng thức cái lồn múp míp khít rịt này!? Chu Hằng chỉ cần tưởng tượng đến thời gian mấy tháng qua chỉ có thể quay tay cho đỡ thèm, lập tức con cặc càng căng cứng trướng lễn đã đạt đến kích thước cực hạn!


Hắn bắt đầu nhấp vào lồn Lâm Phức Hương, con cặc khủng bố mỗi lần đều lút cán tận gốc, Chu Hằng có thể cảm nhận được rõ ràng tử cung nàng! Lồn Lâm Phức Hương càng ngày càng bót, giống như một cái động không đáy, muốn cắn nuốt sạch sẽ cặc Chu Hằng!


Nhưng hắn dù sao cũng là nam nhân đã đạp lên đăng thiên lộ, sức chịu đựng đương nhiên hơn người, dù bị một cái lồn cực phẩm không ngừng hút lấy, thế nhưng vẫn có thể kiên trì!


Chu Hằng càng địt càng sung sức, con cặn hắn nổi đầy gân xanh, mặc kệ Lâm Phức Hương có bót thế nào cũng không thể rùn chuyển mảy may.


– A… ư… Ư… ư… ô… tiểu… xú tiểu tử… ư… ưm… nhẹ… nhẹ… ô… nhẹ chút… a… Ưm… ta… ta… sắp… ư… sắp không được rồi… ư… ưm…


Lâm Phức Hương thở dốc, rên rỉ cầu xin, nàng thật sự không nghĩ đến, Chu Hằng vừa mới chơi Hàn Vũ Liên và Trầm Tâm Kỳ xong, còn có sức lực làm nàng chết đi sống lại!


– Chẳng phải chính cô muốn ta địt cô sao? Bây giờ lại muốn dừng, làm gì có chuyện tốt như vậy!


Chu Hằng cười dâm dục vỗ lên mông Lâm Phức Hương nói, cái lồn cực phẩm này sướng như vậy, làm gì có chuyện nói ngừng là ngừng? Hắn mặc kệ nàng cầu xin, con cặc vẫn “việc ta ta làm” nắc đều vào lồn nàng.


Mỗi cú nhấp càng lúc càng sâu, thân cặc Chu Hằng mỗi lần rút ra đến gần hết đầu khấc, khi đâm vào thì sâu lút cán đến không thấy được một cm cặc nào lọt ra ngoài mới thôi!


Lâm Phức Hương toàn thân vô lực gục xuống, nàng nghiêng mặt, thân trước nằm úp xuống giường, chỉ có cặp mông bị Chu Hằng bóp chặt không thể hạ xuống, con cặc to lớn thỏa sức vùng vẫy trong lồn giống như hút hết sức lực toàn thân nàng.


Lâm Phức Hương lờ mờ nhìn thấy hai người Trầm Tâm Kỳ cư nhiên tự bú lồn nhau, các nàng một trên một dưới, hai cái miệng nhỏ ra sức liếm mút lồn người kia!


Tròn lòng Lâm Phức Hương không khỏi dâng lên một luồng ưu việt, hai kẻ kia chỉ có thể tự bú lồn nhau, mà nàng có một con cặc thật sự khiếp người nện vào lồn!


4 người thỏa sức thác loạn trong phòng Chu Hằng, từ trên giường đến bàn ghế, đâu đâu cũng có tinh dịch và dâm thủy lưu lại, Chu Hằng xuất ra vài lần mà cặc vẫn cứng rắn như sắt thép!


Hắn ngồi trên giường, Lâm Phức Hương ngồi trên cặc hắn, con cặc to lớn đâm sâu vào lồn nàng, khiến toàn thân nàng bủn rủn vô lực, chỉ có thể mềm nhũn dán vào lồng ngực Chu Hằng.


Chu Hằng một tay xoa bóp mông Lâm Phức Hương, một tay vân vê ngực lớn của Hàn Vũ Liên, Trầm Tâm Kỳ quỳ dưới đất, miệng nàng ngậm hai hòn bi của hắn liếm láp.


Thấy hai nàng tận tâm phục vụ như vậy, Chu Hằng hài lòng nói:


– Thành ý của các ngươi ta đã biết, về nói với hai vị trưởng lão, ta không có ý định dựa mạnh phụ yếu, sẽ không đầu phục ai, cũng sẽ không tạo thành uy hiếp với người nào, đường của ta ở bên ngoài!

– Vâng.

– Được.


Hai người Trầm Tâm Kỳ và Hàn Vũ Liên cuối cùng cũng nhận được câu trả lời của Chu Hằng, cả hai thở ra một hơi cáo từ, Chu Hằng lúc này đã có Lâm Phức Hương, hắn cũng lưỡi giữ các nàng lại.


Mà ai nàng cũng sao dám cùng Lâm Phức Hương tranh giành nam nhân, chỉ kịp mặc lại quần áo đã rời đi.


Chờ hai nàng đóng cửa đi ra, Lâm Phức Hương hừ hừ hai tiếng như mèo kêu bên tai Chu Hằng, nói:


– Xú tiểu tử, nhìn không ra ngươi lại hoa tâm như vậy, còn bắt cá hai tay! Tuy nhiên ánh mắt ngươi cũng quá kém, không bằng để bổn tiểu thư giới thiệu cho ngươi một người, ta cam đoan diện mạo quá quan, nhân phẩm lại được.


Nữ nhân này đúng là không thay đổi, trước đó suýt khóc đòi muốn địt giống như không phải nàng vậy.


Chu Hằng không khỏi cười, nói:


– Không cần phiền toái như vậy, có ngươi là được rồi.

– Phi, bổn tiểu thư mới chướng mắt con cóc ghẻ ngươi!


Lâm Phức Hương kiêu ngạo nghênh cổ, giống như một con thiên nga cao quý, hau tay nàng đánh lên ngực Chu Hằng, nhưng càng giống như thiếu nữ đánh yêu tính lang:


– Tuy nhiên, nể tình ánh mắt Xú tiểu tử ngươi không nhìn sai, bổn tiểu thư ngoại lệ không so đo với ngươi!

– Nha, vậy ta phải cảm ơn cô rồi, phần thưởng ta đã nhận.


Chu Hằng cười cười hôn lên môi nàng, con cặc trong âm đạo nàng vậy mà có dấu hiệu động đậy.


Lâm Phức Hương vội vàng đẩy hắn ra, vẻ mặt ai oán, oán trách:


– Ngươi muốn làm chết bổn tiểu thư sao!?


Chu Hằng bất đắc dĩ dừng lại, quả thật chơi nữa, không khéo sẽ thật sự chơi hỏng nàng, hắn vuốt vuốt lưng an ủi thiếu nữ, con cặc cũng yên tĩnh lại, giống như một khúc thép nguội nóng hổi vô hại.


Lâm Phức Hương lúc này mới hết hờn dỗi, nhưng còn chưa đổi giận thành vui, nói:


– Này, ngươi sao đột phá tu vi nhanh như vậy? Bổn tiểu thư coi như là kỳ tài ngút trời, ngươi làm sao có thể vượt qua bổn tiểu thư chứ?

– Bí mật!


Chu Hằng thuận miệng nói, hắn tự nhiên không có khả năng nói thật.


– Xích, một đại nam nhân còn ấp a ấp úng như vậy!


Lâm Phức Hương khinh thường bĩu môi, nhưng hai mắt lại chớp chớp không nhịn được nói:


– Chúng ta coi như là bạn cũ, ngươi ngay cả bạn cũ cũng phải giấu giếm, ôi, đúng là làm cho người thương tâm.


Chu Hằng nghĩ tới bộ dáng hờn dỗi lúc trước Lâm Phức Hương một câu lại một câu gọi hắn là tiền bối, không khỏi mỉm cười vỗ một cái lên mông nàng, làm nàng bất ngờ kêu khẽ một tiếng.


Có vài người sẽ vì địa vị của mình khác nhau mà đối xử khác nhau, có vài người lại không, người như vậy mới đáng kết giao.


– Xú tiểu tử, cười cười cái gì, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ trở nên lợi hại, bổn tiểu thư sẽ sợ ngươi!


Lâm Phức Hương thở phì phò nói.


– Đúng rồi, ta làm thịt Cốc chủ Bạch Ngọc Cốc, sẽ không rước họa lớn chứ?


Chu Hằng đổi qua đề tài.


– Ngươi còn biết sợ hãi, trễ rồi!


Chu Hằng nhướng mày, lại vỗ bép một cái lên mông Lâm Phức Hương nói:


– Sao vậy, Bạch Ngọc Cốc còn có nhân vật càng lợi hại hơn sao?


Lâm Phức Hương tức giận mắt đẹp liếc xéo hắn, miệng nhỏ chu lên:


– Bạch Ngọc Cốc không có, tuy nhiên cũng không có nghĩa là Kim gia không có!



==================== Phần 54 ====================

Chu Hằng sửng sốt, nói:


– Kim gia còn có cao thủ gì?


Chính hắn không sợ, nhưng lo lắng dẫn mầm tai họa tới Chu gia, đặc biệt trên người của Chu Định Hải.


– Là mẫu thân huynh đệ Kim Tu Minh, Lữ Tố Nga!


Lâm Phức Hương lộ ra một tia ngưng trọng:


– Nàng là người Hắc Thủy Điện!

– Cái gì!


Lúc này Chu Hằng thật sự kinh hãi, lúc trước Kim Tu Minh bị hắn giết chính vì có bốn người Chư Chí Hòa lấy ra tín vật Hắc Thủy Điện đẩy lui người Bạch Ngọc Cốc.


Nhưng nếu Bạch Ngọc Cốc đồng dạng có quan hệ cùng Hắc Thủy Điện, vậy tại sao lại kiêng kỵ như vậy?


– Ngươi cũng thật ngốc, đồng dạng là người Hắc Thủy Điện, địa vị tự nhiên có cao có thấp!


Lâm Phức Hương cho hắn một cái quyến rũ xem thường, khiến Chu Hằng không tự chủ được rung động trong lòng, con cặc vừa có chút ngo ngoe muốn động đã bị nàng véo hông một cái:


– Tuy nhiên, quan hệ giữa Lữ Tố Nga với Bạch Ngọc Cốc cũng không tốt, Bạch Ngọc Cốc cũng không dám lấy nàng ra khoa trương!

– Sao lại thế?


Chu Hằng hỏi tới.


– Ta nghe nói, Lữ Tố Nga vốn là đồ đệ Kim Đằng Dật, bị lão già ra vẻ đạo mạo kia làm… làm… nàng…


Lâm Phức Hương đỏ mặt lên, không nói nữa, thân thể nóng lên, bầu ngực căng mọng éo lên người Chu Hằng, trong âm đạo dâm thủy lại bắt đầu rỉ ra, hông vô thức uốn éo.


– Làm cái gì?


Chu Hằng biết rồi còn hỏi, hắn giảo hoạt cười dâm hai tay xoa bóp cặp mông săn chắc của Lâm Phức Hương, hai mắt ức thú vị nhìn nàng.


– Bại hoại!


Gương mặt Lâm Phức Hương xinh đẹp càng thêm đỏ hồng quyến rũ, liếc nhìn Chu Hằng một cái, phong tình vạn chủng, thân thể nàng không tự chủ nổi lên phản ứng. Mặc dù nàng lăn giường với Chu Hằng không ít, hôm nay còn thác loạn cả ngày với 2 nữ nhân khác, nhưng khi nói đến người lạ, trong lòng không khỏi xấu hổ nhộn nhạo.


Trong lồn Lâm Phức Hương dường như có cái gì đột nhiên sống lại, mạnh mẽ đâm vào tử cung nàng, phát tiết ra một cỗ tình cảm khác thường, Chu Hằng vội vàng ép cặc xuống, nói:


– Nha, ngươi không nói rõ làm sao ta có thể biết được?


Nếu lại thêm một hiệp nữa, hắn vẫn có thể sung sức làm tiếp, nhưng Lâm Phức Hương thì thật không xong rồi.


– Ngươi còn nói!


Lâm Phức Hương đánh lên lồng ngực cứng cáp của Chu Hằng, thần tình hờn dỗi:


– Tóm lại, Kim Đằng Dật làm chuyện… chuyện… chính là chuyện đó… đó chính là như đồ không biết xấu hổ ngươi làm đó! Hừ… sau đó thì có huynh đệ Kim Tu Long!


Chu Hằng cười cười nhìn Lâm Phức Hương, trong lòng một hồi nhộn nhạo, bộ dạng nàng trần truồng ngồi trên cặc hắn, hành động hờn dỗi, thật sự quá mê người!


Dời ánh mắt ra khỏi thân thể nàng, Chu Hằng đại khái có thể xác định được chuyện sư đồ mẫu thân huynh đệ Kim Tu Long.


Sư phụ với đồ đệ mặc dù không có liên hệ máu mủ, nhưng kết hợp lẫn nhau cũng là chuyện thế tục không cho phép. Lâm Phức Hương còn nói là Kim Đằng Dật làm chuyện không biết xấu hổ, vậy hẳn bắt buộc Lữ Tố Nga, bởi vậy Lữ Tố Nga mới có thể trở mặt với Bạch Ngọc Cốc.


– Thiên phú Lữ Tố Nga rất cao, có được huyết mạch lực, là Nhân linh thể bát tinh, mặc dù 50 tuổi mới đột phá Tụ Linh Cảnh, nhưng hậu tích bạc phát, vẻn vẹn chỉ 20 năm sau liền đạt tới Tụ Linh tam trọng thiên, được Hắc Thủy Điện thu làm đệ tử, nghe nói rất nhanh đột phá Sơ Phân Cảnh!


Lâm Phức Hương ngưng trọng nói, ánh mắt có chút lo lắng nhìn Chu Hằng, mặc dù tên bại hoại màu tiến cảnh thần tốc, nhưng đối phương đã là Sơ Phân Cảnh, muốn đối phó quá khó khăn.


– Sơ Phân Cảnh!


Sắc mặt của Chu Hằng cũng biến thành ngưng trọng, bàn tày xoa nắn mông Lâm Phức Hương vô thức siết chặt.


Tuy rằng hắn có thể đánh chém Kim Đằng Dật, nhưng đó là bởi vì đối phương quá mức khinh thị hắn, bằng không hắn tuyệt không thể nào là đối thủ Kim Đằng Dật. Mà hắn tiến vào Tụ Linh Cảnh cũng hiểu thêm Tụ Linh Cảnh chênh lệch cùng Luyện Thể Cảnh, chênh lệch này đồng dạng áp dụng ở trên Tụ Linh Cảnh với Sơ Phân Cảnh!


Lữ Tố Nga có thể hận không thể khiến Kim Đằng Dật chết, nhưng như thế nào cũng là mẫu thân huynh đệ Kim Tu Long, biết được hai đứa con trai đều chết trong tay Chu Hằng, tất nhiên sẽ không thờ ơ!


Nếu Lữ Tố Nga vẫn là Tụ Linh tam trọng thiên, cho dù Chu Hằng không địch lại cũng có hy vọng đào thoát, liều mạng cũng có thể lưỡng bại câu thương. Nhưng nếu là Sơ Phân Cảnh… Chu Hằng không nhìn thấy một chút hy vọng!


Hắn không xem nhẹ chính mình, nhưng mà thực lực chênh lệch quá mức.


Tuy rằng thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, nhưng cường giả thế giới này như cây rừng, Tụ Linh Cảnh chỉ là bắt đầu võ đạo, hắn căn bản không có tư cách tự mãn.


– Tuy nhiên, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Lữ Tố Nga dù tiến vào Sơ Phân Cảnh cũng không dám sấm đến Cửu Linh Tông giết người!


Lâm Phức Hương tràn đầy tự tin nói:


– Bởi vì gia gia ta là Hắc Thủy Điện Bạch Ngân trưởng lão!

– Nga?

– Ai, ngươi thật ngu ngốc!


Lâm Phức Hương cố ý thở dài, mắt đẹp mê người liếc xéo hắn một cái, giống như nhìn nhà quê lên tỉnh nói:


– Hắc Thủy Điện cao thủ nhiều như mây, chỉ có cường giả Sơ Phân Cảnh mới có thể gánh chịu Nhâm trưởng lão!

– Trong đó, Sơ Phân nhất trọng thiên là Thanh Đồng trưởng lão!

– Sơ Phân nhị trọng thiên là Bạch Ngân trưởng lão!

– Sơ Phân tam trọng thiên là Tử Kim trưởng lão!

– Vì cái gì không phải Hoàng Kim trưởng lão?


Chu Hằng ngắt lời hỏi.


Lâm Phức Hương lại có loại nên kích động muốn đấm vào vách tường, nàng lại đánh lên ngực Chu Hằng, hung tợn nói với hắn:


– Tại sao phải kêu Hoàng Kim trưởng lão?


Chu Hằng nhún nhún vai, mặc kệ, nàng đánh lên người bắn giống như mèo con gãi ngứa mà thôi, không những không đau, mà tay nhỏ mềm mại còn làm hắn có chút hưởng thụ:


– Ta chỉ tùy tiện hỏi một chút mà thôi!


Hắn cũng rốt cuộc minh bạch Cửu Linh Tông có cái gì để cứng như vậy, nguyên lai ở Hắc Thủy Điện có Bạch Ngân trưởng lão làm chỗ dựa vững chắc. Nói vậy Thanh Vân Tông cũng có bối cảnh không sai biệt lắm, như vậy ba thế lực lớn mới ai cũng không áp được ai, chỉ có thể dựa vào thực lực của bản thân cùng liều mạng, mà không thể mượn lực lượng sau lưng.


Bởi vì bọn họ đều dựa vào Hắc Thủy Điện.


Lâm Phức Hương nguyên bản cửu biệt gặp lại Chu Hằng, cùng nhau lăn giường cả ngày, tâm tình tương đối khá, nhưng bây giờ bị lửa giận đẩy lùi, chỉ cảm thấy tiểu tử này vẫn đáng ghét giống trước kia! Nàng tức giận nói:


– Cho nên, ngươi ngoan ngoãn đợi ở Cửu Linh Tông, đó chính là tuyệt đối an toàn, nếu không, không quản ngươi nữa!


Nàng thở phì phò gối cằm lên vai Chu Hằng ngủ thiếp đi, cũng mặc kệ cặc hắn vẫn nhét trong lồn, nhìn bóng dáng nàng mê người dán lên thân hắn, vô tư ngủ, Chu Hằng không khỏi lắc đầu bật cười.


Kế tiếp, nên lo lắng con đường ngày sau.


Hắc kiếm có được năng lực nghịch thiên, cái này hoàn toàn biến đổi ý tưởng Chu Hằng trước kia, hắn nhất định đi con đường giết chóc!


Ở lại Cửu Linh Tông cố nhiên an toàn, nhưng cũng ý nghĩa bày đặt một kiện vũ khí cường đại nhất mà không đi sử dụng, đây là hành vi phi thường ngu xuẩn. Hắn hiện tại đã là cường giả Tụ Linh Cảnh, cộng thêm Phi Vân Bộ thần diệu, Lữ Tố Nga với người Bạch Ngọc Cốc muốn giám thị hắn, cũng khó có thể nhận ra hắn.


Trừ phi hắn đen đủi trực tiếp đụng phải chủ nhân chân chính.


Ngược lại thì Chu Định Hải phải suy tính an toàn một chút, vạn nhất Lữ Tố Nga không tìm được hắn, đi bắt Chu Định Hải uy hiếp hắn làm sao bây giờ?


Chu Hằng suy tính hồi lâu, quyết định thế nào cũng phải mặt dạn mày dày để Cửu Linh Tông thu dụng phụ thân, có Bạch Ngân trưởng lão uy hiếp, Lữ Tố Nga tuyệt không dám xằng bậy.


Phải về Nguyên Thạch Trấn một chuyến.


– Ưm… a… ha… ha… haa… ưm…


Suốt đêm ôm nhau nhau như hai con rắn động dục ngủ say, ngày hôm sau Chu Hằng vừa mới tỉnh lại, đã nghe trên người phát ra một thanh âm rên rỉ mê người xen lẫn thở dốc.


Hắn mở ra, Lâm Phức Hương thân thể trần trụi nhún nhảy trên cặc hắn, khắp người nàng đều là mồ hôi chảy dòng, âm đạo căng ra hết cỡ cố gắng nuốt lấy con cặc to lớn kinh người!


Chu Hằng không khỏi dục hỏa dâng trào, hắn nhanh tay bắt lấy hai vú nàng nhào nặn:


– Trách không được tu vi ngươi tiến bộ chậm như vậy, thì ra trong đầu toàn nghĩ đến cặc ta, thời gian tu luyện đều bị ngươi lãng phí!


Lâm Phức Hương tức giận đến run run, nàng làm sao lãng phí thời gian, toàn bộ thế hệ trẻ Cửu Linh Tông có mấy người so với được với nàng? Mà chẳng phải chính Chu Hằng là người hại nàng thành như vậy sao!?


– Quên đi, bổn tiểu thư đại nhân có đại lượng, không so đo với ngươi bình thường!


Nàng miệng nói như vậy, nhưng thân thể không khách khí chút nào phát tiết tức giận lên cặc hắn, bóng dáng yêu kiều nhín nhảy càng thêm lợi hại, thanh âm “nhóp nhép,” “bạch bạch bạch” không ngừng vang lên.


Chu Hằng cũng không khách khí, hắn đã nghẹn từ tối qua, lúc này làm gì còn có chuyện tha cho Lâm Phức Hương, hông hắn nâng lên hạ xuống phối hợp với âm đạo nàng!


Mãi qua một hồi lâu, hai người mới đồng thời thỏa mãn, tinh dịch phun trào trong âm đạo, chảy ra khỏi lồn nàng.


– Mau, thu thập một chút, chúng ta đi dãy núi Bình Thiên!


Lâm Phức Hương mềm nhũn nằm trên người Chu Hằng, nàng giống như sực nhớ đến gì đó nói.


– Để làm gì?


Chu Hằng hí hà tóc nàng thắc mắc, hắn mới vừa trở về từ nơi đó, không chút ý tứ lại vào núi.


– Có việc lạ!


Lâm Phức Hương thần thần bí bí nói:


– Ngày hôm qua nhận được tin tức, trong sơn động có quỷ!

– Sơn động?


Chu Hằng sửng sốt liền hiểu tất nhiên là quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch:


– Chuyện ma quái, đây là ý gì?

– Bổn tiểu thư cũng không rõ ràng lắm, nghe nói trên thân nhiều thợ mỏ đột nhiên dài ra lông đỏ, trở nên lì lợm, sức mạnh kinh người, gặp người liền giết, hiện tại ngay cả quặng mỏ đều không khai thác được!


Lâm Phức Hương rất hưng phấn mà nói.


Lông đỏ?


Chu Hằng nghĩ tới Mê Vụ Tử Cốc, dưới ảnh hưởng tấm bia đá màu đỏ, thi thể hài cốt trên đất đều dài ra lông đỏ sống lại, một màn này đến nay nghĩ đến đều khiến người ta hoảng sợ.


Nhưng Mê Vụ Tử Cốc cùng quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch cách rất xa, làm sao lại xuất hiện biến hóa giống nhau?


– Nghe nói ngươi ở Mê Vụ Tử Cốc cũng nhìn thấy quái lông đỏ, chúng ta đi xem hai bên có phải là giống nhau hay không!


Lâm Phức Hương giật dây nói.


Chu Hằng có chút tâm động, hắn đến bây giờ cũng không biết những thi thể này thế nào biến thành quái vật lông đỏ, mà tấm bia đá màu máu kia lại trấn áp một con lừa đê tiện, toàn bộ đều lộ ra một không khí vô cùng quỷ dị!


Dưới tấm bia đá màu máu trấn áp một hầm ngầm sâu không thể nhận ra, hắn cũng không dám xuống phía dưới từ nơi đó, như vậy, quặng mỏ có phải là một con đường đột phá hay không?


Trong huyết dịch của hắn chảy tinh thần mạo hiểm mãnh liệt, lập tức rục rịch.


– Đi!


Chu Hằng quyết định thật nhanh bật người dậy mặc lại quần áo.


Hai người rời đi Cửu Linh Tông xuất phát hướng trong núi, Chu Hằng vừa đi vừa hỏi:


– Chuyện này, tông chủ nói như thế nào?

– Cha ta nói chuyện này thật là quỷ dị, phải điều binh hướng Hắc Thủy Điện!

– Hắc, nếu Hắc Thủy Điện nhúng tay, chủ nhân quặng mỏ sẽ đổi chủ đi?

– Không có biện pháp, ai bảo đột nhiên xuất hiện chuyện cổ quái như vậy!


Năm ngày sau, hai người đi tới trước sơn động quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch. Lúc này nơi này đã biến dạng, bên ngoài cửa động bị san thành một mảnh đất bằng phẳng, giương đủ các loại lều trại, có thể cung cấp cho chừng trăm người ở lại, mà chỗ cửa động thì có chừng mười người canh chừng.


– Người nào! Di, đại tiểu thư!


Phát hiện hai người Chu Hằng tới gần, lập tức có người quát hỏi, nhưng thời điểm nhìn thấy Lâm Phức Hương, lập tức lại đổi lại thần thái cung kính.


– Hiện tại tình huống thế nào?


Lâm Phức Hương hỏi.


– Phàm là thợ mỏ biến thành quái lông đỏ, toàn bộ mất đi lý trí, nhìn thấy vật còn sống liền công kích!


Người nọ vội vàng cung kính trả lời:


– Hiện tại Thần Vũ trưởng lão đang tọa trấn ở cửa động!


Lâm Phức Hương kéo Chu Hằng đi tới cửa động, dịu dàng nói với một vị lão nhân sáu mươi:


– Phí thúc thúc, Hương nhi tới thăm ngươi!

– Hắc, Hương nha đầu như thế nào đến đây?


Lão giả kia chỉ nhìn thoáng qua Lâm Phức Hương rồi chuyển đến trên thân Chu Hằng, trong ánh mắt lập tức đại bắn tinh quang, kêu lên một tiếng đau đớn:


– Tụ Linh Cảnh!

– Cái gì!


Xung quanh hơn mười võ giả Luyện Thể tầng mười hai đồng thời cả kinh kêu lên.


Một thiếu niên không đầy 20 dĩ nhiên là tồn tại Tụ Linh Cảnh?


Phí Thần Vũ được Cửu Linh Tông phái tới trấn áp quặng mỏ, bởi vì quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch rất quý báu, xuất động một gã trưởng lão Tụ Linh Cảnh cũng không đủ. Hắn cũng không biết Chu Hằng còn có hành động vĩ đại một kiếm đánh chém Kim Đằng Dật, nhưng một cường giả Tụ Linh Cảnh không đến 20 tuổi cũng đã đủ kinh diễm.


– Lão đệ xưng hô như thế nào, thứ cho lão phu vụng về, trước kia chưa từng thấy qua!


Phí Thần Vũ hướng Chu Hằng ôm quyền, tuy rằng tuổi giữa hai người chênh lệch rất lớn, nhưng thế giới của võ giả chỉ nhìn thực lực, nếu bây giờ Chu Hằng là Sơ Phân Cảnh, Phí Thần Vũ ngay cả lão đệ cũng không dám kêu, mà sẽ cung kính gọi tiếng Tiền bối!


– Tại hạ Chu Hằng, nửa năm trước mới nhập tông, Phí huynh chưa từng thấy qua cũng rất bình thường!


Chu Hằng thi lễ, cũng không già mồm khiêm tốn vãn bối.


– Nửa năm trước?


Phí Thần Vũ tự lẩm bẩm, hắn vừa lúc nửa năm trước bị phái tới nơi này, đúng là không thể thấy một thế hệ thiên tài quật khởi. Nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng nghĩ đến, hắn tới nơi này cũng là do Chu Hằng phát hiện quặng mỏ Địa Nham Vân Thạch!


– Phí thúc thúc, chúng ta muốn vào sơn động!


Lâm Phức Hương cũng không muốn ngây ngốc đứng ở nơi này, lập tức đưa ra yêu cầu.



==================== Phần 55 ====================

– Quá nguy hiểm!


Phí Thần Vũ lập tức lắc lắc đầu:


– Tất cả thợ mỏ một khi biến thành quái vật lông đỏ thì lực vô cùng lớn, hơn nữa lợi khí khó làm thương, cả người không có yếu hại, cho dù đánh nát trái tim cũng sẽ không chết!

– Nếu bị những quái lông đỏ này quào trúng, cho dù là miệng vết thương nhỏ cũng bị lây lan, trong thời gian rất ngắn biến thành quái vật đồng dạng!

– Nha đầu, ta cho ngươi đi vào, quay đầu lại tông chủ đại nhân nhất định sẽ lột da của ta!


Phí Thần Vũ mặc dù là trưởng lão Cửu Linh Tông, nhưng hắn bất quá là Tụ Linh nhất trọng thiên, địa vị cũng không cao, tự nhiên hết sức lo sợ!


Lâm Phức Hương lại hì hì cười, đẩy Chu Hằng ra, nói:


– Có tiểu tử này bảo hộ bổn tiểu thư, Phí thúc thúc không cần lo lắng!


Phí Thần Vũ thế nào đều không đáp ứng, nếu xảy ra chuyện làm sao bây giờ, hắn không gánh vác được trách nhiệm này.


– Xú tiểu tử, chúng ta đi!


Lâm Phức Hương trực tiếp lôi kéo Chu Hằng đi về phía trước.


– Hương nha đầu, không nên hồ nháo!


Phí Thần Vũ vươn bàn tay chụp tới Lâm Phức Hương.


Chu Hằng quyết đoán ra tay, hóa ngón tay thành kiếm, nghênh đón Phí Thần Vũ.


Đạt tới loại cảnh giới Tụ Linh Cảnh, tơ bông trích lá có thể là thần binh lợi khí, Phí Thần Vũ nào dám coi thường, vội vàng xuất chưởng chống đỡ, chưởng phong cùng ngón tay chạm nhau, hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình chấn động.


Đúng lúc này, Lâm Phức Hương đã kéo Chu Hằng tiến nhập trong động.


– Thật sự là hồ nháo!


Phí Thần Vũ lắc đầu liên tục, nhưng hắn nhất thiết phải tọa trấn cửa động, bằng không hắn truy đi vào vừa lúc gặp được quái lông đỏ, cửa động nhất định bị đột phá!


Hắn đành phải trơ mắt nhìn hai người Chu Hằng biến mất trong bóng đêm, nghĩ đến thực lực Chu Hằng đúng là không kém mình chút nào, có lẽ cũng có thể giữ được Lâm Phức Hương an toàn, không khỏi hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.


– Để lão phu nhìn một chút!


Hắn quát to, mất mặt mũi chung quy phải nghĩ biện pháp vớt trở về.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Sơn động này trải qua qua khoảng nửa năm khai phá, đã hoàn toàn thay đổi, trên vách động cách mỗi một khoảng cách có cắm cây đuốc, chỉ là hiện ở trong động không người sống có thể tiến vào, cây đuốc đã sớm đốt sạch, mới đi qua một góc rẽ chính là một mảnh đen nhánh.


Chu Hằng lại thấy rất rõ ràng.


Đạt tới Tụ Linh Cảnh, linh thức tăng mạnh, thị lực tăng vọt, đồng thời còn có năng lực thấy vật ở trong bóng đêm.


Lâm Phức Hương lại không có năng lực này, lập tức đưa bàn tay mềm bắt được chéo áo của hắn, nói:


– Xú tiểu tử, ngươi làm bổn tiểu thư vướng chân, ta tuyệt không tha cho ngươi!


Tuy rằng một mảnh tối tăm, cũng không ngại Chu Hằng thấy rõ khuôn mặt nàng tuyệt mỹ tiếu lệ! Hắn không khỏi thầm nghĩ Tử Tinh tiểu thư mặc dù có danh xưng Hàn Thương Quốc đệ nhất mỹ nữ, nhưng cũng chưa chắc đẹp hơn vài phần so với Lâm Phức Hương, đại khái là thân phận cao hơn, mới có thể được bảo tọa đệ nhất mỹ nữ.


Hắn không nhịn được cười một tiếng, đè nàng lên vách động, hai bắt đầu không thành thật mò vào trong áo sờ mó, nói:


– Ngươi muốn như thế nào mới buông tha?

– Làm người cỏ mỗi ngày để ta ép khô ngươi 1 vạn lần!


Lâm Phức Hương hung tợn nói, nàng bị hắn kích thích hứng lên, bên ngoài quần lót rất nhánh đã thấm ướt một mảnh, hai tay thì nhanh chóng chui vào quần Chu Hằng nắm lấy cặc hắn dùng sức bóp mạnh.


– Ha ha ha!


Chu Hằng không khỏi nở nụ cười, con cặc giật giật cương lên, hai tay vạch áo nàng ra, miệng bú mút bầu vú căng mọng, nữ nhân này vẫn giống như trước đây.


– Nhẹ nhàng một chút, đừng đưa tới quái lông đỏ!


Lâm Phức Hương vội vàng nói.


– Ngươi không phải vì sang đây xem quái lông đỏ sao, như thế nào hiện tại ngược lại sợ?


Chu Hằng chui đầu vào trong váy nàng, miệng lớn ngậm chặt ngoài lồn, lưỡi linh hoạt gạt quần lót qua một bên, liếm láp, răng khẽ day day hột le.


– Ưm… ngươi… ưm… Thật sự không thể nói lý!


Lâm Phức Hương tự xoa bóp cặp vú mềm mại nói.


Chu Hằng không qua tâm nàng nói gì, hắn thấy dâm thủy đã rỉ ra, lập tức đứng dậy tụt váy nàng xuống, ngay cả quần lót cũng không thèm cởi, con cặc sớm đã mất kiên nhẫn đâm thẳng vào lồn nàng…


Ọt!


Âm thanh kỳ lạ vang lên, con cả con cặc Chu Hằng chớp mắt đã nằm gọn trong âm đạo Lâm Phức Hương, hắn ngựa quen đường cũ bắt đầu nhấp.


– Ưm… a… ngươi… xú… ư… xú tiểu tử… a… ô… sao ngươi… ưm… ngươi lại… Ưm… Lớn như vậy… Ư… ưm… chỉ… chỉ giỏi… Ưm… làm khổ ta… a… ưmm…


Lâm Phức Hương đánh lên vai Chu Hằng oán trách, bộ dạng vừa hưởng thụ vừa đau đớn, đôi mắt kiều diễm mê ly, cặp vú cao ngất một bên bị hắn bú mút, một bên xoa bóp thành đủ thứ hình dạng.


Chu Hằng mấy ngày nay mặc dù chơi nàng từ trong hồ nước đến trên cành cây, sau tảng đá… Có thể nói nơi nào cũng đã thử hết, thế nhưng mỗi lần địt vào cái lồn Lâm Phức Hương vẫn khiến hắn sung sướng không thôi! Lồn nàng quả thực là cực phẩm trong cực phẩm, dù bị nong ra liên tục vẫn bót như mới lần đầu.


Quả thật không phân cao với Tử Tinh tiểu thư!


Chu Hằng mặc dù đang giao hoan mê man với Lâm Phức Hương, nhưng trong lòng không hề hạ thấp cảnh giác.


– Cẩn thận!


Chu Hằng đột nhiên sinh lòng cảnh giới, đoạn kiếm màu đen từ trong đan điền trồi lên, hắn cầm kiếm nơi tay, xuất kiếm chém ra.


Một đạo ánh sáng đen xẹt qua, tiếp theo vang lên Thình thịch địa vật nặng rơi xuống đất thanh.


Hắc kiếm chớp động hào quang u ám, chiếu không gian quanh mình trong vòng ba thước rõ ràng thấy được có thể. Chu Hằng ôm chặt Lâm Phức Hương vào lòng, trong mắt chớp động thần quang quan sát tình cảnh chung quanh.


– A!


Lâm Phức Hương mạnh mẽ phát ra một tiếng thét chói tai, vội vàng co vào lồng ngực Chu Hằng, mất mấy giây mới dám ló đầu ra.


Trên mặt đất, rõ ràng có thêm một khối quái vật toàn thân mọc đầy lông đỏ hình người, chỉ là đã bị chém thành hai đoạn, máu tươi bốn phía, ẩn ẩn có mùi máu tươi truyền tới.


Lâm Phức Hương không khỏi sợ, nếu vừa rồi Chu Hằng phản ứng chậm một chút, nàng có thể có thể bị quái lông đỏ này chộp được!


Chu Hằng cầm kiếm mà đứng, con cặc căng cứng đâm vào lồn Lâm Phức Hương, nhưng hắn không có tâm thần để ý, hai mắt nhắm lại mở, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.


Hắn đoán được đúng, hắc kiếm quả thật có năng lực cướp đoạt lực lượng, chỉ là tuy rằng quái lông đỏ nghe nói là lực lớn vô cùng, nhưng lực lượng hắc kiếm cướp đoạt lại thật là ít ỏi. Có thể là có liên quan cùng cảnh giới, mà không phải lực lượng cơ thể.


Đây cũng là nguyên nhân tại sao hắn muốn vận dụng hắc kiếm, không cần hắc kiếm giết chết, chỉ cần cướp đoạt lực lượng, tuy rằng lượng thật ít ỏi, nhưng nghĩ dù nhỏ cũng là thịt, tích tiểu thành đại!


– Ngươi thật sự muốn đi vào bên trong sao?


Chu Hằng cười nhìn về phía Lâm Phức Hương, không che giấu ý nhạo báng chút nào.


Lâm Phức Hương vừa mới mới có chút cảm kích Chu Hằng, lập tức bị những lời này của hắn làm tức giận đến gương mặt xinh đẹp đen lại, sau khi hừ một tiếng, liền tách khỏi người Chu Hằng, tay nhỏ còn tát vào cặc hắn một cái.


Lâm Phức Hương “hứ” một tiếng thể hiện chính mình rất tức giận, không cho chơi ta nữa, nàng kéo váy lên mông căng lắc một cái tiến vào trong động, nàng tin tưởng Chu Hằng nhất định sẽ ra cứu giúp.


Chu Hằng nhìn con cặc vẫn cương cứng của mình, chỉ có thể bất đắc dĩ nhúm vai, mấy ngày nay trên đường đi, hắn hơi một tí là đè nàng ra nện, bất kể ăn uống ngủ nghỉ, thật sự cảm thấy có chút quá đáng.


Hơn nữa hoàn cảnh hiện giờ cũng không tiện cưỡng ép.


“Ta tự nhiên lại trêu tức nàng làm gì chứ?”


Chu Hằng lắc lắc đầu theo sát phía sau, cũng không thể thật sự bỏ mặc nàng được.


Thình thịch, thình thịch, thình thịch, một đường đi qua, không ngừng có quái vật lông đỏ nhảy ra đánh lén, lại đều bị Chu Hằng một kiếm chặt đứt, bị chết hoàn toàn triệt để.


– Kỳ quái, không phải nói những quái vật này giết không chết sao?


Qua một trận, cuối cùng Lâm Phức Hương kịp phản ứng.


– Ngươi phản ứng cũng thật khá nhanh!


Chu Hằng khen.


– Đồ khốn, ngươi thật sự rất đáng ghét!


Lâm Phức Hương làm sao không nghe ra hắn đang nói mát, hận không thể đè Chu Hằng ra hung hăng vắt khô hắn, bất quá nàng thắng không nổi, nếu thật sự làm lên, không biết sẽ xuất trước bao nhiêu lần.


Chu Hằng kỳ thật cũng rất kỳ quái.


Những quái lông đỏ này quả thật rất giống cùng quái vật Mê Vụ Tử Cốc, nhưng quái lông đỏ trong Mê Vụ Tử Cốc vừa đụng liền toái, lúc trước hắn còn không dùng Sương Hàn Kiếm, càng miễn bàn là đoạn kiếm màu đen!


– A, bổn tiểu thư nghĩ là cái chuôi đoạn kiếm này đúng không?


Lâm Phức Hương lại vỗ tay kêu lên:


– Ta trước kia còn đang kỳ quái, như thế nào ngươi lấy đoạn kiếm làm vũ khí, không nghĩ tới lại chặt đứt pháp khí Kim Đằng Dật!

– Bây giờ còn có thể khắc quái lông đỏ, thật sự là bảo bối!


Hai mắt nàng sáng quắc, đến gần, cặp vú mọng nước ép vào tay hắn, ngẩng mặt nhìn chằm chằm Chu Hằng nói:


– Cho ta sờ sờ được không?


Một mỹ nữ ép tay hắn vào ngực nàng, ăn nói nhỏ nhẹ tràn ngập mập mờ, không khỏi khiến Chu Hằng rung động trong lòng, nhưng chủ là thoáng cái đã tắt, hắn chơi nàng không biết đã bao nhiêu lần, khắp thân thể nàng có chỗ nào chưa liếm qua?


Hơn nữa hắc kiếm chính là bí mật lớn nhất của hắn, sao có thể giao cho người khác, lúc này liền lắc lắc đầu.


– Quỷ hẹp hòi!


Lâm Phức Hương giẫm chân, hắc bạch phân minh mắt to chớp chớp, đột nhiên nói:


– Kiếm bổn tiểu thư đưa cho ngươi đâu?

– Lưu tại Cửu Linh Tông!


Chu Hằng âm thầm kêu khổ, như thế nào nữ nhân này lại nghĩ tới! Hắn đang muốn đè nàng ra chịch đánh lạc hướng, nhưng Lâm Phức Hương đã có chuẩn bị nhảy ra xa.


– Gạt người! Ngươi tưởng dễ dàng lừa ta như lần trước sao?


Lúc này nàng đã không tin tưởng Chu Hằng, lúc trước tên tiểu tử này cả ngày trừ chơi nàng chết đi sống lại, với tu luyện thì không biết làm gì cả, không ngờ bây giờ còn lòi ra trò nói láo!


– Quỷ hẹp hòi, bảo kiếm bổn tiểu thư ngay cả yêu mến nhất đều đưa cho ngươi, ngươi ngay cả để ta sờ một cái cũng không chịu!


Chu Hằng bất đắc dĩ thở dài, nói:


– Được rồi, cho ngươi sờ một cái!


Lâm Phức Hương lập tức đổi giận thành vui, nhưng thấy Chu Hằng cũng không giao ra hắc kiếm, mà vạch quần ưỡn cặc ra trước mặt nàng, Lâm Phức Hương không khỏi nghiến răng nói:


– Ngươi đưa qua thứ dơ bẩn như chó của ngươi để làm chi?

– Ngươi không phải nói muốn sờ một cái sao?


Lâm Phức Hương không khỏi méo cái cái miệng nhỏ nhắn, tay nhỏ tức giận đạp cặc hắn một cái, miệng thở phì phò trừng mắt Chu Hằng, mạnh mẽ quay đầu bước đi.


Chu Hằng kéo quần cười cười đuổi theo, hắn phát hiện trêu đùa Lâm Phức Hương thật có ý tứ.


Chẳng lẽ mình thật sự có thú vị làm kẻ ác?


Chu Hằng không khỏi tỉnh lại.


Một đường vượt mọi chông gai, trong mắt Phí Thần Vũ đều là quái lông đỏ rất khó dây dưa, dưới kiếm Chu Hằng lại một chém liền chết, liên đới khiến Lâm Phức Hương cũng khinh thường rất lớn, tuyên bố muốn dẹp yên sơn động, lập thiên đại công lao.


– Ngô…


Nàng đột nhiên chợt dừng lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, lại nửa câu cũng nói không nên lời.


Chu Hằng sau lưng nàng, ánh mắt đảo qua, chỉ thấy trên cổ ngọc của mỹ nữ hiện lên một tầng màu đỏ sậm! Hắn vội vàng đi lên một bước, khoát tay trái lên vai Lâm Phức Hương, tâm niệm vừa động, đoạn kiếm màu đen lập tức bắt đầu khởi động ra một đạo khí tức tối cao, thông qua tay hắn tiến nhập trong cơ thể Lâm Phức Hương.


Thân thể Lâm Phức Hương mềm mại phát ra một tiếng hít thở thật dài, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.


– Mới vừa… vừa rồi không biết cái gì chui vào cơ thể của ta, dường như muốn khống chế ta, thật đáng sợ!


Nàng lạnh phát run, gắt gao cầm lấy góc áo Chu Hằng.


– Không sao! Không sao!


Chu Hằng ôm nàng vào lòng, vỗ vỗ lưng an ủi.


Quả nhiên giống như Mê Vụ Tử Cốc, nơi này có khí tức mê hoặc, khống chế thần trí hoặc là cái gì khác, chỉ là ở Mê Vụ Tử Cốc, người trúng chiêu chỉ biết lẳng lặng nằm chờ chết, nơi này lại lập tức biến thành quái lông đỏ khát máu cuồng bạo!


Giống nhau, hắc kiếm đều có thể trấn áp!


Trong dãy núi Bình Thiên đến tột cùng cất giấu bí mật gì?


Chu Hằng không khỏi xoay chuyển tâm niệm nhanh chóng, hắn và Lâm Phức Hương mới vào động này cũng không gặp được loại tình huống này, hơn nữa chủ nhân nơi này vốn là Lục Túc Cự Đầu Thú, cũng không biến thành quái lông đỏ!


Nói cách khác, biến cố phát sinh trong nửa năm này.


Trong nửa năm này xảy ra chuyện gì?


Khai thác quặng mỏ! Không sai, tấm bia đá màu máu trong Mê Vụ Tử Cốc trấn thủ một cái động không đáy, chẳng lẽ nơi này cũng có?


Di, nói như vậy, tấm bia đá màu máu ngược lại trấn áp khí tà ác, mà nơi này không có, cho nên sơn động bị đào ra hầm ngầm, tà khí tràn đầy bên ngoài lây lan cả thợ mỏ?


– Thối, Xú tiểu tử, chúng ta trở về đi!


Lần này Lâm Phức Hương bị dọa không nhẹ, nói chuyện có chút run run.


Chu Hằng lắc lắc đầu, cười nói:


– Ngươi không phải muốn quét sạch quái lông đỏ, lập đại công lao sao? Sao có thể bỏ dở nửa chừng!

– Bổn tiểu thư nghĩ, vẫn giao cho phụ thân là tốt nhất, chúng ta đi thôi!


Nàng hãy còn mạnh miệng.


– Ta đây đưa ngươi đi ra ngoài trước!

– Di, ngươi còn muốn đi vào nữa?

– Đó là đương nhiên!


Lâm Phức Hương lại không chịu, giữ chặt góc áo Chu Hằng nói:


– Bổn tiểu thư sao có thể thua quỷ hẹp hòi ngươi! Đi!


Chu Hằng không khỏi sững sờ, suy nghĩ nữ nhân này như thế nào thay đổi bất thường, thật sự không người nào có thể nắm lấy.


Hắn lật tay kéo Lâm Phức Hương đến phía sau, nơi này càng ngày càng cổ quái, hắn cũng không muốn để Lâm Phức Hương lỗ mãng đi ở phía trước.


– Quỷ hẹp hòi có đôi khi cũng quan tâm người!


Lâm Phức Hương đảo mắt, gương mặt xinh đẹp lại vô tình nhiều thêm một tầng đỏ ửng mê người.



==================== Phần 56 ====================

Ở Chu Hằng dẫn đường, hai người rất nhanh giết tới địa phương phát hiện Địa Nham Vân Thạch.


Lúc này nơi này đã bị đào ra một cái sơn động, ẩn ẩn có âm phong đánh úp lại, khiến lông tơ người ta dựng thẳng.


– Chúng ta, thật sự đi vào sao?


Lâm Phức Hương co vào sau lưng Chu Hằng nói, có hắc kiếm làm cây đuốc, tuy rằng chiếu xạ không phải rất xa, nhưng cũng đủ để nàng xem hoàn cảnh chung quanh.


– Phải!


Chu Hằng gật gật đầu, tính cách hắn nói liền làm, không chần chừ chút nào, lập tức đạp bước đi vào.


– Tên tiểu tử thúi này!


Lâm Phức Hương giẫm chân, vội vàng cũng đi theo.


Chừng nửa năm, nơi này đã đào rất sâu, hai người Chu Hằng đi chừng trăm trượng cũng không đạt tới cuối, mà âm phong kia cũng thành càng thêm rét lạnh, khiến Lâm Phức Hương không ngừng run rẩy, không phải lạnh, là sợ!


Chu Hằng chấn chấn hắc kiếm trong tay, không ngừng múa may ở trước người, lập tức, âm phong bị đẩy ra, dường như e ngại hắc kiếm.


– Quỷ hẹp hòi, ngươi nói thật, bổn tiểu thư đưa cho ngươi kiếm còn ở đó hay không?


Lâm Phức Hương chiu vào lòng Chu Hằng nũng nịu, gặp hắn trầm ngâm không nói, lại nói:


– Không có quan hệ, kiếm đã đưa ngươi, dù hỏng rồi cũng không có việc gì!

– Vậy là tốt rồi!


Chu Hằng nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng thật không muốn bị đại tiểu thư điêu ngoa này nhớ thương cả ngày.


– Cái gì, ngươi làm hư?


Lâm Phức Hương giận dữ, tay hung hăng bấm một cái ở bên hông Chu Hằng.


Chút lực tay ấy của nàng đối với cường giả Tụ Linh Cảnh mà nói quả thực chính là gãi không đúng chỗ ngứa, Chu Hằng tự nhiên không thèm để ý chút nào, nhưng hắn đồng dạng cũng là thiếu niên, bị người lừa tự nhiên khó chịu, nói:


– Không phải ngươi nói, kiếm tặng cho ta sao!

– Bổn tiểu thư cũng không nói về sau sẽ không thu hồi!


Lâm Phức Hương lại phồng má ăn vạ:


– Được rồi, hiện tại bổn tiểu thư muốn thu hồi, ngươi trả đi!

– Càn quấy!


Chu Hằng xuy xuy muốn đẩy nàng ra.


– Hừ hừ, ngươi thật nói đúng, bổn tiểu thư chỉ thích như vậy!


Lâm Phức Hương thuận thế nhảy ra mấy bước, không những không tức giận, ngược lại dào dạt đắc ý.


Chu Hằng không khỏi bại lui, nhún nhún vai quay ngươi tiếp tục tiến lên, gặp được người như vậy, nói rõ lý lẽ hiển nhiên vô dụng.


– Di!


Hắn đột nhiên dừng lại, phía sau Lâm Phức Hương đang đắc ý, nào dự đoán được hắn lại đột nhiên dừng lại, lập tức đụng phải người của hắn.


– Ôi!


Nàng che mũi hừ nói, đánh lên một gã cường giả Tụ Linh Cảnh cùng đụng vào một bức tường kỳ thật không có gì khác nhau.


– Quỷ hẹp hòi, lại chỉnh bổn tiểu thư, bổn tiểu thư muốn đánh ngươi…

– Ngươi xem!


Chu Hằng nhường ra khoảng trống, chỉ chỉ phía trước.


Lâm Phức Hương cũng không khỏi kêu nhẹ một tiếng, sơn động đào lên đã đến cuối, phía trước lại xuất hiện một sông ngầm!


Chu Hằng thấp người, thân thủ tìm tòi ở trong sông, tuy rằng nước sông lạnh như băng, nhưng nước suối trong núi âm hàn, điều này rất bình thường, xa xa không thể so sánh cùng hàn đàm tuyệt cốc.


– Ngươi chờ ở đây, ta vào nước tìm tòi!


Chu Hằng quay đầu nói với Lâm Phức Hương.


– Không được, bổn tiểu thư cũng phải đi!


Lâm Phức Hương vội vàng nói.


Chu Hằng lắc đầu:


– Sông ngầm không biết sâu bao xa, vạn nhất quá lâu, ngươi sẽ ngộp chết ở bên trong!

– Ta sẽ bơi trở về ở trước khí tuyệt!


Lâm Phức Hương kiên trì:


– Thật là, ngươi một người nam nhân như thế nào như đàn bà vậy!


Xoạt, nàng giành trước nhảy vào trong sông ngầm.


Đây là nữ nhân làm loạn!


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, cũng thả người nhảy vào trong sông.


Tiến vào Tụ Linh Cảnh sau, hơi thở võ giả vô cùng dồi dào, một hơi ít nhất có thể nghẹn hai ba giờ, cộng thêm lực lượng đáng sợ, cho dù du động ở đáy nước tốc độ cũng sẽ không chậm bao nhiêu, hai ba giờ có thể bơi ra rất xa.


Bởi vậy, Chu Hằng cũng không lo lắng bơi không đến cuối, đó là nơi phát ra Tà khí.


Với tốc độ của hắn tự nhiên rất nhanh vấp phải Lâm Phức Hương, đưa tay bắt lấy nàng, kéo nàng về phía trước bơi nhanh.


Hắn như cá lội, thân thể phá mở dòng nước, đi nhanh về phía trước.


Sông ngầm rất dài, rất dài, cho dù với tốc độ Chu Hằng, gần mười phút vẫn không nhìn thấy cuối, mà lúc này, Lâm Phức Hương nín một hơi đã dùng hết một nửa.


Chu Hằng ngừng lại, dùng tay phải khoa vòng vòng, ý tứ là mang nàng trở về.


Lâm Phức Hương lại lắc đầu liên tục, hai tay không ngừng xoa xoa, tuy rằng Chu Hằng xem không hiểu, nhưng có thể đoán được ý của đối phương, phải đánh cuộc cuối dòng sông cũng không xa.


Đây không phải là chủ ý gì tốt, nhưng tính tình Lâm Phức Hương cũng đồng dạng bướng bỉnh, đã tự mình bơi về phía trước.


Chu Hằng bất đắc dĩ, đành phải lại lần nữa mang theo nàng bơi nhanh về phía trước, mà hắn thật không tin sông ngầm này thực sự dài như vậy.


Nhưng mà, sự tình luôn không như sở liệu, rất nhanh lại trôi qua 10 phút, nhưng sông ngầm vẫn không có ý tứ đến cùng!


Thân thể Lâm Phức Hương bắt đầu run rẩy, khí tức Luyện Huyết Cảnh tuy rằng xa xa dồi dào hơn thường nhân, nhưng nhịn hô hấp hai mươi phút cũng không chênh lệch bao nhiêu, nhiều nhất ba mươi phút tất phải hít thở không thông mà chết!


Chu Hằng đẩy nhanh tốc độ hơn, dưới chân điểm liên tiếp, hắn hôn lên môi nàng, thi thoảng lại truyền sang chút không khí.


Lại năm phút đồng hồ sau, Lâm Phức Hương đã mất đi ý thức, toàn dựa vào Chu Hằng kéo mà đi. Nhưng Chu Hằng một tay rẽ nước, một tay kéo nàng, tốc độ xa xa không đủ.


Thấy nàng sắp không xong, Chu Hằng chỉ có thể xé quần áo Lâm Phức Hương đi, hân rút con cặc to lớn khủng bố ra, “ục” một tiếng đâm lút cán vào lồn nàng. Lâm Phức Hương là võ giả Luyện Huyết Cảnh, thân thể tự nhiên cực kỳ dẻo dai.


Cứ như vậy, hai tay Chu Hằng rảnh rỗi, tứ chi cùng vẫy, tốc độ tăng nhanh.


Rầm!


Chu Hằng vạch nước ra, rốt cục bơi tới đối diện!


Hắn ôm Lâm Phức Hương đến trên bờ, con cặc vẫn nằm trong âm đạo run run, đẩy vào cơ thể nàng một đạo linh lực.


– Ngô…


Lâm Phức Hương kêu lên một tiếng đau đớn, chu cái miệng nhỏ, hộc ra vài hớp nước sạch, sau đó từng ngụm từng ngụm hô hấp.


Chu Hằng khẽ thở ra, may mắn hắn nhanh trí, nếu chậm một chút nàng chưa chắc đã sống nổi.


Hắn xoa xoa thân thể Lâm Phức Hương, ôm nàng vào lòng, cởi áo ngoài khoác lên người nàng, dù sao có thứ mặc tạm vẫn hơn là trần truồng co ro.


Chủ Hằng đưa mắt đảo qua, chỉ thấy phía trước rõ ràng lại xuất hiện một cái sơn động, mà trong không khí bốn phía thì nhấp nhô ánh sáng đỏ nhàn nhạt, tản ra một loại tà ác không nói ra được.


Hắn hiện tại có thể kết luận, đúng là loại khí tức này thông qua sông ngầm truyền tới sơn động đối diện, mà sau khi sơn động bị đào ra, truyền bá những độc khí này ra.


Tuy nhiên, đây thật sự là độc khí sao?


– Xú… xú… tiểu tử, phù… phù… chúng ta ở đâu?


Lâm Phức Hương bị ngâm dưới sông ngầm quá lâu, lại thiếu không khí, vì vậy toàn thân lạnh run co người vào lồng ngực Chu Hằng hỏi.


Chu Hằng vận linh lực khiến thân thể hắn nóng lên, sưởi ấm cho nàng, hơi ấm truyền đến để nàng dễ chịu hơn một chút.


Nhưng Lâm Phức Hương hoàn toàn không biết tư thế của mình bây giờ có bao nhiêu câu hồn đoạt phách!


Lúc này nàng chỉ khoác một cái áo ngoài ướt đẫm của Chu Hằng, áo ngoài dán lên thân thể nàng, hoàn toàn phác họa ra dáng người mê người của nàng.


Mảnh mai tinh tế, phong đồn đĩnh kiều!


Nhất là tư thế nàng bây giờ, toàn bộ thân thể mềm mại dán lên người hắn, bộ ngực đầy sức sống ép trên ngực Chu Hằng, mông nhỏ, vểnh cao, hai chân phải kiễng lên mới có thể miễn cưỡng không bin treo lên cặc hắn.


Kỳ thật mông của nàng cũng không lớn như ngực, nhưng cùng eo nhỏ nhắn mảnh mai đặt chung một chỗ đối lập, nổi lên mông đẹp đầy đặn, tròn vo khiến người ta chảy nước miếng.


Nhưng dù sao Chu Hằng cũng coi là một tay lái già, hắn chơi nàng chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần, mỗi một chu tiết trên thân thể kiều diễm của nàng đều đã nhớ kỹ, vì vậy rất nhanh đã bình phục xuống cỗ xao động này.


Mà Lâm Phức Hương mấy ngày qua ngay cả ăn cũng là ngồi trên cặc Chu Hằng ăn cơm, vì vậy dù là tư thế hiện tại có chút kỳ quái, nhưng nàng cũng không cảm thấy có gì không phải.


Lâm Phức Hương là một chuyện, nhưng Chu Hằng lại là chuyện khác, sinh lý của hắn phi thường mạnh mẽ, mặc dù nội tâm nhộn nhạo đã bị đè xuống, nhưng hạ thâm làm sao cũng không nghe lời, vậy mà có chút cương lên.


– Này, quỷ hẹp hòi, bổn tiểu thư đang nói chuyện với ngươi! A! Ngươi… ngươi vậy mà ngay cả lúc này cũng muốn làm! Dâm tặc! Ngươi muốn chơi chết ta mới thỏa mãn đúng không!?


Lâm Phức Hương không nghe thấy Chu Hằng trả lời, liền ngẩng đầu lên hỏi, nhưng cảm nhận được trong lồn bị nong ra, nàng lập tức nhặng lên. Một tay bóp mũi Chu Hằng, một tay đánh vào ngực hắn.


Hương thơm tinh tế từ cơ thể Lâm Phức Hương ập vào mũi, Chu Hằng nguyên bản nóng khô khó nhịn, không khỏi càng kích động trong lòng, nhưng hoàn cảnh lúc này cực kỳ nguy hiểm, hắn chỉ có thể ép cỗ tà khí trong mòng xuống, trầm giọng nói:


– Không nên hồ nháo!

– Người ta đang hỏi ngươi chính sự, ngươi vậy mà nghĩ làm thế nào chơi ta! Ngươi có phải là người không!? Hừ hừ… đây là đâu?


Lâm Phức Hương phồng má lên, một mặt tức giận quay đầu đi, nàng mất đi ý thức một đoạn thời gian, vừa mới tỉnh lại đã đứng trên cặc Chu Hằng rồi.


– Một đầu sông ngầm khác, ta cũng không biết!


Chu Hằng đưa tay trái ra, vận chuyển huyết mạch lực, một đạo lửa tím lập tức thiêu đốt:


– Được rồi, trước tiên sưởi ấm thân thể cho ngươi rồi tiện thể hong khô quần áo một chút!

– Không! Ngươi rất ấm, ta không muốn bỏ ra! Bổn tiểu thư muốn ngươi ôm ta đi!


Lâm Phức Hương lập tưc giống như con lười, tay chân quặp chặt Chu Hằng, nhất quyết không buông ra. Nàng chỉ cảm thấy tốt nhất là treo luôn trên người tên này mới an toàn, tách ra lần nữa, nhỡ đâu có thứ gì thì làm sao? Vẫn là tên này tốt! Không! Là thân thể hắn tốt!


Chu Hằng không nghĩ tới Lâm Phức Hương sẽ cứng đầu như vậy, cặc hắn vẫn nằm trong âm đạo nàng, lúc này liền bị ép chặt, đầu cặc dữ tợn đè tử cung lún vào bên trong một chút.


– Ngươi cứng đầu như vậy, xem ra ta phải dạy cho một bài học rồi!


Năm lần bảy lượt bị khiêu khích, Chu Hằng làm sao còn chịu nổi, hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay bắt lấy mông nàng cố định tại chỗ, khí lực Tụ Linh Cảnh rất dễ dàng đã chế trụ được Lâm Phức Hương.


Hông Chu Hằng giống như cái máy, bắt đầu nhấp động vào lồn nàng. Nhẫn nhịn từ lúc bước vào cửa động đến giờ đều bung ra!


– A! Ư… ư… ưm… ô… ô… xú… xú tiểu tử… u… ô… phù… phù… ưm… ngươi… ngươi… ưm… vậy mà cưỡng… Ư… ư… ép… Ưmm… ép bổn tiểu thư! Ưm… ưm… a…


Lâm Phức Hương ra sức đánh vào lưng Chu Hằng, miệng nhỏ cắn vào vai hắn. Tên này cư nhiên dám ỷ cảnh giới cao hơn cưỡng bức nàng!


– Không phải ngươi khiêu khích ta sao!?


Chu Hằng vừa giận vừa buồn cười nói, với điểm ấy khí lực của Lâm Phức Hương, cắn vào hắn giống như người thường bị muối chích vậy, chỉ có thể làm hắn cảm thấy ngứa ngứa, nhột nhột.


Nàng vậy mà không biết từ đầu đệ giờ đã khiến hắn nhịn đến thế nào!


Chu Hằng càng ra sức nhấp hông, con cặc khủng bố dài trên dưới 30cm giống như cây trụ nham thạch nóng bỏng, không ngừng nện vào lồn Lâm Phức Hương, âm thanh “bạch bạch bạch” vang lên liên miên không dứt!


Lâm Phức Hương càng lúc càng mềm nhũn cả người, nàng bị Chu Hằng xoay người lại, hai tay hắn kéo căng tay nàng, con cặc khiếp người từ phía sau địt vào lồn nàng, hai bờ mông mịn màng liên tiếp va chạm với đùi hắn.


Cặp vú cao phong lủng lẳng lắc qua lắc lại, eo thon như rắn nước uốn éo phối hợp với mỗi lần Chu Hằng nắc vào lồn nàng!


– Xú… ưm… xú tiểu… a… tử… ô… ui… bổn… bổn… ưm… bổn tiểu thư… ư… a… haa… a… ngươi… ưm… chờ đấy! Ưm!


Lâm Phức Hương mặc dù hai mắt mê ly, dâm thủy tiết ra như nước bắn tung téo trên đùi Chu Hằng, thế nhưng miệng vẫn không quên thả ngoan thoại.


Chu Hằng nghe được chỉ cười nhẹ, tính tình nàng là như vậy, mỗi lần bị hắn đánh úp đều phải chửi rủa một trận mới yên được.


– Hự! Hà…


Chu Hằng run lên, con cặc đến cực hạn đâm sâu vào âm đạo, đầu khấc giống như muốn xuyên thủng tư cung Lâm Phức Hương, thân cặc run rẩy dữ dội, tinh trùng giống như nước lã bắn đầy tử cung nàng! Chảy cả ra ngoài.


Lâm Phức Hương xuất ra, thân thể nàng như bị điện giật siết chặt âm đạo!


Lại qua một hồi dỗ dành, Lâm Phức Hương mới chịu rời khỏi Chu Hằng, nàng bĩu môi mặc quần áo của hắn, tay vân vê góc áo, mặc kệ Chu Hằng muốn hong khô kiểu gì thì làm.


Chu Hằng cũng chịu thua nàng rồi, trước đó không lâu vừa mới bắn ra 3 – 4 lần, vậy mà hiện tại đã có sức hờn dỗi.


– Lưu manh! Ngươi cả ngày chỉ biết bắt nạt bổn tiểu thư!


Lâm Phức Hương vừa nhìn thấy mặt Chu Hằng là lại bị khơi lên tức giận, miệng nhỏ không thể chịu nổi.


Chu Hằng nghe nhiều thành quen, đại não tự động loại bỏ những lời thừa thãi của nàng ra khỏi suy nghĩ, hắn đã sớm vỏ qua ý tưởng cãi cọ với nàng. Lực chú ý bị chuyển qua sơn động trước mắt.


Nếu ai biết Chu Hằng lấy huyết mạch lực dùng để sấy khô quần áo, tuyệt đối sẽ mắng to hắn phá sản!


Nơi này thần bí như vậy, đã đến, vậy dĩ nhiên phải tìm tòi, chỉ là không biết phía trước còn có bao nhiêu nguy hiểm!


Cũng không lâu lắm, Chu Hằng đãng hong khô quần áo, Lâm Phức Hương chu cái miệng nhỏ nhắn đứng lên, trên mặt hãy còn bất mãn đối với hắn.


– Đi thôi!


Chu Hằng lười đôi co trẻ con với nàng đi tới trước, quần áo của hắn đều cho nàng, lúc này chỉ còn một cái quần đùi.


– Chờ ta một chút!


Lâm Phức Hương vội vàng đi theo, nơi này âm trầm đáng sợ, không người bồi ở bên cạnh, thế nào nàng cũng sẽ bị dọa ngất. Trên người nàng quần áo có chút rộng rãi, đồi ngực lấp ló, chỉ cần kéo nhẹ một cái là thấy được hai hạt lạc đỏ.


Chu Hằng vội vàng chuyển mắt ra chỗ khác, hắn sợ rằng lại chơi nàng một hiệp, nàng thật sự sẽ không nhìn mặt hắn!


Hắc kiếm tản ra u quang nhàn nhạt, ở địa phương bóng tối như trăng sáng, chỉ dẫn con đường.


Nửa tiếng, một giờ, ba giờ!


– Quỷ hẹp hòi, ta đói bụng rồi!


Lâm Phức Hương sầu mi khổ kiểm nhìn Chu Hằng.


Vị đại tiểu thư này nghĩ đến đến chơi phải không?


– Nhẫn một chút, sắp chấm dứt!

– Nửa giờ trước ngươi cũng nói như vậy!

– Lần này là thật sự!

– Lần trước ngươi cũng nói như vậy!

– Chấm dứt nói chuyện!


Chu Hằng đột nhiên dừng lại, phía trước trong sáng rộng mở, hiện ra một cái không gian thật lớn, trên bầu trời dường như bao phủ tầng mây màu máu đỏ, tản phát ra ánh sáng yếu ớt, không phải rất sáng ngời, nhưng cũng đủ để thấy rõ phiến thiên địa xa lạ này.


Đây là một tòa bình nguyên, mà ở địa phương vô cùng xa xôi, có một vỏ trứng gà hình nửa vòng tròn chụp, che lấp mặt đất, màu trắng ngà, thi thoảng tạo nên một tầng gợn sóng.


Không hoa không cây cỏ, một mảnh hoang vắng.


– Ta đã biết, nơi này khẳng định là đại lục trầm xuống sau địa chấn!


Lâm Phức Hương vỗ tay nói.


– Bầu trời xảy ra chuyện gì?


Chu Hằng chỉ chỉ đỉnh đầu.


– Thật là đỏ!


Chu Hằng thở dài, nhắm thẳng vào màn hào quang xa xôi màu trắng ngà, nói:


– Chúng ta đi nơi đó!

– Tốt nhất nơi đó có gì đó ăn, nếu không bổn tiểu thư chặt thứ thô dài của ngươi nướng ăn!


Hai người đi về phía trước, bùn đất tương đối xốp, dường như giẫm nát trong tuyết, một cước sâu một cước mờ nhạt.


Thình thịch!


Đột nhiên ngay lúc đó, một đạo hắc ảnh chạy vọt ra từ trong đất bùn, lao về phía hai người.



==================== Phần 57 ====================

Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, chỉ thấy bóng đen này chính là một đầu dã thú hình thù kỳ lạ cổ quái, có điểm giống con báo, chỉ có 3 chân, một cái đuôi còn dài hơn thân thể, đuôi mang theo móc câu, hàn quang lẫm lẫm.


Dã thú đồng dạng toàn thân che lấp lông đỏ, thân thể đánh về phía Chu Hằng, một cái móng vuốt vụt tới cổ của hắn, mà đuôi dài thì quất tới Lâm Phức Hương, giống như trường tiên.


Không thể không nói, con dã thú này tương đối hung hãn, đồng thời phát công kích tới hai người Chu Hằng.


Chu Hằng hừ nhẹ một tiếng, hắc kiếm đẩy ra, họa xuất một đạo kiếm quang huyền ảo.


Phốc, con dã thú này lập tức bị Chu Hằng trảm làm đôi, không trì hoãn chút nào.


Đây là dĩ nhiên, yêu thú Luyện Thể tầng mười hai há là đối thủ võ giả Tụ Linh Cảnh, cho dù là khí lực yêu thú có mạnh mấy cũng không đủ, hơn nữa, tiến vào Tụ Linh Cảnh, lực lượng cơ thể xa xa không thể so sánh cùng linh lực, chênh lệch giữa yêu thú cùng giai với các võ giả cũng không lớn như Luyện Thể Cảnh.


– Ngươi không phải đã đói bụng sao, có thịt nướng ăn!


Chu Hằng chỉ chỉ xác thú trên đất.


Lâm Phức Hương vội vàng lắc đầu, đùa gì thế, thứ ác tâm như vậy sao ăn được!


– Không có biện pháp, chỉ có thể đi thôi!


Chu Hằng kỳ thật cũng không có hứng thú, dù sao võ giả Tụ Linh Cảnh 3, 4 ngày không ăn cái gì cũng sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu, dù là võ giả Luyện Huyết Cảnh 3, 4 ngày không ăn cũng không đến mức đói chết, Lâm Phức Hương thuần túy là tính tình đại tiểu thư phát tác.


– Tại sao có thể có vật còn sống?


Hắn càng để ý địa phương này cổ quái, không hoa không cây cỏ, như vậy yêu thú nơi này là sao?


Đi không xa lắm, thình thịch một chút, lại một đầu yêu thú nhào ra từ trong đất bùn, đồng dạng là quái thú 3 chân, không chút ngoài suy đoán, tự nhiên bị Chu Hằng một kiếm chặt đứt.


Một đường đi tới, những yêu thú này ùn ùn, lại hai ba giờ sau, Lâm Phức Hương dừng lại, thế nào cũng phải nghỉ ngơi.


Chu Hằng nhìn lại khoảng cách màn hào quang màu trắng ngà vẫn như cũ vô cùng xa xôi, liền gật đầu, dù sao cũng không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể chạy đến, không bằng nghỉ ngơi thật tốt một chút, hơn nữa hắc kiếm đã hấp thụ rất nhiều lực lượng, hắn vừa lúc lấy tiêu hóa.


Chu Hằng thu hắc kiếm vào đan điền, lập tức có số lớn năng lượng phóng thích ra, hắn vội vàng vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, hấp thu luyện hóa những năng lượng này không ngừng, trở thành linh lực bản thân tích tụ.


Luyện Thể Cảnh là chuyển hóa thức ăn thành chân nguyên lực, mà Tụ Linh Cảnh là thông qua thế giới đan điền với câu thông bên ngoài, hấp thu linh khí trên cái thế giới này, từng bước hình thành tiểu thế giới của bản thân.


Đây là hai quá trình hoàn toàn bất đồng, nhưng có một điểm chung, quá trình hấp thu linh khí đồng dạng rất hao tổn thời gian.


Hắc kiếm trực tiếp nhảy vọt qua một bước, giết một thú thì tương đương với tích súc một viên Tụ Nguyên Đan, đương nhiên hiệu quả như thế nào còn phải quyết định bởi tu vi người bị giết hoặc là bản thân thú.


Nếu đều giống như Kim Đằng Dật cường giả Tụ Linh Cảnh, vậy có thể nói là siêu cấp Tụ Nguyên Đan.


Tuy nhiên yêu thú Luyện Thể Cảnh tự nhiên không thể so sánh cùng Tụ Linh Cảnh, huống chi là Tụ Linh tam trọng thiên, Chu Hằng không đến nửa tiếng cũng đã luyện hóa toàn bộ lực lượng hắc kiếm thả ra, nhưng tu vi chỉ tăng lên một chút.


Đương nhiên, nếu Chu Hằng tự mình tu luyện, không có một hai tháng thì đừng mơ tưởng!


– Quỷ hẹp hòi, bổn tiểu thư đói lắm rồi!


Lâm Phức Hương đáng thương nói.


Chu Hằng tiện tay vạch quần, con cặc lủng lẳng bày ra, nói:


– Dường như có chút thịt!

– Ai muốn ăn cục thịt đó của ngươi!


Lâm Phức Hương đỏ mặt đánh vào con cặc nói, kỳ thật nàng cũng là không ốm mà rên, trên thân hai người bọn họ cũng không mang thức ăn – dù có mang theo, tới thời điểm lặn cũng khẳng định vứt toàn bộ.


Chu Hằng mỉm cười, hàn huyên một lúc với Lâm Phức Hương, hai người đều cảm thấy có chút buồn ngủ, nhao nhao ngủ.


Lâm Phức Hương yên tâm lớn nằm trong lòng Chu Hằng ngủ, còn hắn lại vẫn duy trì cảnh giác cực cao, ở nơi này hoàn cảnh lạ lẫm hắn nào dám thật sự ngủ, chỉ là để thân thể nhận được một tia nghỉ ngơi thôi.


Dù sao hắn đạt tới Tụ Linh Cảnh, vài ngày không ngủ cũng không sao.


Nơi này tuy rằng bầu trời không sáng, nhưng cũng không có đêm tối, bầu trời luôn luôn là phiến màu máu đỏ, khiến người ta hoàn toàn không có quan niệm thời gian.


Sau khi Lâm Phức Hương nghỉ ngơi đủ, hai người tiếp tục đi tới, mà càng đi phía trước, huyết khí nhấp nhô càng đặc hơn, gần như sắp hình thành một loại mờ mịt.


Lại nửa ngày sau, bọn họ rốt cục đi tới phía trước màn hào quang màu trắng ngà, nhưng không cách nào xuyên thấu màn hào quang để nhìn thấy tình huống bên trong.


Lâm Phức Hương muốn đưa tay, nhưng bị Chu Hằng kéo lại, thiếu chút nữa để cho nàng ngã, quở mắng:


– Xú tiểu tử, ngươi muốn hại chết ta sao?

– Ngươi thật là đủ lớn gan, vật này là cái gì cũng không biết cũng dám sờ, ngươi không sợ bên trên có kịch độc, làm thối nát tay ngươi?


Chu Hằng thở dài, hắn hiện tại thật sự hối hận mang vị đại tiểu thư này cùng tới.


Lâm Phức Hương đỏ mặt lên, hung hăng liếc mắt Chu Hằng một cái, xoay qua chỗ khác ngồi xổm xuống, nàng sớm không phải đối thủ của Chu Hằng, chỉ có thể dựa vào chiêu lợi pháp tinh thần thắng, chà đạp Chu Hằng ở trong tưởng tượng.


Chu Hằng lăng không chém ra một quyền, đánh vào trên quầng sáng, với tu vi hắn lúc này, lực cách không cũng có thể dễ dàng đánh võ giả, yêu thú Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, thành nhục bính.


Thình thịch!


Một tiếng nổ nặng nề vang lên, quầng sáng vẫn như cũ, ngay cả một đạo gợn sóng cũng không sinh ra.


Chu Hằng không tin tà, thình thịch thình thịch thình thịch, hắn huy động liên tục hơn mười quyền, nhưng đều như trâu đất xuống biển, không chút động tĩnh nào.


– Ai, quỷ hẹp hòi ngươi chưa ăn no sao, khí lực không còn nữa!


Lâm Phức Hương ở một bên trêu nói, nhìn thấy Chu Hằng mất sức, nàng tự nhiên khôi phục sức sống.


Chu Hằng không để ý tới nàng, đưa tay dò xét.


– Này, ngươi không phải nói không thể đụng vào sao?


Lâm Phức Hương nói.


– Đó là ngươi, ta lợi hại hơn ngươi, đương nhiên có thể thử!


Chu Hằng thuận miệng hồi đáp.


Lâm Phức Hương tức giận đến dậm chân, nhưng quả thật như thế, Chu Hằng lợi hại hơn so với nàng.


– Xú tiểu tử, một ngày nào đó bổn tiểu thư vượt qua ngươi, giẫm tên đáng ghét này dưới lòng bàn chân! Ép khô ngươi phải khóc lóc xin tha!


Nàng âm thầm thề, mặc dù từ trước đến giờ khóc lóc cầu xin chỉ có nàng…


Màn hào quang không biết là dùng làm bằng chất liệu gì, vô cùng chắc chắn!


Chu Hằng âm thầm líu lưỡi, nếu là này màn hào quang chỉ có một căn phòng vậy lớn nhỏ bằng cỡ cũng là không có gì, nhưng bây giờ nhưng lại như là cùng tòa núi cao, này đắc bao nhiêu bút tích mới có thể làm được?


Chỉ có thể vận dụng hắc kiếm!


Chu Hằng ký thác hy vọng vào trên hắc kiếm, thanh thần binh này ngay cả Sương Hàn Kiếm đều dễ dàng cắt thành 7, 8 phần, dưới một kiếm ngay cả Kim Đằng Dật Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong đều bị chẻ thành hai đoạn, không biết có thể tiếp tục sự thần kỳ của nó.


– Ngươi lui ra phía sau một ít!


Hắn gọi ra hắc kiếm, cũng không lập tức chém, mà quay đầu nói với Lâm Phức Hương.


– Để làm gì?

– Không biết, có thể sẽ bắn ngược, tóm lại lui ra phía sau một ít tương đối an toàn!


Chu Hằng nghiêm nghị nói.


Lâm Phức Hương lại ngọt ngào trong lòng, thầm nghĩ tên này thật cũng không phải xấu, còn biết quan tâm nàng. Nếu như vậy, chờ ngày sau nàng vượt qua tiểu tử thúi này, sẽ lưu cho hắn ít khí lực, không đến nỗi tinh tẫn nhân vong.


Ân, bổn tiểu thư vẫn rất thông tình đạt lý!


Chu Hằng nào biết suy nghĩ trong lòng nàng, ánh mắt lẫm liệt, hắc kiếm chém ra.


U quang nhoáng lên một cái chợt lóe sáng, không giống như va chạm mạnh, hắc kiếm giống như chém vào đậu hủ, ngập đến tận chuôi!


Ông!


Quầng sáng chấn động, giống như nước gợn sóng, ở trước mặt của Chu Hằng tách ra một cái thông đạo đủ một người tiến vào, nhưng sâu vào một trượng, phía trước vẫn là màn hào quang màu trắng ngà chặn đường.


– Di, không ngờ bị ngươi chém ra!


Lâm Phức Hương lập tức tỉnh táo tinh thần:


– Thanh kiếm này thật là sắc bén! Quỷ hẹp hòi, bổn tiểu thư đưa cho ngươi Sương Hàn Kiếm, không bằng ngươi tặng kiếm này cho ta đi! Dù sao đều chặt đứt, bổn tiểu thư cũng không ngại!

– Không có cửa đâu!


Chu Hằng nhìn chằm chằm quầng sáng bị phá vỡ, chỉ thấy hai bên có vô số ánh sáng tràn đầy động, chậm rãi chữa trị quầng sáng.


Tốc độ cũng không nhanh, qua chừng mười phút đồng hồ mới hoàn toàn khép lại, nhưng toàn bộ quầng sáng không một kẽ hở, không nhìn ra từng bị chém ra một cái lỗ to.


– Thứ này còn có thể tự mình chữa trị?


Lâm Phức Hương trợn to đôi mắt đẹp, trong ánh mắt chớp động hưng phấn.


10 phút, vậy là đủ rồi!


– Ngươi ở tại chỗ này, hay là theo ta đi vào?


Chu Hằng nghiêm nghị nói:


– Ta cũng không biết bên trong là cái gì, có thể vô cùng nguy hiểm, chính ngươi rõ ràng!

– Đương nhiên là đi vào!


Lâm Phức Hương cũng không lo lắng:


– Chúng ta là người trong võ đạo sao có thể không có đảm lượng! Nơi này thần kỳ như vậy, nói không chừng bên trong cất giấu đại cơ duyên tuyệt thế gì!


Nàng có câu chưa nói, chính là nhận được cái đại cơ duyên này, tu thành tuyệt thế thần công xong, phải hung hăng sửa Chu Hằng một trận.


– Đại cơ duyên!


Chu Hằng cười cười, hy vọng có đại cơ duyên, nhưng đừng lại đào ra một đầu lừa đê tiện là được.


Hắn xẹt qua một kiếm, quầng sáng lại bị rạch ra, Chu Hằng đi vào, Lâm Phức Hương vội vàng theo ở phía sau, cà cà cà, Chu Hằng chém hắc kiếm liên tục, quầng sáng phía trước rạch ra từng tầng một, hai người nhanh chóng đi tới.


Đi đại khái năm phút đồng hồ, Chu Hằng lại chém một kiếm, cảnh sắc phía trước đột biến, xuất hiện một mảnh thiên địa mới.


Đây là một mảnh núi rừng, đầy khắp núi đồi đều là dây mây màu máu đỏ, giống như một đầu cự thú nằm, có một loại thái độ dữ tợn.


– Ta nghĩ, mục tiêu của chúng ta hẳn là ở địa phương trung ương đi!


Chu Hằng chỉ ngón tay phía xa.


– Vậy còn chờ gì, đi mau!


Lâm Phức Hương thúc giục:


– Bổn tiểu thư sắp chết đói, nhanh chóng tìm được đại cơ duyên, sau đó rời khỏi nơi này tìm thức ăn ngon xơi một trận!


Nàng tưởng rằng bảo bối chỉ cần cúi người là có thể lấy sao?


Chu Hằng thực sự có loại cảm giác dở khóc dở cười, nữ nhân này thật quá ngây thơ, hoàn toàn không có một chút xíu ý thức nguy cơ.


Tuy nhiên, mục tiêu của hắn đúng là ở phía trước!


– Đi!


Hắn hào hùng tiến lên, võ giả mất đi tinh thần mạo hiểm, tương đương mất đi dũng khí tiến thủ.


Hai người đi đến dây mây màu máu, sau hai giờ, bọn họ đã xâm nhập vào núi rừng kỳ dị này, khắp nơi đều là dây mây máu đỏ, nhìn không thấy một tia tạp sắc.


Khi bọn hắn đi tới một tảng đá lớn, Lâm Phức Hương muốn nghỉ ngơi một chút, hai người liền dừng lại tu chỉnh.


– Cứu… Mệnh…


Đúng lúc này, dưới tảng đá chợt phát ra tiếng kêu cứu!



==================== Phần 58 ====================

Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương đều hoảng sợ, bọn họ thế nào cũng không thể nghĩ đến đây lại còn có những người khác tồn tại!


Thật không phải lại chạy ra một đầu lừa đê tiện đi?


Chu Hằng lo sợ trong lòng, nhảy xuống dưới cự thạch, tách ra dây mây hai bên, rõ ràng hiện ra một người!


Nói là người, lại không thể nói hoàn toàn là người, bởi vì trên thân hắn có một đôi cánh như là con dơi, dáng người cao hơn thường nhân ít nhất ba cái đầu!


Đây là một nam nhân, cả người trần trụi, làn da màu đen bầm, gầy như cây gậy trúc, gần như liền chỉ có một khối xương bọc da. Hắn quỳ rạp trên mặt đất, chỗ xương bả vai có một đôi cánh dơi to lớn, mở ra, bên cạnh cánh dơi lại lộ ra một cỗ mùi máu tanh!


Càng làm cho Chu Hằng cổ quái là những dây mây màu máu đỏ đều đâm bộ rễ vào trên người của Dực nhân, dường như coi máu thịt trên người người này là chất dinh dưỡng. Nhưng rõ ràng không có đồ vật gì cột lấy Dực nhân kia, trên người của hắn giống như dây thừng vô hình cột lấy, khiến hắn không thể động đậy chút nào.


Tê!


Hắn lập tức nổi lên một cỗ lạnh xương sống.


– A!


Lâm Phức Hương cũng nhảy xuống, nhìn thấy một nam nhân lõa thể nằm đó, lập tức xông lên đạp tới một cước, hô to một tiếng “lưu manh”, sau đó vội quay người đi.


Một cước này đá vào cánh tay trái Dực nhân, chỉ nghe một tiếng khớp xương gãy đoạn thanh thúy vang lên, cánh tay trái Dực nhân lập tức cắt thành hai đoạn.


Người bình thường sẽ kêu cực kỳ đau đớn nhưng Dực nhân lại không chút vẻ mặt biến hóa, miễn cưỡng ngẩng đầu, nói với Chu Hằng:


– Cứu… ta…


Thanh âm suy yếu, dường như sắp tàn trong gió, sinh mệnh chi hỏa đều có thể tắt bất cứ lúc nào.


– Cứu ngươi như thế nào?


Chu Hằng tỉnh táo nói, hắn đã trải qua rất nhiều việc lạ, sớm không phải thiếu niên ngây thơ lúc trước mới vừa vừa ly khai Nguyên Thạch Trấn.


– Chỉ cần… cắt… dây mây… trên người ta… là được!


Dực nhân nói với thanh âm vô cùng suy yếu.


– Ngươi, ngươi đến tột cùng là vật gì?


Lâm Phức Hương hết hồn, nàng rốt cục ý thức được tên cánh dài không phải lưu manh cố ý đùa giỡn, lập tức sinh ra tò mò lớn đối với hai cánh hắn.


Nàng trốn sau lưng Chu Hằng hỏi.


– Ta là một người vô tội, bị một ác nhân bắt, dùng loại Hấp Huyết Đằng này tra tấn ta!


Dực nhân vẫn như cũ nói với thanh âm đứt quãng bất cứ lúc nào có thể chết đi.


– Quỷ hẹp hòi, chúng ta mau cứu hắn đi!


Lâm Phức Hương thương lượng với Chu Hằng.


Chu Hằng lại lắc lắc đầu, hắn luôn có một loại cảm giác, Dực nhân trước mặt nhìn như vô cùng suy yếu, nhưng bên trong lại ẩn chứa lực lượng kinh thiên động địa, nếu hắn đang lừa gạt bọn họ thả hắn ra, như vậy chờ hắn thoát khốn sẽ đổi chủ thành khách.


– Nói lai lịch của ngươi!


Chu Hằng nghiêm nét mặt nói:


– Ngươi làm sao sinh ra một đôi cánh? Ngươi đến tột cùng có phải là người hay không?

– Tiểu huynh đệ, hiện tại ta quá mệt mỏi, không trả lời được lời của ngươi, trước tiên ngươi nhổ dây mây trên người ta, chờ ta đi ra, ngươi muốn biết cái gì ta sẽ nói cho ngươi biết!


Dực nhân chỉ là thúc giục Chu Hằng trợ giúp hắn thoát khốn.


– Ta không tin ngươi!


Chu Hằng lắc lắc đầu:


– Nơi này không biết bị đóng cửa bao nhiêu năm, ngươi không ăn không uống, còn bị thứ gọi là Hấp Huyết Đằng tra tấn, người bình thường đã sớm chết một vạn lần rồi!

– Thả ngươi thoát khốn, nếu ngươi là ác, ai có thể ngăn trở?


Dục nhân trước mặt khiến hắn phát lên một cỗ cảm giác vô cùng kiêng kỵ từ đáy lòng, là loại cấp bậc Kim Đằng Dật tuyệt đối không thể cho hắn.


Cường đại đến cực điểm!


Tụ Linh Cảnh lợi hại hơn nữa, nhiều lắm mười ngày nửa tháng không ăn không uống, nhưng Dực nhân này ở trong này đã bao lâu? Ít nhất nửa năm đi!


Đây là người sao?


Hơn nữa, nơi này cổ quái, tà khí có thể biến người thành lông đỏ quái, cướp lấy thần trí. Tuy rằng Dực nhân suy yếu, nhưng thần trí tuyệt đối thanh tỉnh, nói cách khác hắn không sợ tà khí!


Chu Hằng dựa vào hắc kiếm mới có thể bách tà bất xâm, Dực nhân lại có thể dựa vào chính mình, hơn nữa còn ở trạng thái cực hư nhược!


Tất cả cộng hết lại, ai cũng chứng minh Dực nhân có được thực lực vô cùng đáng sợ!


Dực nhân nhìn chằm chằm Chu Hằng, hai tròng mắt màu đen đột nhiên biến sắc, màu đỏ như lửa, 2 đạo hào quang mắt thường có thể thấy được lập tức bắn ra, phân biệt đâm về phía Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương.


Đây quả thực còn nhanh hơn tia chớp!


Chu Hằng đã sớm chuẩn bị phòng ngự, nhưng tốc độ hai đạo quang mang cũng quá nhanh, hắn vừa mới vừa kịp phản ứng, hàn mang đã bắn tới trán của hắn, thẳng không mà vào.


Hắn lập tức run rẩy một trận, chỉ cảm thấy một cỗ ý thức cực tà chí ác xâm nhập từ trán, phóng về óc của hắn, muốn đuổi ý thức của hắn ra ngoài, chiếm lấy quyền khống chế thân thể!


Hắc kiếm!


Chu Hằng triệu hoán ở trong lòng, ông, hắc kiếm trong đan điền tức khắc rung lên, khí tức chí cao vô thượng lập tức lan ra toàn thân, như giội nước sôi vào tuyết, nơi đi qua ý thức tà ác lập tức bị thanh trừ không còn một mảnh.


Ý thức trở về vị trí cũ, Chu Hằng mạnh mẽ mở hai mắt ra, đã thấy Lâm Phức Hương đã đi bên cạnh tới Dực nhân, đang nhổ dây mây trên người đối phương!


– Dừng tay!


Hắn hét lớn một tiếng, cất bước ra, phóng về Lâm Phức Hương.


– Di, không ngờ không thể khống hồn?


Dực nhân lộ ra một tia nghi hoặc, đang muốn thi triển lại, đã thấy trong tay Chu Hằng có thêm một thanh đoạn kiếm u ám tối đen.


Hàn mang bắn ra, vừa mới đến trước người của Chu Hằng, lại ầm ầm tán loạn, hóa thành trăm ngàn đạo ánh sáng.


– Cái, cái gì!


Dực nhân sắc mặt đại biến.


Nhưng vào lúc này, Chu Hằng đã bắt lại Lâm Phức Hương, kéo nàng trở về. Chỉ là hai tay của nàng vẫn còn gắt gao cầm lấy một dây mây, bị Chu Hằng kéo một cái như vậy, lập tức rút ra dây mây sinh sôi từ cánh tay trái Dực nhân!


Dị biến nổi lên, dây mây dường như vật còn sống, bộ rễ vừa ly khai thân thể của Dực nhân đã đâm tới Lâm Phức Hương.


Ngay cả thực lực Dực nhân đáng sợ như vậy đều bị hút đến gần đèn hết dầu, Lâm Phức Hương nào có thể so sánh? Dây mây sẽ bởi vì nàng là mỹ nữ mà thủ hạ lưu tình sao?


Chu Hằng nóng vội, huy kiếm chém xuống dây mây.


Ba, một kiếm chém xuống, dây mây lập tức bị chém đứt, mà tuy rằng bộ rễ cắm đến trên lưng Lâm Phức Hương, lại lập tức héo rũ rớt xuống.


– Đau quá!


Lâm Phức Hương biến sắc, đôi mắt gắt gao nhăn lại, cắn chặt hàm răng.


Chu Hằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên lưng của Lâm Phức Hương rõ ràng có thêm một lỗ máu, máu tươi chảy ra, một đoàn vết máu đang nhanh chóng mở rộng. Hắn vội vàng dùng linh lực phong tỏa miệng vết thương, giúp Lâm Phức Hương ngăn máu tươi tràn ra.


– Cái, cái gì!


Dực nhân chỉ đưa mắt nhìn về phía đoạn dây mây trên mặt đất:


– Ngay cả Ma Hóa Hấp Huyết Đằng đều bị chém đứt! Đó là bảo vật gì! Đó là bảo vật gì!


Hắn đột nhiên sáng quắc ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Hằng, nói:


– Tiểu tử, đưa thanh kiếm kia cho ta, ta có thể cho ngươi thành thiên hạ đệ nhất cao thủ!

– Tỉnh lại đi!


Chu Hằng ôm lấy Lâm Phức Hương, lui về phía sau hơn mười thước.


– Không nên mời rượu không uống thích uống rượu phạt?


Dực nhân lập tức biến đổi biểu tình, một cỗ khí thế đáng sợ phát ra từ trên người của hắn, trong nháy mắt từ bệnh quỷ tinh thần sa sút biến thành cường giả chí tôn tinh vũ vô thượng!


Uy thế vô đào, vạn vũ triều bái!


Chu Hằng chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác vô lực mãnh liệt dâng lên từ trong tâm, chỉ cảm thấy người trước mặt này tuyệt đối không thể chiến thắng, cho dù hắn có cường đại mấy đi nữa đều vô dụng!


Nản lòng thoái chí, thầm muốn thần phục dưới chân của đối phương!


Không được!


Ta tại sao có thể dễ dàng buông bỏ như vậy! Tuy rằng hiện tại nhỏ yếu, nhưng cũng không có nghĩa tương lai sẽ không cường đại!


Ảm đạm trong mắt Chu Hằng lập tức phát ra ra ý chí chiến đấu mãnh liệt, càng thiêu đốt càng vượng, oanh, hắc kiếm trong tay nổi lên cảm ứng, tản phát ra một cỗ khí thế càng cường đại hơn, càng thêm đáng sợ.


– Không…


Dực nhân lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, khí thế chí tôn vừa mới mới phát ra lập tức tán đi hoàn toàn, một lần nữa biến thành lão hủ cúi xuống đợi chết. Mà thảm hại hơn chính là, lúc trước hắn còn có một chút lực lượng chống cự lại Hấp Huyết Đằng, nhưng vì trấn áp Chu Hằng đã tiêu hao không ít, bây giờ căn bản không đủ sức chống cự, lập tức phát hét thảm một tiếng, trong nháy mắt bị hút thành thân mình khô khốc!


Chỉ là sinh mệnh lực Dực nhân này cường hãn đến trình độ kinh khủng, cho dù như vậy cũng không chết đi, dần dần thân thể lại có dấu hiệu tràn đầy lên.


Điều này hoàn toàn siêu thoát Chu Hằng nhận thức!


Nhân thể mất đi nhiều tiên huyết như vậy, tuyệt đối đã chết! Nhưng Dực nhân này bị hút thành thân mình khô khốc vẫn còn sống như cũ, nhưng lại không phải sống một ngày hai ngày, thời gian tuyệt đối khiến người ta giận sôi!


Đây tột cùng là tồn tại như thế nào?


– Tiểu bối cứu ta!


Dực nhân lại lệ rọng 2 mắt, hai mắt không ngừng biến hóa đen nhánh lại đỏ rực, cả người vừa phồng lên vừa co rụt, dường như đang trải qua thống khổ to lớn.


Hắn vươn tay trái duy nhất nhận được tự do tới Chu Hằng, đoạn cánh tay gãy lắc lắc, nhưng mới vươn một nửa đã bắt đầu mục nát, từ bàn tay kéo dài đến cánh tay, rồi đến bả vai, rồi tới toàn thân!


Tồn tại cường đại đến mức Chu Hằng khó có thể tưởng tượng, cuối cùng biến thành tro bụi như thế!


Cũng đen đủi cho hắn, nếu không phải hắn nổi lên ác ý đối với Chu Hằng, vốn phát động cũng không nhiều lực lượng đi công kích Chu Hằng, lại không nghĩ rằng ngược lại khiến cho hắc kiếm Tức giận, cuối cùng cho hắn một kích chí mạng!


Nhưng vì vậy, chỗ tốt gì Chu Hằng cũng không mò được!


Dực nhân tuyệt đối vô cùng cường đại, nếu có thể hấp thu lực lượng của hắn, vậy có thể đưa ta tới độ cao như thế nào?


Chu Hằng không khỏi thầm kêu đáng tiếc, hắn cúi đầu nhìn mỹ nhân trong lòng, tiếp tục đi tới.


Hết thảy nơi này đều vô cùng quỷ dị, nếu không có hắc kiếm nơi tay, Chu Hằng lựa chọn duy nhất chính là quay đầu trở về, nhưng bây giờ hắn lại có dũng khí tiếp tục về phía trước, không biết rõ ràng hết thảy quả thực là một loại tra tấn.


Lâm Phức Hương đã hôn mê bất tỉnh, Chu Hằng cõng nàng ở trên lưng, với thực lực Tụ Linh Cảnh của hắn hiện tại, cõng nàng trên lưng mấy chục năm cũng sẽ không cảm thấy một chút cố sức.


Đây đến tột cùng là địa phương nào?


Từ tình huống Dực nhân mà xem, đây hình như là một cái ngục giam, hơn nữa còn có khổ hình hút máu!


Chờ một chút, bộ dạng Hấp Huyết Đằng đầy khắp núi đồi tươi tốt như thế, đến tột cùng đã hấp thụ bao nhiêu máu tươi?


Chu Hằng đưa mắt đảo qua, trong lòng phát lên một cỗ kinh hãi mãnh liệt.



==================== Phần 59 ====================

Nơi này đến tột cùng là người nào thành lập?


Mặc dù Dực nhân đã bị Hấp Huyết Đằng hành hạ nửa chết nửa sống, nhưng lúc trước là ai bắt lại? Quái vật kia bị hút tới đèn cạn dầu còn có thực lực cường đại như thế, vậy chiến lực của thời kỳ toàn thịnh phải kinh khủng bực nào?


Chu Hằng tới chỗ cao nhất của ngọn dãy núi này, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy dãy núi vây quanh, hắn chẳng qua là đứng dọc theo một cái hình tròn, mà ở trong quần sơn lại là một cái hồ to lớn, nước hồ đỏ sẫm như máu!


Suy nghĩ một chút, Chu Hằng vẫn là chạy vội đi qua hồ kia.


– A!


Lâm Phức Hương trên lưng chợt phát ra một tiếng thét chói tai.


– Tiểu tử thúi, ngươi, ngươi, ngươi mau thả bổn tiểu thư ra!


Chu Hằng dừng bước, để nàng xuống, nói:


– Ngươi không nên cố tình gây sự, đang yên đang lành ngươi muốn xuống làm gì?

– Ngươi cái tên khốn kiếp này, ai cho ngươi cõng bổn tiểu thư?


Lâm Phức Hương thiếu chút nữa tức xỉu, nàng tự nhiên có chân có tay, nếu không đến mức sức lực không còn, ai cần người khác cõng đi? Nhất là tên này còn đáng ghét như vậy.


– Vậy ý của ngươi là muốn ta ném ngươi xuống đất?


Chu Hằng có chút không biết phải phản ứng thế nào, hắn đã cùng nàng lăn giường không biết bao nhiêu lần rồi, có tư thế nào chưa từng thử qua? Có nơi nào chưa từng nhìn thấy? Nàng cư nhiên chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này cũng muốn ăn vạ, đầu óc thật có chút phát hỏa.


– Ta có chân có tay, ngươi không thể đợi ta tỉnh lại sao!? Hay là ngươi cũng muốn chơi tính thú khác biệt? Muốn để bổn tiểu thư cưỡi trên lưng ngươi?


Lâm Phức Hương giận đến cắn răng, tên khốn kiếp này cả ngày ngoài nghĩ cách đè nàng ra chơi muốn chết đi sống lại, thì chính là ăn hiếp nàng, thật sự quá ghê tởm!


– Ngươi nếu tỉnh rồi, vậy thì tự mình đi đi, ngươi cũng thật nặng!


Chu Hằng quyết định không có đem tức giận của nàng để vào trong mắt.


Oa nha nha, tên khốn kiếp này!


– Bổn tiểu thư mập chỗ nào?


Lâm Phức Hương nhìn chằm chằm không tha, đối với Lâm đại tiểu thư mà nói, đây cũng không phải là chuyện nhỏ nhặt không đáng kể.


– Ta có nói ngươi mập sao?

– Ngươi chính là cái ý tứ này!

– Cố tình gây sự, mặc kệ ngươi!


Lâm Phức Hương đối với vấn đề hình thể nghiêm túc dị thường, nhìn chòng chọc đến mức Chu Hằng vô lực bại lui, chỉ có thể thừa nhận vóc người thon thả của Lâm đại tiểu thư, thân thể thướt tha, nhiều một phần thì mập, giảm một phần thì gầy, lúc này nàng mới hài lòng không dây dưa ở đề tài này, mà là hỏi tới chuyện tình Dực nhân.


Nàng bị Hấp Huyết Đằng cắn một cái liền hôn mê, cũng may khí huyết của Luyện Huyết Cảnh tràn đầy, vết thương rất nhanh đã khép lại.


Chu Hằng sẽ không kể chuyện xưa, ba câu đã nói sang chuyện khác, để cho Lâm Phức Hương rất là bất mãn, cuối cùng hỏi lung tung này kia.


Thấy được sự kinh khủng của Hấp Huyết Đằng, Lâm Phức Hương đã không dám một mình xông loạn, mà là theo sát Chu Hằng thật chặt, mùi thơm xông vào mũi, mấy phần tóc đen thổi qua gương mặt của Chu Hằng, để cho hắn không khỏi phát lên tình cảm khác.


Lâm Phức Hương tựa hồ ý thức được tình cảnh mập mờ mà nàng lại không bị Chu Hằng đè ra địt, vì vậy hiếm thấy an tĩnh lại, thật ra như vậy khiến Chu Hằng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nữ nhân vẫn là an tĩnh chút ít thì tương đối khả ái, nàng mà còn khiêu khích nữa, hắn cũng chỉ còn cách vật ra làm một hiệp luôn tại đây.


Lại là nửa ngày trời sau, bọn họ đi tới bên cạnh hồ.


Phương viên của hồ lớn màu máu này có chừng mười dặm, ở giữa có một suối phun xông thẳng lên trời, bọt nước ước chừng phun lên ấy trăm trượng, cơ hồ cũng có thể bắn tới bên bờ chỗ hai người Chu Hằng…


– Xong rồi?


Khuôn mặt Lâm Phức Hương thất vọng.


Nàng nguyên tưởng rằng nơi này phải có một tòa cung điện hay gì đó, sau đó khi Lâm đại tiểu thư đích thân đến, cửa điện mở ra, nàng đi lên vương tọa, đạt được truyền thừa tuyệt thế, ăn một viên Thần Đan lập tức biến thành cao thủ độc nhất vô nhị!


Nhưng sự thật lại là như vậy, điều này cũng kém đến quá xa!


Từ khi thấy Dực nhân, Chu Hằng cũng không cảm thấy đây là di tích Cổ tiền bối lưu lại, mà hẳn là ngục giam do cường giả tuyệt thế nào đó bố trí! Đã như vậy, vậy khẳng định đừng nghĩ tìm được truyền thừa tuyệt thế gì.


– Nếu không ngươi lặn đi xuống xem một chút?


Chu Hằng giật dây nói.


– Ngươi một đại nam nhân lại muốn tiểu nữ nhân như ta đi mạo hiểm, thật là không có tim không có phổi!


Lâm Phức Hương hừ một tiếng, nhưng lập tức che bụng.


– Bổn tiểu thư thực sự đói bụng!


Tính ra, bọn họ cũng đã hai ngày chưa có hạt cơm giọt nước, Chu Hằng thì không ngại, Lâm Phức Hương thực sự rất khó chịu, mặc dù võ giả Luyện Huyết Cảnh mười ngày không ăn không uống cũng sẽ không chết, nhưng tuyệt đối là hấp hối.


Tay phải Chu Hằng nắm chặt hắc kiếm, tay trái lại tìm tòi trong hồ nước, một cỗ lạnh lẽo kỳ lạ nhất thời đánh tới, hắn vội vàng rút tay về, chỉ thấy cả cánh tay đã biến thành băng, tản ra bạch khí um tùm.


– Lạnh như vậy?


Lâm Phức Hương cũng bị kinh hãi, đôi mắt đẹp trừng to.


Chu Hằng khua động huyết mạch lực, trên tay lập tức bốc lên tử hỏa, ngượng ngùng đáp, từng giọt nước đỏ rơi xuống, tiện đà tạo thành một sợi, băng ở trên cả cánh tay toàn bộ hòa tan rất nhanh.


– Rất lạnh!


Hắn đột nhiên nhớ lại hàn đàm trong tuyệt cốc, chính là rét lạnh như thế!


Giữa hai thứ có mối liên hệ hay không?


– Quỷ hẹp hòi, chúng ta trở về đi thôi!


Nhìn không thấy chút dấu hiệu của bảo tàng nào, Lâm Phức Hương tự nhiên mất đi hứng thú.


Chu Hằng cũng là lắc đầu, nói:


– Đi một vòng quanh hồ, xem tình huống một chút!

– Chỉ một vòng?

– Chỉ một vòng!


Hai người đi quanh hồ, cũng không biết qua bao lâu, suối phun trong hồ đã ngừng lại, ngay sau đó, một đạo nhân ảnh bắn ra từ trong hồ.


Bóng người này xông thẳng đến màn trời, lúc này mới ầm ầm rơi xuống, nhìn trầm trọng giống như một tảng đá lớn, nhưng lúc rơi vào trên mặt nước lại nhẹ như một cái lông chim, tương phản mãnh liệt cũng có thể làm cho người ta khó chịu mà hộc ra máu.


Hưu, hưu, hưu, người nọ chạy vội trên mặt nước, dưới chân thi triển bộ pháp huyền diệu không cách nào hình dung.


Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương đồng thời kinh hô một tiếng, nhưng hai người giật mình cũng là hoàn toàn bất đồng.


Lâm Phức Hương kinh dị là hồ này rét lạnh như thế, không ngờ còn có người có thể đợi ở dưới nước, đây không phải là quái vật vậy là cái gì? Mà để cho Chu Hằng khiếp sợ cũng là bộ pháp bóng người kia thi triển rõ ràng là giống Phi Vân Bộ như đúc!


Chẳng lẽ, bóng người hắn nhìn ở hàn đàm trong tuyệt cốc chính là người này sao?


Bóng người kia tốc độ rất nhanh, vừa sải bước ra chính là khoảng cách gần dặm, không ngừng chạy phía trên hồ, diễn hóa ra bộ pháp vô cùng ảo diệu. Bởi vì tốc độ quá nhanh, hai người Chu Hằng căn bản thấy không rõ hình dạng của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng dáng nhàn nhạt.


Nhất định, nhất định chính là bóng người kia!


Chu Hằng khẳng định nói ở trong lòng, đây nhất định là bóng người hắn nhìn qua ở hàn đàm trong tuyệt cốc!


Chẳng qua là tại sao, bóng người kia rõ ràng ở sâu dưới lòng đất lại có thể phản xạ đến trong hàn đàm!


Có lẽ, hàn đàm kia nối thẳng tới nơi này, thông qua một loại lực lượng hắn không cách nào hiểu rõ, chiếu bóng người kia tới.


Sưu!


Cả Chu Hằng lẫnlâm Phức Hương chỉ cảm thấy hoa mắt, ở trước mặt bọn họ đã là thêm một người, cả người quấn quanh khí tức màu máu đỏ, lộ ra một cỗ tà ác không cách nào hình dung.


Chính là cỗ tà khí này!


Chu Hằng có thể khẳng định, người này chính là người gây ra, nguồn gốc tai họa của con thú biến thành quái vật lông đỏ, khí tức tà ác kia nồng nặc tới cực điểm, cũng không phải lây dính, mà chính là phát ra từ trong cơ thể hắn!


Người này nhìn qua đại khái chừng ba mươi tuổi, vóc người thon dài, là một mỹ nam tử, mặc dù đứng ở đó, nhưng lại có một cỗ đại uy thế kinh sợ cửu thiên thập địa một cách tự nhiên, không biết mạnh hơn biết bao nhiêu so với Dực nhân lúc trước!


Cái này cũng không đại biểu Dực nhân yếu hơn so với người này, bởi vì một tên đã bị Hấp Huyết Đằng hành hạ đến gần mức đèn cạn dầu, mà người trước mắt này toàn thân cũng là không có một tia vết thương, khí thế như có thể chém thiên diệt địa!


Bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn cũng sẽ phát lên một cổ cảm giác nhỏ bé mãnh liệt, tiện đà phát lên sự kính sợ từ sâu trong tâm.


Đây tột cùng là cường giả cảnh giới gì?


Kết Thai Cảnh? Thần Anh Cảnh? Hay là… Hóa Thần Cảnh!


– Hết!


Ánh mắt nam tử kia dại ra, giống như cái xác không hồn, trên mặt lại hiện lên sát khí mãnh liệt.


Nếu như chờ cường giả như vậy xuất thủ, Chu Hằng tin tưởng hắn cùng Lâm Phức Hương tuyệt không có một tia phản kháng để tìm đường sống, chênh lệch của song phương đã đạt đến trình độ không cách nào hình dung. Hắn vội vàng triển khai Phi Vân Bộ, tay trái quơ lấy Lâm Phức Hương, tay phải còn lại nắm hắc kiếm, quay đầu bỏ chạy!


Chẳng qua là mới bước ra bước thứ hai, trước người của hắn đã có thêm một người – chính là nam tử kia.


Chân Chu Hằng vội vàng di chuyển, thân hình biến hóa, cố gắng tìm ra một con đường sống. Nhưng mỗi lần hắn bước ra một bước, luôn có thể thấy nam tử kia che ở phía trước hắn, để cho hắn chỉ có thể biến đổi.


Sau hơn trăm bước, Chu Hằng ngừng lại, Phi Vân Bộ của hắn chính là học từ người này, bây giờ đang thi triển trước mặt đối phương, đây không phải là múa rìu qua mắt thợ sao?


Bất cứ lúc nào hắn cũng sẽ không buông tha, rung hắc kiếm cầm trong tay lên, ánh mắt kiên quyết.


– Tấn Vân Lưu Quang Bộ?


Hai mắt đờ đẫn của nam tử kia đột nhiên hiện ra một đạo thần thái, phảng phất sống lại trong nháy mắt.


– Làm sao ngươi biết thân pháp độc môn của Khổng gia?


Hắn dừng lại, lập tức tiếp tục nói.


– Đúng rồi, ngươi là tộc nhân của Khổng gia ta.


Mặc dù hắn khôi phục mấy phần “nhân vị”, nhưng thần trí mơ hồ, cứ như vậy mà xác nhận thân phận cho Chu Hằng.


– Ngươi mặc dù nắm giữ mấy phần tinh diệu của Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhưng làm sao không được tự nhiên như vậy? Gia tộc dạy ngươi thế nào vậy?


Nam tử kia lộ ra vẻ bất mãn, chỉ vào cái trán Chu Hằng một cái, nhanh đến mức Chu Hằng căn bản phản ứng không kịp.


Ầm!


Chu Hằng chỉ cảm thấy vô số đạo kim quang trào vào đầu óc, trong nháy mắt đã tràn ngập trong óc hắn, hóa thành một đạo kim sắc tự phù, dung hợp vào thân thể, huyết mạch xương thịt của hắn!


Đây là… Khẩu quyết vận chuyển của Phi Vân Bộ, không, Tấn Vân Lưu Quang Bộ!


Giống như Lăng Thiên Cửu Thức, căn bản không phải thông qua khẩu thuật, mà là trực tiếp sáp nhập vào huyết mạch!


Chờ một chút, đây không phải là giống như huyết mạch lực sao?


Chu Hằng mơ hồ cảm thấy giữa hai thứ có sự liên hệ, nhưng giờ này khắc này hắn cũng bất chấp gì khác, tâm thần hoàn toàn bị công pháp của Tấn Vân Lưu Quang Bộ hấp dẫn, không tự chủ được lại bắt đầu nghiền ngẫm.


Nam tử kia quét mắt về Lâm Phức Hương, không khỏi nhướng mày, nói:


– Chính là cô gái thế tục, làm sao xứng đôi với đệ tử của Khổng gia ta!


Hắn vươn một ngón tay ra, làm bộ muốn điểm tới Lâm Phức Hương, nhưng ánh mắt lại đột nhiên dại ra, huyết khí cả người bạo động một trận, tạo thành một cơn lốc cấp tốc vòng quanh hắn.


– Chu Hằng!


Lâm Phức Hương vội vàng kinh hô.


– Kẻ điên này muốn nổi điên, cứu mạng a!


Chu Hằng tỉnh lại từ trong minh tưởng, thấy thế liền tranh thủ giơ hắc kiếm lên cao cao, tâm thần chấn động, phát ra từng đạo ba động.


Nam tử kia lập tức bình tĩnh trở lại, ánh mắt khôi phục mấy phần linh động, nhìn về phía Chu Hằng, nói:


– Nữ nhân chẳng qua là vật phẩm chế thuốc, cứ cấp bách như vậy làm gì? Ngươi sau này tất thành cường giả, mỹ nữ lấy không hết, chỉ cần một hai người sinh con nối dõi cho ngươi, những người khác vui đùa một chút là được! Nam nhân là trời của nữ nhân, tại sao có thể nghe nữ nhân nói! Nữ nhân không thể cưng chiều, không nghe lời sẽ phải dạy dỗ!


Chu Hằng không khỏi ngẩn ngơ, đây thật giống như chuyện tình không liên quan nhau. Hơn nữa, một vị cường giả tuyệt thế như vậy làm sao lại đột nhiên hóa thân thành nguyệt lão, biến hóa này cũng quá lớn a?


Mà Lâm Phức Hương một bên đã giận đến nụ cười đỏ bừng.


– Xin hỏi đại danh của tiền bối?


Chu Hằng chuyển đề tài.


– Ta gọi là… Khổng Ngạo Côn!


Nam tử kia sau khi nói ra tên của mình, tia máu trong ánh mắt đột nhiên mãnh liệt, vô số đạo khí lưu huyết sắc phun ra từ trong thân thể của hắn, tạo thành từng đạo gông xiềng, quấn quanh ở xung quanh thân hắn.


– A!


Hắn đột nhiên gầm thét, trong nháy mắt trở nên điên cuồng.



==================== Phần 60 ====================

Tiếng hét giống như một cơn sóng lớn, làm cho thân hình Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương đều bị chấn động, trên da chảy ra một tầng máu tươi.


Chu Hằng vận dụng một tia lực lượng cuối cùng, xoay người ôm Lâm Phức Hương bỏ chạy.


Triển khai Phi Vân Bộ, không, Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn vận dụng một tia công pháp ảo diệu mới vừa học được, thân hình đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt đã chạy ra khỏi hơn trăm trượng.


Thật là nhanh!


Lúc này Chu Hằng mới biết được, uy lực chân chính của Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhưng đối với tiêu hao lực lượng của hắn cũng là thật lớn, nhưng lúc này hắn nửa điểm do dự cũng không có, dưới chân lập tức nhảy qua, sưu sưu sưu, trong nháy mắt hắn vọt ra bảy tám dặm, sau đó lảo đảo ngã ở trên mặt đất một cái, Lâm Phức Hương ôm trong ngực cũng ngã ra ngoài.


Bành! Bành! Bành!


Sóng âm trào lên, tất cả dây màu máu cũng bị phá cho nát bấy, tựu như một đạo sóng xung kích thực chất, nghiền nát hết thảy nơi đi qua!


Cái vòng này, dừng ở địa phương chưa đầy bốn năm trượng phía sau hai người Chu Hằng.


Chu Hằng giãy giụa bò dậy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Phức Hương đã hôn mê lần nữa rồi.


Nữ nhân này sau khi tiến vào nơi này thật là đủ xui xẻo!


Chu Hằng giương con mắt nhìn lại về hồ nước, chỉ thấy Khổng Ngạo Côn bắt đầu chạy như điên trên hồ lần nữa, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn quả thực còn nhanh hơn so với tia chớp, một đạo gió lốc nổi lên ở trên hồ.


Chu Hằng cũng không dám đi qua, Khổng Ngạo Côn kia hiển nhiên đầu óc có vấn đề, nếu là hắn cố ý giết người, ý niệm vừa động là có thể làm cho Chu Hằng tan xương nát thịt!


Ít nhất, hắn biết rõ vài chuyện.


Khổng Ngạo Côn chính là bóng người ở hàn đàm trong tuyệt cốc, mà hắn cũng là ngọn nguồn tạo ra quái thú lông đỏ, trên người một mực phát ra tà khí, chỉ cần dính vào người liền có thể ma hóa người ta! Nhưng tựa hồ nơi này có thể áp chế hắn, nếu không phải quặng mỏ bị phá hư, tà khí cũng sẽ không tràn ra ngoài, mà Mê Vụ Tử Cốc lại càng có tấm bia đá huyết sắc trấn áp ở đây.


Nhưng vấn đề cũ được giải quyết, thì nghi vấn mới lại sinh ra.


Đầu tiên, tồn tại giống như ngục giam này là ai thành lập? Dực nhân kia tuyệt đối là tồn tại vô cùng cường đại, có thể bất chấp ảnh hưởng tà khí của Khổng Ngạo Côn, bị Hấp Huyết Đằng hút tới hao hết tính mạng, người giật dây sẽ đáng sợ như thế nào?


Khổng Ngạo Côn thật giống như đầu óc có vấn đề, sau khi nói ra tên của mình, không ngờ trực tiếp nổi điên! Người cường đại như vậy sao có thể điên cuồng? Hơn nữa, Khổng Ngạo Côn giống như là bị trấn áp tại nơi này, nhưng vừa rồi không có bị Hấp Huyết Đằng cướp lấy huyết nhục giống như Dực nhân, là chuyện gì xảy ra?


Chu Hằng càng nghĩ đầu càng to ra, quyết định vứt sang một bên.


Bất kể thế nào, chuyến này mặc dù có điểm nguy hiểm, nhưng hắn cũng chiếm được thu hoạch khổng lồ, bổ sung đầy đủ Tấn Vân Lưu Quang Bộ!


Vốn là chỉ có bộ pháp, cũng không có pháp quyết tương ứng để vận chuyển, chỉ đành phải thể hiện ra cái hình mà không có ý bên tong, nhưng hiện tại cuối cùng đã đủ! Hơn nữa, hiệu quả của Tấn Vân Lưu Quang Bộ xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!


Rời khỏi nơi này rồi nói sau!


Chu Hằng ôm Lâm Phức Hương trên vai, theo đường cũ trở về.


Hắn bây giờ căn bản không có tư cách đi tìm hiểu rõ ràng về tất cả ở nơi này, cậy mạnh mà đi sẽ chỉ là ném tính mạng đi. Hắn thích mạo hiểm, nhưng mạo hiểm lại không thể đánh đồng với việc toi mạng!


Vừa đi, Chu Hằng vừa suy nghĩ ảo diệu của Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thỉnh thoảng sợ hãi than một tiếng.


– Quỷ hẹp hòi, ngươi nghĩ gì mà hành động kỳ quái thế? Á! Sao ngươi lại ôm ta kỳ quái như vây!


Lâm Phức Hương không biết tỉnh lại từ lúc nào, hương thơm thân thể như lan vương vấn trong mũi Chu Hằng, nàng thấy chính mình bị ôm trên vai, hai tay nhỏ như gãi ngứa đánh lên lưng hắn.


Chu Hằng sớm ngứa ngáy trong lòng, trong khoảng thời gian ngắn cũng không suy nghĩ nữa, đưa tay đánh một cái, ba, một tiếng vang thanh thúy, cái đánh này vỗ vào trên kiều đồn Lâm Phức Hương không lệch chút nào.


Cái mông nhỏ của nàng vốn là bị kéo căng, một chưởng này đánh ra nhất thời tạo thành một đạo sóng mông mê người, đáng tiếc, Chu Hằng nhìn thấy rõ ràng rất cả, con cặc trong quần không tự chủ được ngóc đầu lên.


Một cú đánh ra, hai người cũng ngây ngẩn cả người.


Lâm Phức Hương là vừa thẹn vừa vội, nàng mặc lắm giường với Chu Hằng không biết bao nhiêu lần, nhưng xa xa đang yên đang lành, bỗng nhiên không lý do bị đánh mông một cái, nhất thời làm cho nàng đỏ mặt như máu.


Sau khi sửng sốt một chút, nàng hét lên một tiếng.


– Khốn kiếp! Dâm tặc, bổn tiểu thư không đội trời chung cùng ngươi!


Nói còn không đã nghiền, nàng lại nhe răng cắn Chu Hằng.


Bằng lực lượng bây giờ của nàng thật đúng là không làm gì được Chu Hằng, cho dù Chu Hằng không vận chuyển Minh Ngọc Công cũng vậy, huống chi hắn còn có huyết mạch lực càng cường đại hơn, hóa thân kim loại vừa mở, chính là cũng có thể chống cự một chiêu hết sức của Tụ Linh tam trọng thiên.


Bản thân Chu Hằng cũng có chút tâm thần bất định, làm sao lại thuận tay đánh một cái vào mông của nữ nhân này, đây không phải là tự rước phiền vào thân sao?


Vì bình ổn lửa giận của Lâm Phức Hương, hắn cũng chỉ có thể cố gắng phối hợp, oa oa kêu lên một tiếng.


– Đồ lưu manh! Lưu manh đáng chết!


Lâm Phức Hương chỉ là cắn vẫn không đã nghiền, còn dùng lực giãy giụa thân thể mềm mại, tựa hồ muốn đánh ra toàn bộ sức mạnh.


Đừng xem vóc người nàng thon dài, nhưng nửa điểm cũng không gầy, địa phương nên lớn tuyệt đối đủ đầy đặn, hai món đồ tròn xoe, mềm mại đè ở trên vai Chu Hằng, tập trung ấn nhẹ chà xát để cho Chu Hằng quả thực phiêu phiêu dục tiên, trong người nóng ran.


Không trách được ta chơi nàng mãi không chán, thân thể nữ nhân thật sự là chí mạng.


Nếu để cho Lâm Phức Hương biết suy nghĩ trong lòng Chu Hằng lúc này, sợ rằng càng phải giận đến giận sôi lên, nhưng hiện tại nàng lại không có chú ý tới nên mơ hồ càng kích thích Chu Hằng, một lòng muốn siết chết tên đại lưu manh ghê tởm này.


– A!


Chu Hằng lại đánh một cái, vẫn là đánh vào cái mông đẫy đà ngạo nghễ ưỡn lên của nàng, vẫn tạo ra sóng mông mê người, hắn dúi mặt vào ngửi một cái, mùi hương thơm thoang thoảng chui vào mũi.


Lâm Phức Hương kinh ngạc hé mở cái miệng nhỏ nhắn, miệng nhỏ vẫn cắn vào cổ Chu Hằng, nhưng đã mất đi lực lượng, thay vì nói là cắn, còn không bằng nói là mút.


Nàng ngây người, nhưng Chu Hằng cũng không có ngốc, một cú đánh này cũng không phải là hắn thuận tay đánh ra, mà là cố ý.


– Nữ nhân không nghe lời sẽ phải dạy dỗ!


Chu Hằng nghĩ tới lời của Khổng Ngạo Côn, cảm thấy cực kỳ có lý, hơn nữa Khổng Ngạo Côn lại tựa hồ là cao thủ phương diện này, trong lúc vô tình hắn làm theo.


– Tiểu… tiểu tử thúi, ngươi, ngươi thật lớn mật…


Thanh âm Lâm Phức Hương cũng run rẩy.


Bốp, lại một cú đánh!


– Khốn kiếp!


Bép!


– Tiểu tử thúi!


Bép!


Lâm Phức Hương rốt cục sợ, cái mông nhỏ đau quá, trên mặt lại càng mắc cỡ mà nóng lên, chỉ có thể gục ở trên vai Chu Hằng, không có đất mà trốn, cái mũi ngửi khí tức tràn đầy vị dương cương của Chu Hằng, tâm không khỏi như lộc nhảy, chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn.


– Tiểu tử này lại dám một vốn một lời với bổn tiểu thư như vậy, trở về Cửu Linh Tông nhất định phải để cho phụ thân đánh hắn nhừ tử! Nhưng nếu là phụ thân xuất thủ, có thể hạ thủ quá độc ác hay không? Phi phi phi, ta quan tâm hắn để làm gì, dám đánh bổn tiểu thư… Lưu manh đáng chết, bị đánh chết là đáng đời!


Nàng một hồi kích động một hồi khẩn trương, chỉ cảm thấy suy nghĩ như tê dại, hoàn toàn không biết mình đến tột cùng đang suy nghĩ gì.


Quả nhiên nghe lời!


Chu Hằng âm thầm gật đầu, nếu một chiêu này hữu dụng, sau này cũng không ngại dùng nhiều một chút, hắn không phải không thừa nhận, đánh cái mông Lâm Phức Hương đối với hắn mà nói cũng là một chuyện rất hưởng thụ.


Xúc cảm tuyệt không thể tả!


Chu Hằng thật muốn vậy nàng ra nện vài hiệp, nhưng hoàn cảnh nơi này quá mực quỷ dị, hắn không dám nghỉ ngơi ở nửa đường, thể lực của hắn đủ để duy trì không ngủ không nghỉ ba bốn ngày, hơn nữa cho dù năng lực nhịn đói của đạt đến trình độ vô cùng đáng sợ, nhưng đã đói bụng tổng cũng không phải là chuyện tình làm người ta vui vẻ.


Hắn phá vỡ màn sáng rời nơi này, men theo con đường phía trước đi tới sơn động, rất nhanh lại trở về sông ngầm.


– Nín thở!


Chu Hằng thấy lấy Lâm Phức Hương đã hít căng ngực phồng má, liền ôm nàng vào lòng, hôn lên môi nàng, không khí thỉnh thoảng truyền sang, coi như tiếp khí.


Lâm Phức Hương trong lòng đang bực dọc hắn, chẳng qua là trợn mắt lên thật to, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn mặc kệ Chu Hằng, nàng cũng đã muốn rời đi sớm.


Nhảy xuống sông, sau khi Chu Hằng kéo nàng lặn một đường, ý tưởng đột phát, có thể sử dụng Tấn Vân Lưu Quang Bộ trong nước hay không?


Mặc dù trong nước cùng đất liền hoàn toàn bất đồng, nhưng sóng nước cũng có thể mượn lực!


Hắn nghĩ đến liền làm, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, không hề đạp sang hai bên ở trong tối nữa, mà là điểm sóng nước đi tới. Vừa bắt đầu tương đối không được tự nhiên, tốc độ không tăng mà giảm, nhưng theo hắn dần dần thích ứng, tốc độ bắt đầu tăng vọt.


Chỉ có ba bốn phút đồng hồ sau, hắn liền vạch nước ra, trở lại trong hầm mỏ.


– Tiểu tử thúi, mau hong khô quần áo của ta!


Mặc dù Lâm Phức Hương không muốn để ý tới Chu Hằng, nhưng ai bảo hiện tại quần áo nàng ẩm ướt như vậy, sao có thể không biết xấu hổ mà đi ra ngoài gặp người!


Lâm Phức Hương vừa nơi vừa cúi người xuống phủi phủi quần áo, khắp người ướt sũng làm nàng cực kỳ khó chịu. Lúc này nàng cúi gập người, cặp mông nhỏ chổng lên, lớp vải thấm nước dán sát vào thân thể, tôn lên dáng người yêu kiều, nàng không mặc quần lót, cái lồn múp míp hiện lên rõ ràng, hai múi thịt nhỏ kẹp lấy khe rãnh.


Chu Hằng nhìn thấy bộ dạng mê người của Lâm Phức Hương, trong người sớm đã không nhịn được, lập tức thừa dịp nàng không chú ý, thoáng cái đã không một tiếng động đến gần, con cặc hùng dũng đứng thẳng, hắn một tay giữ hông nàng, một tay tụt quần dài xuống, con cặc hùng dũng chuẩn xác đâm vào âm đạo!


– A! Ngươi! Ư… ưm… Ư… ư… aa… Ưmm… dâm… ưm… a… dâm tặc! Lại… ưm… lại… phù… phù… đánh lén bổn tiểu thư… Ư… ô… ôi… ưm…


Lâm Phức Hương đột nhiên bị tập kích, trong miệng thét lên một tiếng, thân thể lập tức thất thủ. Chỉ có thể vô lực mặc cho Chu Hằng muốn làm gì thì làm.


Chu Hằng không cần dạo đầu gì cả, âm đạo Lâm Phức Hương cực kỳ đàn hồi dẻo dai, hơn nữa bên trong bị cặc hắn chăm sóc tận tình, vì vậy gần như không lúc nào không ướt. Hắn một mạch đút vào, thân cặc vào hết 2/3 mới gặp phải lực cản.


– Ngươi thật dâm đãng, lúc nào cũng ướt như vậy! Còn giả bộ tiểu thư cao quý, xem ra ta còn phải dạy dỗ ngươi dài dài!


Bép!


Chu Hằng đánh lên mông nàng một cái, mông nhỏ kiều diễm đã đỏ bừng lên, bên trên in 5 dấu ngón tay, mặc dù không thật sự tổn thương đến thân thể nàng, nhưng đau rát không giả.


– Ngươi! Xú… u… u… xú tiểu tử! A… ư… lưu manh! A… ưm… đại lưu… ưm… Dâm tặc! Ư… a… đau…


Lâm Phức Hương công phu trên giường nào phải đối thủ của Chu Hằng? Không qua một hiệp đã bị hắn khiến cho chỉ có thể rên rỉ võ mồm, miệng nhỏ chốc chốc lại phải thở dốc.


Chu Hằng nhịn một bụng hỏa khí, rốt cuộc phát tiết ra hết, hắn nâng hai đùi thon của nàng lên, con cặc vẫn không mừng nắc vào lồn, thân thể Lâm Phức Hương hoàn toàn tựa vào trên người Chu Hằng, hai tay nàng không tự chủ xoa nắn cặp vú.


Miệng nhỏ bị hắn cưỡng chiếm hôn sâu, lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau, con cặc Chu Hằng càng ngày càng giống một đầu thần long, gân guốc đã tợn nổi lên, mỗi cú nhấp đều đánh vào tử cung Lâm Phức Hương!


Lúc này nàng dạng rộng hai chân, nếu nhìn từ đối diện, có thể thấy rõ ràng từng chi tiết của cái lồn dâm đãng kia, có thể thấy rõ ràng lồn nàng đóng mở theo từng nhịp nắc của Chu Hằng!


Nhóp nhép… nhóp nhép…


Bạch… bạch… bạch…


Âm thanh dâm dục không ngừng vang lên, Chu Hằng mặc kệ con cặc nhấp vào lồn Lâm Phức Hương bắt đầu men theo đường cũ đi ra. Trong người thì tranh thủ vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết khôi phục linh lực tiêu hao, Tấn Vân Lưu Quang Bộ thật sự quá hao tổn linh lực, thời gian không còn nhiều, hắn phải tranh thủ từng giây từng phút.


Hai người vừa đi vừa địt, chẳng mấy chốc đã sắp ra khỏi hang động, Chu Hằng tiếc nuối nắc một cú cuối cùng thật sâu vào lồn Lâm Phức Hương, tinh khí hai người cùng lúc phun trào, sau đó buông nàng ra, trong lúc chờ đợi nàng nghỉ ngơi lại sức, Chu Hằng tranh thủ hong khô quần áo, ý niệm vừa động, tử hỏa lập tức bùng cháy trên tay, nhiệt độ đột nhiên tăng cao.


Trong đầu Chu Hằng bắt đầu nghĩ đến thu hoạch lần này.


Tấn Vân Lưu Quang Bộ quả thật rất nhanh, nhưng linh lực tiêu hao cũng không nhỏ, hắn đoán chừng, nếu như toàn lực thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài chừng mười phút đồng hồ mà thôi, dĩ nhiên, tốc độ này cũng là nhanh vô cùng, ít nhất là gấp trăm lần tốc độ chạy vội bình thường của hắn! Tương đương với việc bộc phát trong khoảng thời gian ngắn đổi lại để dùng kéo dài, cái này vô luận là dùng để chiến đấu hay là chạy trối chết đều có được ý nghĩa to lớn.


– Tiểu tử thúi, xong chưa, ta thực sự sắp chết đói!


Lâm Phức Hương đã hồi sức, đáng thương nói.


– Đi!


Chu Hằng đứng lên, linh lực của hắn đã khôi phục thất thất bát bát, quần áo trên người Lâm Phức Hương cũng đã khô.


Hai người đi ra ngoài động, sau khi đi qua hai chỗ ngoặt, Chu Hằng lập tức dừng bước, nói:


– Người nào?

– Người nào?


Đối diện cũng truyền đến âm thanh quát hỏi.


– Cha…


Lâm Phức Hương mừng rỡ kêu lên, lập tức chạy vội đi ra ngoài.


– Ngươi nha đầu này, thật là hồ nháo, lại dám một mình chạy đến chỗ nguy hiểm như vậy!


Người tới tự nhiên là tông chủ Cửu Linh Tông hiện tại – Lâm Kiếm Trần, hắn ôm ái nữ, trên mặt thay vì nói là trách cứ, còn không bằng nói là ân cần.


– Cha, Hương nhi biết sai rồi!


Lâm Phức Hương làm nũng, rất nhanh liền xóa bỏ sự tức giận của Lâm Kiếm Trần.


Chu Hằng cũng đi tới, ôm quyền nói:


– Tham kiến tông chủ!

– Cha, con gái của ngươi đã sắp chết đói, đừng hàn huyên ở nơi này nữa, vừa đi vừa hàn huyên a!


Lâm Phức Hương lôi kéo Lâm Kiếm Trần bước đi.


Lâm Kiếm Trần cũng để ý thấy quần áo hai người không chỉnh tề, chẳng qua Chu Hằng rất ưu tú, tương lai chắc chắn là một cường giả tuyệt thế, vì vậy hắn coi như không thấy, âm thầm đồng ý sự tình của hai người.


Ba người đi tới sơn động, Lâm Kiếm Trần phân phó cho hai người đưa thức ăn ngon tới, đợi đến sau khi bọn họ ăn xong, lúc này mới hỏi tới chuyện hai người biết được trong sơn động. Sau khi biết được thế giới dưới lòng đất kỳ dị kia, hắn tự nhiên cũng hết sức cảm thấy hứng thú, cũng không để ý Chu Hằng khuyên can, quyết định muốn đích thân dẫn người đi một chuyến.


Kết quả chín người tiến vào sông ngầm, nhưng ngay cả một nửa đường cũng không có đi được đã buộc phải trở về, bởi vì có ba tên trưởng lão Tụ Linh nhất trọng thiên biến thành quái vật tóc đỏ!


Lúc này Lâm Kiếm Trần mới chân chính coi trọng, chỉ đành phải buông tha cho tính toán vào trong đó, đợi chờ cao thủ Hắc Thủy Điện tới đây.


Bất quá, Chu Hằng cũng không cho rằng võ giả Sơ Phân Cảnh sẽ có cái gì khác biệt, đừng nói nhìn thấy Khổng Ngạo Côn, ngay cả cửa thứ nhất là tà khí cũng không xông qua được, chớ nói chi là màn trời còn có thứ giống như vật còn sống kia!


Những thứ này cũng không phải là chuyện hắn cần quan tâm, hắn theo cha con Lâm Kiếm Trần trở lại Cửu Linh Tông, lập tức bế quan tu tập Tấn Vân Lưu Quang Bộ.



==================== Phần 61 ====================

Hai ngày trôi qua, Chu Hằng còn đang nghiên cứu Tấn Vân Lưu Quang Bộ, bộ pháp này thật đúng là vô cùng huyền diệu, đến hiện tại hắn cũng mới nắm giữ ba bốn phần huyền bí, nếu có thể toàn lực thi triển, tốc độ cũng đã tăng vọt gấp trăm lần!


Thật sự không cách nào tưởng tượng sau khi hắn nắm giữ toàn bộ, có thể đẩy mạnh tốc độ đến độ cao như thế nào?


Bất quá, nếu là hắn toàn lực thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, không tới mấy phút đồng hồ toàn thân sẽ giống như khung xương rời ra, cậy mạnh tiếp tục chắc chắn toàn thân rướm máu, da thịt đứt lìa, thậm chí ngay cả xương cũng sẽ gãy! Nói cách khác, lấy thực lực bây giờ của hắn, thật ra còn không xứng vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ chân chính này!


Cũng chỉ có thể vận chuyển hóa thân kim loại, Chu Hằng có thể miễn cưỡng gánh vác, nhưng đối với linh lực tiêu hao lại tăng lên một chút, khiến cho thời gian toàn lực vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ tuyệt không vượt qua mười phút đồng hồ.


Nếu như hiện tại hắn thực sự hoàn toàn nắm giữ Tấn Vân Lưu Quang Bộ, như vậy toàn lực thi triển chỉ có một kết quả: Hắn sẽ hoàn toàn bị tách rời trong quá trình chạy trốn!


Nghĩ tới đây, tim hắn không khỏi đập nhanh vài cái.


Đang lúc này, bành bành bành, cánh cửa vang lên tiếng gõ, lại truyền đến thanh âm của một nữ nhân:


– Quỷ hẹp hòi, mở cửa nhanh, nếu không bổn tiểu thư sẽ đạp để vào!


Là Lâm Phức Hương.


Chu Hằng đi tới mở cửa ra, chỉ thấy nàng đang mặc một bộ quần áo màu hồng, làm cho nàng càng lộ vẻ xinh đẹp câu nhân, để cho Chu Hằng chợt nhìn trái tim cũng là đập mạnh.


– Có việc gì?


Hắn là cuồng nhân tu luyện, mặc dù nghiên tập Tấn Vân Lưu Quang Bộ tiếp nữa không khác gì là có hại, nhưng Minh Ngọc Công cũng mới tu luyện tới tầng thứ ba, hắn rất bận bịu.


Tiểu tử thúi ghê tởm này, ở quặng mỏ hơi một chút là đè chính mình ra chơi, hiện tại không ngờ làm bộ như không có chuyện gì xảy ra?


Lâm Phức Hương hung tợn nhìn chằm chằm Chu Hằng, tức giận không nói câu nào, cũng không biết là bởi vì thái độ của Chu Hằng, hay là tức giận hành vi lúc trước của hắn.


– Nga nga, đừng có dùng ánh mắt tội nghiệp đó nhìn ta, ta cũng không có thứ gì để cho ngươi!


Chu Hằng cười nói, sau hành trình ở quặng mỏ, trong tim của hắn phảng phất như mở rộng ra một cánh cửa, không còn chỉ xem Lâm Phức Hương là cái lồn di động giống như trước kia.


– Ngươi dám nói bổn tiểu thư là tiểu Cẩu?


Lâm Phức Hương nổi giận, vung đầu ngón tay lên định đánh Chu Hằng.


– Nữ nhân thật là không cưng chiều được!


Chu Hằng lắc đầu, một tay bắt Lâm Phức Hương tới đây, đặt nàng lên trên trên đùi, vén váy lên, tụt quần lót xuống, vươn tay đánh một cái vào mông của nàng.


Bép! Một tiếng vang lên, mông nhỏ khẽ rung rinh.


Lần trước hắn còn chưa đánh đã, lần này phải đánh cho sướng tay nói thôi. Mà Lâm Phức Hương bởi vì tư thế, mông đẹp tròn trịa nhổng lên thật cao, làm cho cái lồn múp míp chín hồng phơi ra.


Chu Hằng con cặc cương cứng, lại nhấc tay đánh xuống mạnh hơn! Một cú này đánh xuống, sóng mông tung bay, cho thấy độ co dãn kinh người.


Lâm Phức Hương nhanh muốn mắc cỡ chết được, làm sao tiểu tử khốn kiếp này cứ thích đánh cái mông như vậy!


– Cửa đang mở!


Nàng quỷ thần xui khiến nói ra một lời nói không liên hệ nhau.


Trong nháy mắt Chu Hằng xoay người lại, một luồng kình phong xẹt qua, đại môn không gió mà bay, bành bành khép lại, hắn lấy một đám kình đạo để cửa tự động khép lại.


Võ giả Tụ Linh Cảnh có thể dẫn động thiên địa linh khí, thao túng hư không trong khoảng cách mấy trượng.


Lâm Phức Hương nguyên là nghĩ lừa gạt hắn đi đóng cửa, sau đó nhân cơ hội thoát thân, không nghĩ tới bản lĩnh của Chu Hằng tiện như vậy, không có làm cho tính toán của nàng được như ý.


– Tiểu tử thúi, bổn tiểu thư cảnh cáo ngươi, không cho đánh vào… Dù sao ngươi không thể đánh nữa!


Nàng lớn tiếng kêu lên. Đều đã lớn như vậy, còn bị người ta đánh đòn, thật xấu hổ a!


– Còn không nghe lời!


Chu Hằng quơ quơ tay phải, “Bép! Bốp! Bốp!” Liên tiếp đánh vài cái, đánh cho Lâm Phức Hương yêu kiều kêu không dứt, không ngừng giãy giụa, lồn nhỏ vậy mà bắt đầu rỉ nước, hai má phiếm hồng kiều diễm.


Toàn thân Chu Hằng không khỏi càng nóng lên, con cặc cứng rắn đâm vào bụng nàng.


Động tác của hắn không khỏi tăng nhanh, nhưng dùng sức nhẹ đi, thay vì nói là đánh đòn, còn không bằng nói là đang vuốt ve, một luồng cảm xúc mềm mại truyền vào lòng bàn tay hắn.


Lâm Phức Hương vừa bắt đầu cũng không có ý thức được, một lát sau mới phát hiện không còn đau nữa, nàng vậy mà đã rỉ nước ra, dâm thủy chảy xuống hai đùi, làm ướt quần lót màu trắng.


Trong khoảng thời gian ngắn, lông mao nàng dựng đứng, không nghĩ bản thân cư nhiên có loại sở thích biến thái này! Chính là lúc muốn mạnh mẽ kháng cự tiểu sắc làm Chu Hằng, lại phát hiện toàn thân mình mềm nhũn ra, một chút khí lực cũng không có, tựa hồ rất là trầm mê trong sự vuốt ve sau khi đánh đòn của đối phương.


Nàng sắp muốn khóc lên, trời đất chứng giám, nàng từ trước đến giờ mặc dù thường thường hay bị hắn vừa nện vừa đánh mông, nhưng chưa từng nghĩ đến chính mình lại mê mẩn cảm giác mông bị phạt vào như vậy! Trái tim của nàng không khỏi phát ra sự rung động.


Cư nhiên bị một tên tiểu tử thúi bỗng nhiên dừng đánh mông lại thu phục được rồi, cái này ngay cả chính nàng cũng không thể tiếp nhận, nếu để cho Chu Hằng biết, còn không phải sẽ cho rằng nàng là dâm oa đãng phụ sao.


– Tiểu tử thúi, mau buông bổn tiểu thư ra!


Nàng trấn định tâm thần, miễn cưỡng nói, trong giọng nói cũng là khó nén khỏi sự bối rối.


Lúc này Chu Hằng đã bị tà hỏa đốt nóng khắp người, đánh mông nàng thôi là không đủ với hắn!


– Được.


Hắn cười nhìn Lâm Phức Hương nói.


Nhưng không đợi nàng kịp vui mừng, Chu Hằng đã đặt thân thể nàng nằm ngửa trên bàn, ma chưởng của hắn bắt chéo hai chân nàng gác lên vai phải, con cặc vội không chịu nổi dữ tợn đâm vào thân thể nàng!


Xúc cảm co bót lại truyền đến đại não hắn, Chu Hằng động tác không ngừng nhấp vào lồn nàng, nhịp độ càng lúc càng nhanh, con cặc hắn thoáng hiện thoáng mất trong âm đạo, gần như đã thành tàn ảnh.


– A! Ô… dâm… tiểu… ưm… ư… tiểu sắc lang! Ưm… a… a… ô… ta… người ta… Ư… ưm… không dám… ưm… dám nữa… u… ô… ngươi… ư… xin… ưmm… tha cho… phù… phù… người ta đi!


Lâm Phức Hương yêu kiều rên rỉ, cầu xin. Nàng đã sắp muốn khóc lên, sớm biết sẽ thành như vậy, nàng làm sao còn dám tìm đến Chu Hằng một mình, cái này nàng lỗ vốn nặng a!


Nàng cầu xin tha thứ, bởi vì nàng không biết tiếp tục như vậy nữa nàng còn có thể kiên trì bao lâu, thân thể thật giống như muốn ra rồi!


Chu Hằng làm sao có thể ngừng, súng đã lên đạn, làm gì có chuyện không bắn mà cất? Hắn mặc kệ nàng kêu rên, con cặc việc ta ta làm, gân guốc nổi đầy, ra sức giã vào lồn Lâm Phức Hương!


Hai tay Chu Hằng không rảnh rỗi, hắn vén áo nàng lên, cặp vũ tràn đầy sức sống thanh xuân bị bóp thành đủ thứ hình dạng tròn méo, đầu vú vương cứng thỉnh thoảng bị hắn kéo căng.


Lâm Phức Hương vừa tức vừa sướng, nàng rên la khàn cổ, may mắn để tiện tu luyện, Chu Hằng đã chuyển sang một viện tử vắng vẻ, nên không có ai nghe thấy.


Hắn nhấp liên tục hơn 1 canh giờ, Lâm Phức Hương đã ra hai lần, thân thể mềm nhũn như cục bùn, ngay cả khí lực rên rỉ cũng không có.


Nhưng Chu Hằng thì không, con cặc hắn vẫn vững như cột đình, làm sao cũng không hạ xuống. Hắn bế nàng lên giường, tách chân nàng sang hai bên, thân thể đè xuống, lưỡi hắn bá đạo chiếm cứ khoang miệng nàng.


Hai chân Lâm Phức Hương bị ép chạm vào vai, tay nàng khua loạn, cổ họng chỉ có thể thi thoảng rên khẽ một tiếng, con cặc Chu Hằng mỗi lần nắc đều làm cho nàng muốn chết đi sống lại, âm đạo nhận phải kích thích co thắt liên tục.


Chu Hằng càng địt càng hăng, con cặc vậy mà không những không nhỏ đi, còn có dấu hiệu trướng lên một chút, bụng hắn còn có thể cảm nhận được con cặc đang thúc vào lồn nàng!


Chu Hằng thỏa thê chịch Lâm Phức Hương gần 4 canh giờ, mới thỏa mãn bắn đầy tinh trùng, lấp đầy tử cung nàng. Chu Hằng ôm lấy thân thể Lâm Phức Hương từ phía sau, nửa con cặc khủng bố nằm trong lồn nàng, hai ngươi quấn vào nhau như hai con rắn nằm trên giường.


Phải nửa giờ sau, Lâm Phức Hương mới lấy lại chút sức lực, nàng là võ giả Luyện Huyết Cảnh mà còn như vậy, nếu là người khác, chỉ sợ là đã mất nửa cái mạng.


Chu Hằng lúc này mới nhớ đến truyện cần hỏi, hắn liếm vành tai Lâm Phức Hương:


– Có chuyện gì không?


Lâm Phức Hương như con mèo lười biếng, mặc kệ Chu Hằng vuốt ve thân thể, tay nàng sờ sờ mu lồn có chút sưng lên, bĩu môi nói:


– Tình nhân cũ của ngươi tới!


Trong khẩu khí tràn đầy sự ghen tức.


– Cái gì tình nhân cũ?


Chu Hằng một tay vân vê núm vú, một tay vuốt ve đùi thon, khó hiểu hỏi, bắn không biết nàng đang nói cái gì.


– Ngươi còn có mấy tình nhân cũ?


Lâm Phức Hương đã sắp muốn tức điên, thật là nhìn lầm, còn tưởng rằng người này đần độn, không nghĩ tới trong lúc vô tình đã trêu chọc nhiều nữ nhân như vậy, thật là tiểu sắc lang!


– Nói hưu nói vượn nữa ta lại chơi ngươi một canh giờ nữa!


Chu Hằng cũng không cảm thấy địt nàng có gì không tốt, đây cũng là Khổng Ngạo Côn truyền thụ cho, sự cường đại của nam nhân như Ma Thần kia không thể nghi ngờ là ảnh hưởng rất lớn đối với hắn.


Nếu là Lâm Phức Hương biết, nhất định sẽ kêu to oan uổng, người điên này nói cũng có thể nghe sao?


– Hừ! Hừ!


Lâm Phức Hương tức giận, bị Chu Hằng chơi cho tơi bời hoa lá nhiều không đếm nổi, nhưng hết lần này tới lần khác nàng thật đúng là không tức giận được, cho dù nàng ngốc tới mức nào cũng nên hiểu được mình thích tên hỗn đản đáng ghét trước mắt này.


– Ngươi thực sự không có trêu chọc nữ nhân khác nữa?


Dấm chua của nàng rất lớn, lần trước hai nàng Trầm Tâm Kỳ và Hàn Vũ Liên đã khiến nàng rất không vui.


Chu Hằng bị nàng nói như vậy, cũng không nói chuyện, con cặc giật giật, có dấu hiệu muốn địt nàng một chầu nữa.


– Đừng! Đừng nữa!


Lâm Phức Hương vội vàng bắt lấy cặc hắn không cho tiến lên.


– Lần này nói rõ ràng!


Chu Hằng búng núm vú nàng một cái, một cảm giác như điện giật lan ra toàn thân nàng.


– Chính là Tử Tinh tiểu thư của Thiên Bảo Các!


Lâm Phức Hương rốt cục nói ra, sau đó ngẩng đầu lên.


– Ngươi thực sự không nhận ra nàng?

– Gặp một lần!


Chu Hằng nhàn nhạt nói, hắn cũng không cho là chính mình cũng vị tiểu thư này có quan hệ gì không nói rõ được, lần ngoài đình nhỏ kia hắn chỉ coi như trả nợ cho nàng mà thôi.


Lâm Phức Hương nhất thời hiện lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nữ nhân áo tím mỹ lệ kia nàng đã gặp, người ta chính là người được gọi là đệ nhất mỹ nữ của Hàn Thương Quốc, mặc dù không cần thiết so sánh sự xinh đẹp với nàng, nhưng nam nhân không phải là thích hư vinh sao?


– Nàng tìm ngươi để làm gì?

– Hẳn là có liên quan cùng linh thể, lần trước ta làm hỏng Linh Tinh Trụ của nàng rồi, nàng không phải là tới tìm ta đòi bồi thường nữa chứ? Nữ nhân này, lần trước nói đã bồi thường cho nàng, hiện tại tìm tới tận cửa rồi, quả nhiên, nữ nhân không thể tin tưởng! Ôi, ngươi bấm ta để làm gì, lại muốn bị nện sao?


Chu Hằng đang nói, thình lình bị Lâm Phức Hương cấu vào eo, mặc dù không gây thương tổn được hắn, mà dù sao cũng có chút đau.


Lâm Phức Hương đảo đôi mắt đẹp, thân thể mềm mại càng phát ra tê dại, nói:


– Ngươi chơi người ta đi, đừng đi gặp người đàn bà kia!


Nàng đây là hy sinh cái tôi, ai kêu danh tiếng của nữ nhân áo tím quá lớn, lấy vương miện đệ nhất mỹ nữ của Hàn Thương Quốc, không biết có thể làm cho bao nhiêu nam nhân thần phục ở dưới váy của nàng!


Chu Hằng không khỏi kỳ quái, mới vừa rồi còn cầu xin tha thứ, làm sao hiện tại chủ động đòi địt?


Nữ nhân quả nhiên là kỳ quái nhất trên đời!


Hắn suy nghĩ một chút, nói:


– Vẫn là đi gặp một chút đi!


Dù sao Lâm Phức Hương chạy không được, muốn chịch nàng lúc nào cũng được, hắn thật muốn biết dụng ý của nữ nhân áo tím.


Quả nhiên có gian tình!


Lâm Phức Hương thở gấp, nắm tay Chu Hằng lên cắn một ngụm cái. Hậu quả tự nhiên không nói cũng hiểu, lại bị Chu Hằng, nện cho một trận khắp người bủn rủn.


Chu Hằng chơi nàng đến khi miễn cưỡng thỏa mãn mới ngừng lại, hai người mặc lại quần áo, Chu Hằng liền muốn ra khỏi phong.


Lâm Phức Hương lập tức đuổi theo, nàng làm sao cũng không thể cho Chu Hằng cùng nữ nhân áo tím có cơ hội một mình chung đụng, nàng mới sẽ không để cho nữ nhân kia có cơ hội banh háng ra để tiểu sắc lang chơi nàng!


Hai người một trước một sau, rất nhanh liền đi tới tòa biệt viện tinh mỹ, bất quá cửa biệt viện cũng là có hai đại hán khỏe mạnh coi giữ, tròng mắt Chu Hằng lập tức ngưng tụ, đây cũng là hai cường giả Tụ Linh Cảnh danh phù kỳ thực!


Võ giả Tụ Linh Cảnh ở Cửu Linh Tông cũng không phải là quá ly kỳ, có thể dùng để giữ cửa, chủ nhân sau lưng phải ngưu bức tới đâu a?


Bối cảnh của Thiên Bảo Các quả nhiên cường đại!


Chu Hằng ôm quyền, nói:


– Tại hạ Chu Hằng!

– Nguyên lai là Chu công tử, mời vào, tiểu thư chờ đã lâu!


Hai người kia cũng ôm quyền đáp lễ lại, một người xoay người mở cửa ra, làm động tác mời.


Thấy Lâm Phức Hương đi theo vào, hai người kia vốn định ngăn trở, nhưng thấy Chu Hằng mang chút nụ cười, lập tức nuốt trở vào.


May nhờ bọn họ không có làm như vậy, nếu không Lâm Phức Hương tất nhiên sẽ nổi giận, nàng chính là Đại tiểu thư của Cửu Linh Tông a.


Sau khi bọn họ tiến vào viện, chỉ thấy có một nữ nữ áo tím đang ngồi trong lương đình, đưa lưng về phía bọn họ, thân hình uyển chuyển như tiên tử, tràn đầy khí tức không linh.


– Chu công tử, Lâm cô nương, mời ngồi!


Nữ tử áo tím xoay người lại, lộ ra nụ cười mê người!



==================== Phần 62 ====================

– Di, ngươi thích mặc y phục màu tím như vậy sao?


Chu Hằng có chút ngạc nhiên, hỏi.


Đây là cái vấn đề gì?


Lâm Phức Hương lý sự, lại có vọng động nhào tới cắn Chu Hằng.


– Thiếp thân quả thật rất yêu thích màu tím!


Nữ tử áo tím cũng không gây gổ, lại gật đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt mê người, ánh mắt mang theo mị hoặc khẽ liếc Chu Hằng.


Gian phu dâm phụ! Gian phu dâm phụ!


Lâm Phức Hương mắng ở trong lòng, không khỏi trề cái miệng nhỏ nhắn ra, nàng kéo tay Chu Hằng vào giữa hai bầu ngực mình, ánh mắt khiêu khích nhìn Nguyễn Giai Oánh, ý cảnh giác càng thêm.


– Thiếp thân họ Nguyễn, tên Giai Oánh, bởi vì rất yêu thích màu tím, nên tên là Nguyễn Tử Y.


Nữ tử áo tím lần đầu thẳng thắn lộ ra thân phận của mình, nàng ra hiệu cho hai người Chu Hằng ngồi xuống:


– Lần này mạo muội tiến đến bái phỏng, vẫn là nhắc lại chuyện xưa, hy vọng Chu công tử có thể tiến hành khảo nghiệm linh thể lần nữa!

– Tại sao?


Trong lòng Chu Hằng rùng mình.


– Ngươi sẽ không phải cho rằng ta thật sự là chủ nhân của Thiên Bảo Các chứ?

– Có lẽ!


Nguyễn Giai Oánh cười như không cười.


– Kính xin Chu công tử thử một lần!


Chu Hằng cũng không tin tưởng Thiên Bảo Các làm ra trận chiến lớn như vậy thật vì cái gọi là tìm chủ nhân. Đổi lại tự hỏi, dưới tay người nào nắm giữ tài phú có thể địch quốc, cùng với lực lượng vô cùng cường đại, còn có thể mong chờ thay chủ nhân?


Thay vì tin tưởng cõi đời này thực sự có người tốt như vậy, còn không bằng nói bên trong có mưu đồ gì đó!


Lần trước là hắc kiếm chủ động nổi đóa, căn bản không cho hắn có cơ hội chấm dứt trở ngại, bất quá hiện tại không giống với lúc trước, hắn đạt đến Tụ Linh Cảnh, mức độ chưởng khống đối với hắc kiếm cũng tăng lên.


– Vậy liền thử một lần!


Chu Hằng đáp ứng.


Nếu Thiên Bảo Các cũng đã tìm tới cửa, nếu hắn không đáp ứng, đối phương há lại sẽ từ bỏ ý đồ? Thay vì đợi đối phương âm thầm hạ thủ, còn không bằng thoải mái đáp ứng.


Nguyễn Giai Oánh lộ ra nụ cười thỏa mãn, vẫy vẫy tay, một tỳ nữ lập tức bưng một cái khay đi tới, bên trong vẫn là một cây cột dài một xích, trong suốt chia làm ba đoạn.


– Nếu là làm hư nữa, có cần bồi thường không?


Chu Hằng hỏi một câu trước.


Nguyễn Giai Oánh không khỏi cười khổ một tiếng, nói:


– Không cần bồi thường!

– Ta đây an tâm!


Chu Hằng đưa tay bắt được Linh Tinh Trụ, một cỗ cảm giác quen thuộc đánh tới, đi tới vị trí đan điền, hắn mạnh mẽ áp chế hắc kiếm, mà hai đạo huyết mạch lực cũng là tự động phản ứng, vọt tới Linh Tinh Trụ.


Ông, Linh Tinh Trụ đầu tiên là hiện lên một đường ánh sáng màu vàng, đốt sáng lên một đoạn tinh trụ dưới cùng, sau đó kim quang giảm đi, biến thành một mảnh tử quang, giống như ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, cũng chỉ đốt sáng lên tầng tinh trụ dưới cùng.


Hai loại tia sáng không ngừng biến hóa, cho đến khi Chu Hằng buông tay ra, lúc này mới ảm đạm đi.


– Hỏa Hệ cùng Kim Hệ, song huyết mạch lực… Cũng là Nhân linh thể tam tinh!


Nguyễn Giai Oánh tự lẩm bẩm, vẻ mặt trên mặt thay vì nói là khiếp sợ, còn không bằng nói là thất vọng, bởi vì cái này so với một màn nàng chờ đợi xuất hiện kém nhiều lắm.


– Chẳng lẽ lần trước mình nhìn lầm rồi?


Nàng âm thầm nói ở trong lòng.


– Phiền toái Chu công tử!


Nguyễn Giai Oánh miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, nhìn ra được trên mặt của nàng tràn đầy cô đơn.


Nữ nhân này, tâm cơ vô cùng thâm trầm!


Trong lòng Chu Hằng thầm run sợ, nữ nhân này có thể còn lâu mới cảm thấy thất vọng như đã thể hiện ra, mà là cố ý bày ra thái độ như vậy, mềm hóa tim của hắn! Nói như thế, nàng chẳng những không có hết hy vọng, ngược lại sinh ra hoài nghi đối với mình!


Thật muốn đánh đè nàng ra chà đạp một trận! Khiến nàng kêu la xin tha!


Chu Hằng rất là khó chịu, hắn chán ghét có cảm giác bị để mắt tới ở trong bóng tối, đáng tiếc, trước mắt hắn còn chưa có tư cách làm gì Thiên Bảo Các, cái ý nghĩ này cũng thực sự chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi. Nhưng Chu Hằng đã âm thầm quyết định trong lòng, ngày sau nếu có cơ hội, hắn nhất định phải nện nàng đã đời!


Lâm Phức Hương nhìn vẻ mặt của Chu Hằng ở trong mắt, là người từng trải, không biết đã lăn giường với Chu Hằng bao nhiêu lần, nàng tự nhiên biết hắn muốn làm gì, không khỏi âm thầm phát cáu, thầm nghĩ tiểu sắc lang này quả nhiên động ý niệm đối với Nguyễn Giai Oánh trong đầu. Nếu nàng biết được hai người đã nện nhau một trận, không tức chết là không thể!


– Nguyễn cô nương, không có chuyện gì nữa, chúng ta cáo từ trước!


Lâm Phức Hương khách khí nói với Nguyễn Giai Oánh, nhưng ý tứ không vui cho dù ngu ngốc cũng nghe ra được.


– Mời!


Nguyễn Giai Oánh như có thâm ý liếc mắt nhìn Lâm Phức Hương một cái, đứng dậy đưa hai người Chu Hằng ra cửa.


– Hừ!


Sau khi ra cửa, Lâm Phức Hương hận hận trợn mắt nhìn Chu Hằng một cái, một mình rời đi.


Đây là thế nào?


Chu Hằng lắc đầu, trở lại viện của mình, tiếp tục tu luyện Tấn Vân Lưu Quang Bộ cùng Minh Ngọc Công.


Hắn cũng không có trải qua cuộc sống an tĩnh, chẳng những Lâm Phức Hương mỗi ngày đều muốn tới quấy rối hắn, ngay cả Nguyễn Giai Oánh cũng là thỉnh thoảng mời hắn đi thưởng thức trà, nhưng mấy lần liền cũng không thể nện nàng khiến Chu Hằng rất khó chịu, vì vậy chỉ có thể tìm Lâm Phức Hương giải quyết.


Bên cạnh Chu Hằng có hai mỹ nữ tuyệt sắc, để cho đệ tử bên trong tông cũng là không ngừng hâm mộ.


Lại là hai ngày sau, người của Hắc Thủy Điện đến.


Cửu Linh Tông thoáng cái đã xuất hiện hai gã thiên tài, một người đã vượt qua đăng thiên lộ, một người còn lại là đang trùng kích, cái này cho dù là Hắc Thủy Điện cũng là tương đối khiếp sợ, lúc này giao thiệp với Cửu Linh Tông, muốn thu nạp hai người này tiến vào Hắc Thủy Điện.


Mặc dù không muốn, nhưng Cửu Linh Tông cũng không có tư cách nói không. Mà đối với Cửu Linh Tông mà nói cũng là một cái kỳ ngộ, nếu như Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên ngày sau tu vi thành công, bọn họ tóm lại là đi ra từ Cửu Linh Tông, như thế nào lại không niệm tình cũ?


Tỉnh Thiên là đệ tử đích truyền của Lâm Kiếm Trần, cái thế giới này mặc dù lấy võ vi tôn, nhưng là vẫn chú ý tôn sư trọng đạo, Tỉnh Thiên quả quyết sẽ không phản bội Cửu Linh Tông. Ngược lại Chu Hằng có chút phiền phức, tiểu tử này quá yêu nghiệt, tiến vào Cửu Linh Tông chỉ có nửa năm liền tiến vào Tụ Linh Cảnh, căn bản chưa cho tông môn cơ hội tài bồi hắn!


Chu Hằng cũng không có bái làm môn hạ của trưởng lão nào, vì vậy quan hệ cùng tông môn tự nhiên cũng không thể quá mức chặt chẽ, cũng may tên thiên tài này tựa hồ quan hệ đặc thù cùng Đại tiểu thư ngày sau nói không chừng sẽ trở thành con rể của Cửu Linh Tông.


Đồ đệ, con rể cũng có thể coi như là con trai, thân đến không thể thân hơn, vì vậy trên dưới Cửu Linh Tông vừa bắt đầu mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng nghĩ thông suốt thì cũng không có dị nghị gì, ước gì hai người Chu Hằng nhanh rời đi một chút, tu thành tuyệt thế thần công rồi trở về trấn giữ.


Chu Hằng sau khi suy tính một chút, cũng đón nhận lời mời này.


Chỉ có đứng ở tầng thứ cao hơn, hắn có thể đạt được không gian phát triển lớn hơn, Phong Vũ Thành dù sao quá nhỏ, không có nhiều cao thủ cho hắn giết như vậy.


Bất quá, trước đó hắn phải đi gặp Chu Định Hải.


Chu Hằng xin được thời gian mười ngày, trở lại Nguyên Thạch Trấn, hắn muốn nói chuyện lâu một chút cùng phụ thân.


Nhìn ra được, trong lòng Chu Định Hải cất giấu một cái bí mật rất lớn.


– Uy, ngươi đi theo ta tới làm gì?


Chu Hằng quay đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên người một chút.


– Bổn tiểu thư cao hứng, ngươi quản được sao?


Lâm Phức Hương hừ một tiếng.


– Cái lồn lại ngứa sao?


Chu Hằng vuốt vuốt tay áo.


– A!


Lâm Phức Hương bị làm cho sợ đến mức liền nhảy dựng lên một tay che ngực, một tay che giữa hai chân, tránh xa mấy bước, đây là trên đường lớn, nếu nàng thật sự bị hắn làm gì gì đấy, nàng chắc chắn mắc cỡ chết mất!


Chu Hằng cười ha ha, bước đi về Chu gia.


– Hằng thiếu!

– Hằng thiếu!


Sau khi tiến vào Chu gia, vô luận là hạ nhân hay là tộc nhân của Chu gia, cũng là cung kính chào Chu Hằng. Đây là tự nhiên, người chủ nhân này ngay cả Chu Hiến Minh là Luyện Thể tầng mười hai cũng làm thịt, ai dám không một mực cung kính?


Mà Lâm Phức Hương tuyệt sắc lại để mọi người nhìn chăm chú, tù khi sinh ra chỉ giới hạn trong Nguyên Thạch Trấn bọn họ chưa từng có gặp qua cực phẩm mỹ nữ như vậy. Chẳng qua là Lâm Phức Hương theo chân Chu Hằng tới, bọn họ cũng chỉ dám dùng ánh mắt liếc trộm mà thôi.


Lâm Phức Hương đối với cái này rất là hài lòng, cái này cho thấy mị lực của Lâm đại tiểu thư cũng khá lớn!


Chu Hằng rất nhanh liền trở về chỗ ở của mình, lớn tiếng nói:


– Cha, ta đã trở về!

– Hằng nhi!


Chu Định Hải nghe tiếng mà ra, một tay ôm lấy Chu Hằng, trên mặt khó nén vẻ kích động. Khi ánh mắt quét qua Lâm Phức Hương, hắn không khỏi ngẩn ra, sau đó lộ ra một nụ cười tỉnh ngộ.


– Hằng nhi, không giới thiệu một chút cho cha sao?

– Nga, nàng là tự mình theo tới, không cần để ý!


Chu Hằng vội vã thương lượng chính sự cùng Chu Định Hải, trực tiếp vứt Lâm Phức Hương sang một bên.


– Tiểu… Chu Hằng, không nên nói bậy nói bạ!


Lâm Phức Hương nguyên muốn nói tiểu bại hoại, quỷ hẹp hòi, nhưng nghĩ tới Chu Định Hải bên cạnh nên vội vàng ngưng lại, cười ngọt ngào với Chu Định Hải.


– Chu bá bá, ta gọi là Lâm Phức Hương, là bằng hữu của Chu Hằng!


Chu Định Hải đánh giá Lâm Phức Hương, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, thầm nghĩ con mình ánh mắt không tệ, cô nương này chẳng những người rất xinh đẹp, khí chất lại càng nhất đẳng!


– Đến đây, vào trong nhà ngồi đi!


Hắn kêu Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương vào phòng.


Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Chu Hằng nói một phen về kinh nghiệm mấy tháng này của bản thân, để cho Chu Định Hải vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Chu Hằng bước đi qua đăng thiên lộ nhanh như vậy, trở thành cường giả Tụ Linh Cảnh.


Một bước này thật đúng là tạm biệt người phàm!


Hai cha con nói đến nửa đêm, Lâm Phức Hương mặc dù ngáp liên tục, nhưng vẫn theo bên cạnh, để cho Chu Hằng rất phiền, nghĩ thầm phụ tử người ta tâm sự, ngươi ở đây làm gì? Mà Chu Định Hải lại hết sức hài lòng, đối với người sắp là con dâu này lại đánh giá cao hơn một phần.


Cuối cùng, Lâm Phức Hương vẫn bị Chu Định Hải khuyên đi phòng khách nghỉ ngơi, trong phòng chỉ còn lại có Chu Hằng, không khí trong lúc vô tình trở nên lạnh.


– Hằng nhi, ta biết ngươi có nghi vấn, không cần phải gấp, hôm nay cha sẽ nói cho ngươi biết!


Chu Định Hải nhìn con trai độc nhất trước mặt, trong ánh mắt chớp lên một tia từ ái.


– Mẹ ngươi còn sống!

– Cái gì?


Chu Hằng thoáng cái đã nhảy lên, câu nói đầu tiên của Chu Định Hải long trời lở đất như thế.


– Không nên chen vào nói, để cha nói cho ngươi nghe từ đầu tới đuôi!


Chu Định Hải nói như thế, nhưng ánh mắt cũng đã xuất hiện một tia mê mang, làm như đắm chìm trong chuyện cũ.


Qua hồi lâu sau, hắn mới chậm rãi mở miệng:


– Mẹ của ngươi không phải là người địa phương Nguyên Thạch Trấn, là năm mười ba tuổi chạy trốn tới đây. Lúc ấy ta cũng chỉ có mười lăm tuổi, bởi vì cứu tế nàng mấy bữa ăn, chúng ta trở thành bạn tốt sau đó cùng nhau từ từ lớn lên, chúng ta thích đối phương, cũng kết hôn sinh con, có ngươi! Vốn ta cho là một nhà chúng ta rất hạnh phúc, không nghĩ tới… Mẹ của ngươi cũng không phải là người bình thường, mà là tiểu công chúa của hào môn Triệu gia ở Lãng Nguyệt hoàng triều! Năm đó Triệu gia gặp đại kiếp, thiếu chút nữa một đêm bị tiêu diệt, tộc nhân tứ tán, mẹ ngươi buộc phải chạy trốn tới Hàn Thương Quốc, cũng đi tới Nguyên Thạch Trấn. Nhưng Triệu gia có một kỳ tài ngất trời, tên là Triệu Đoạt Thiên, hắn rất nhanh đã trọng chấn uy danh Triệu gia, cũng đẩy Triệu gia tới độ cao mới! Năm hai ngươi tuổi, hắn tìm được mẫu thân ngươi, cũng mang mẫu thân của ngươi về Triệu gia! Hắn là cậu của ngươi!



==================== Phần 63 ====================

Mẫu thân của mình cũng chưa chết!


Chu Hằng sửng sốt một hồi lâu mới tiếp nhận sự thật này, bởi vì hắn biết phụ thân tuyệt đối không thể lừa hắn.


– Cữu cữu tại sao muốn mang mẫu thân đi?


Chu Hằng nhướng mày, nếu như nói chỉ là tỷ đệ đoàn tụ, như thế nào chia rẽ vợ chồng Chu Định Hải, làm hại vợ chồng bọn họ chia lìa, mà mình cũng từ nhỏ thành đứa nhỏ không nơi nương tựa.


– Cữu cữu ngươi… rất ngạo, hắn cho là ta không xứng với mẫu thân của ngươi!


Chu Định Hải lộ ra một tia chua xót:


– Hắn nói, chỉ cần ta có thể chống đỡ được một ngón tay hắn, sẽ cho nương ngươi trở về.

– Cha ngươi vô dụng!


Chu Định Hải cầm lấy tóc của mình, lộ ra vẻ thống khổ.


Chu Hằng lập tức giận dữ, người đại cữu này của hắn sao lại bá đạo như vậy a!


Nhiều nhất xuống tay có điểm đúng mực, đừng nên làm tai nạn chết người.


– Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ mang mẹ về!


Chu Hằng nghiêm nghị nói.


– Cha tin tưởng ngươi!


Chu Định Hải gật đầu, nói:


– Tu vi của ngươi tiến cảnh quả thật rất nhanh, tuy nhiên, trên đời này nhiều cao thủ lắm, cữu cữu ngươi đúng là bất thế kỳ tài, tuy rằng cha cũng có danh thiên tài, nhưng so sánh cùng hắn… A, vi phụ nói cho ngươi thiên hạ đại thế!


Trong trình tự giới hạn, Chu Hằng chỉ biết trên Nguyên Thạch Trấn là Phong Vũ Thành, trên Phong Vũ Thành là Thiên Hàng Thành, sau đó chính là Hàn Thương Quốc, về phần thế giới bên ngoài, hắn hoàn toàn không biết gì cả.


– Nghe nói, ở thời điểm sớm nhất toàn bộ Huyền Càn đại lục cũng chỉ có một quốc gia cường đại, về phần gọi là gì, đã chôn vùi trong bụi bặm của lịch sử.


Chu Định Hải bắt đầu giảng cho Chu Hằng.


– Sau đó, đại lục tách rời, quần hùng tranh giành, tạo thành 4 đại Đế triều. Vi phụ chỉ biết là một trong số đó, chính là Thiên Long Đế triều, thống trị bốn đại Hoàng triều, theo thứ tự là Nguyên Kiền hoàng triều, Đông Thịnh hoàng triều, Sương Nguyệt hoàng triều cùng Lãng Nguyệt hoàng triều!

– Đúng vậy, mẹ ngươi đến từ Lãng Nguyệt hoàng triều!

– Dưới Lãng Nguyệt hoàng triều, lại thống trị mười mấy Vương triều nhỏ, Hàn Thương Quốc chúng ta chỉ là một trong mười mấy Vương triều nhỏ kia!


Nguyên lai, thế giới không ngờ to lớn như thế! Nguyên lai, Hàn Thương Quốc lại nhỏ như thế!


Trách không được Triệu Đoạt Thiên không chịu thừa nhận phụ tử Chu Định Hải, thân là người Lãng Nguyệt hoàng triều, Triệu gia quả thật có ngạo khí Triệu gia!


Nhưng Chu Hằng tuyệt sẽ không tiếp nhận!


– Hàn Thương Quốc mặc dù lấy họ Nam Cung xưng vương, nhưng bọn hắn cũng chỉ là nhất mạch Thiên Tinh Tông, chỉ là thực lực họ Nam Cung mạnh nhất, lúc này mới có thể xưng vương ở trong thế tục. Nhất mạch này có cường giả siêu cấp Khai Thiên Cảnh tọa trấn!

– Đúng rồi, ngươi còn không biết cảnh giới võ đạo trên Tụ Linh Cảnh đi? Tụ Linh tam trọng thiên lên trên, chính là Sơ Phân Cảnh, sau đó là Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh, Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh, Hóa Thần Cảnh, mỗi kém một cảnh giới lớn, thực lực sai biệt giống như trời đất cách xa!


Kỳ thật Chu Hằng sớm đã biết, nhưng hắn cũng không cắt đứt Chu Định Hải, chỉ ở một bên lẳng lặng nghe.


– Nhưng cho dù là Khai Thiên Cảnh cũng chỉ có thể xưng tôn ở Vương triều, bốn đại Hoàng triều có tồn tại Kết Thai Cảnh!

– Cữu cữu ngươi ở mười mấy năm trước chính là Khai Thiên Cảnh, bây giờ nói… nói không chừng đã là Linh Hải Cảnh!


Chu Định Hải lộ ra một tia chua xót, cường giả như vậy há hắn có thể địch nổi? Mười mấy năm qua, đừng nói đuổi theo, ngược lại bị ném càng thêm xa.


Linh Hải Cảnh sao?


Chu Hằng nắm chặt hai tay, ý chí chiến đấu trong ánh mắt sục sôi, hắn nhất định có thể vượt qua!


– Cha, ta nhất định sẽ mang mẫu thân trở về!


Chu Hằng nói năng có khí phách:


– Tuy nhiên, tốt nhất cha dời đến Cửu Linh Tông trước đi!

– Ngươi sợ Bạch Ngọc Cốc trả thù vi phụ sao?

– Không sai, còn có Lữ Tố Nga Hắc Thủy Điện!


Chu Định Hải suy nghĩ một chút, gật gật đầu, nói:


– Vi phụ sẽ không cản trở cho ngươi, ngày mai theo ngươi cùng đi Cửu Linh Tông!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chỉ đợi một đêm ở Chu gia, Chu Hằng cùng Chu Định Hải, Lâm Phức Hương ly khai Nguyên Thạch Trấn, chạy về Cửu Linh Tông.


Trên đường, Chu Hằng muốn truyền cho phụ thân Tấn Vân Lưu Quang Bộ, để Chu Định Hải có thêm một môn bổn sự bảo mệnh, lại không dự liệu Chu Định Hải như thế nào cũng không học được, vẻn vẹn chỉ là bắt chước bước chân một chút đã bị chính mình vướng chân té lăn trên đất.


Chu Hằng không tin tà, để Lâm Phức Hương cũng luyện theo, ngay cả “bí thuật” đều thử nghiệm, nhưng kết quả lại giống nhau, khiến Lâm Phức Hương xó chút ăn không tiêu, thân thể mềm nhũn, cả ngày gục trong xe ngựa, Chu Định Hải nhìn thấy cười lắc lắc đầu, người trẻ tuổi chính là như thế.


Nghĩ đến Tấn Vân Lưu Quang Bộ chân chính có thể có tốc độ như lưu quang, Chu Hằng xác định cấp bậc thân pháp này rất cao, người bình thường ngay cả mô phỏng theo cũng không có tư cách! Hắn có thể học được, tất nhiên là bởi vì quan hệ hắc kiếm! Ngẫm lại con lừa đen kia cũng không học được!


Thật giống như Lăng Thiên Cửu Thức, đây tuyệt đối là cấp bậc thần kỹ xa xa vượt qua Tụ Linh Cảnh!


Hắn cũng đành bỏ qua, lại 3 ngày sau, bọn họ về tới Cửu Linh Tông.


Đối với Chu Hằng yêu cầu nói muốn cho Chu Định Hải ở Cửu Linh Tông, Lâm Kiếm Trần tự nhiên không có dị nghị gì, đây đúng là cơ hội tốt để rút ngắn quan hệ với Chu Hằng, chỉ cần Chu Định Hải ở Cửu Linh Tông, còn sợ gặp được nguy hiểm Chu Hằng không ra tay sao?


Sau khi giải quyết mọi việc, Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên theo người Hắc Thủy Điện rời đi, lên đường chạy tới Thiên Hàng Thành. Đệ tử Cửu Linh Tông nhao nhao ra đưa tiễn, bọn người Trầm Tâm Kỳ, Hàn Vũ Liên, Thạch Thanh Phong biểu tình khác nhau, Chu Hằng đã là tồn tại bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng, cách một cái hào rộng.


Trong đó buồn nhất chính là Trầm Tâm Kỳ, lúc trước nếu nàng tích cực thêm một chút, chủ động thêm một chút, không chừng hiện tại cũng có một chỗ đứng bên cạnh Chu Hằng, nhưng bây giờ đã muộn, khiến nàng hối hận không thôi. Đương nhiên, đây chẳng qua là suy nghĩ của nàng.


– Di, ngươi thật đúng là âm hồn bất tân, như thế nào theo chân ta!


Chu Hằng thở dài.


– Miệng chó không mọc được ngà voi, ngươi cho là bổn tiểu thư muốn đi theo ngươi sao? Nói cho ngươi biết, bổn tiểu thư cũng phải đi Hắc Thủy Điện bái sư, ra vẻ cái gì chứ!


Lâm Phức Hương nói, trong đôi mắt đẹp đảo mắt phong tình vạn chủng, khiến Chu Hằng không khỏi rung động trong lòng.


Nói thật, thiên tư Lâm Phức Hương ở Cửu Linh Tông tuy rằng có thể xếp vào top trên, nhưng vô luận là so sánh cùng Chu Hằng hay là Tỉnh Thiên với kém một đoạn khoảng cách, theo đạo lý không có tư cách tiến vào Hắc Thủy Điện – ít nhất ở trước khi nàng tiến vào Tụ Linh Cảnh.


Tựa như vài người Chư Chí Hòa, tuổi gần cùng Lâm Phức Hương, thậm chí còn không bước qua Luyện Huyết Cảnh, địa vị ở Hắc Thủy Điện lại không thấp. Cho nên nói, sinh ra ở một nhà tốt có thể bớt phấn đấu mấy đời!


Chu Hằng cũng không muốn đời sau của mình cũng phát ra cảm khái như vậy, hắn muốn đi đến đỉnh phong thế giới.


Một đường thật ra không gặp được mảy may trở ngại, chạy liên tục hai mươi ngày, mấy người Chu Hằng rốt cục đi tới phụ cận Thiên Hàng Thành.


Hắc Thủy Điện đồng dạng không thiết lập tại Thiên Hàng Thành, mà ở ngọn núi thứ chín ngoài thành.


Thiên Hàng Thành bị chín tòa cự phong bảo vệ xung quanh, mà chín tòa đỉnh núi này nghe nói linh khí dồi dào, chính là Thánh địa tu luyện, bởi vậy tự nhiên là mục tiêu mỗi thứ thế lực lớn đỏ mắt. Trải qua rất nhiều lần gió tanh mưa máu liền tạo thành một cái quy định bất thành văn.


Chỉ có 9 thế lực lớn mạnh nhất mới có thể chiếm cứ chín tòa đỉnh núi này, là thống trị Thiên Hàng Thành!


Hắc Thủy Điện có thể chiếm cứ một ngọn núi, đủ để chứng minh thực lực của hắn cường đại, tuy nhiên 9 ngọn núi cũng có xếp hạng, từ ngọn núi thứ nhất đến ngọn núi thứ chín, chính là xếp hạng thực lực 9 thế lực lớn, Hắc Thủy Điện chỉ có thể chiếm ngọn núi thứ chín, nói rõ ở Thiên Hàng Thành còn có tám thế lực lớn cường đại hơn.


Bọn Chu Hằng cũng không đi Thiên Hàng Thành, mà đi tới ngọn núi Thiên Hàng thứ chín.


Ở ngọn núi thứ chín có thể nhìn thấy toàn cảnh tám ngọn núi khác, mỗi một ngọn núi đều cao ít nhất 2000 trượng, sau đó một ngọn núi lại cao hơn một ngọn núi, trung gian có một tòa thành lớn.


Chu Hằng đã đạt đến Tụ Linh Cảnh, vừa tới dưới chân núi ngọn núi thứ chín cũng cảm giác được thiên địa linh khí nơi này bỗng nhiên trở nên thập phần nồng đậm, khiến tinh thần hắn đại chấn, có một loại kỳ diệu vũ cực đăng tiên.


Trách không được mỗi thế lực đều muốn cướp đánh 9 ngọn núi, tu luyện ở trong này, ít nhất có thể nhanh hơn năm thành so với địa phương khác!


Nghe nói xếp hạng đỉnh núi càng tốt, linh khí cũng càng thêm nồng đậm, ngọn núi thứ chín đã như thế, thật không biết ngọn núi thứ nhất sẽ như thế nào?


Toàn bộ ngọn núi dốc đứng dị thường, nhưng ngạnh sinh bị mở ra một đường núi chừng ba trượng, lấy tảng đá làm nền, một đường nối thẳng đỉnh núi, làm cho người ta có một loại cảm giác đại khí bàng bạc.


Từ dưới chân núi đi lên, tùy ý có thể nhìn thấy từng người đi lại ngồi bên tảng đá hai bên đường, tuổi khác nhau, nữ có nam có, đều đang nhắm mắt tu luyện.


Thật nhiều tồn tại Tụ Linh Cảnh!


Chu Hằng không khỏi âm thầm kinh ngạc, Cửu Linh Tông cũng chỉ có mười mấy võ giả Tụ Linh Cảnh, nhưng hắn một đường đi tới đã thấy được không dưới trăm tồn tại như vậy, còn lại đủ Tụ Linh tam trọng thiên.


Thật giống như thiên tài Nguyên Thạch Trấn phóng tới Cửu Linh Tông không đáng bao nhiêu tiền, thiên tài Cửu Linh Tông ném tới đây cũng như hạt mưa rơi vào hồ nước, nhiều lắm chỉ tạo nên một chút gợn sóng.


Chu Hằng đi tới đi tới, đột nhiên bước chân dừng, quay đầu hướng về bên trái nhìn lại, chỉ thấy một mỹ phụ ba mươi tuổi đang theo dõi hắn, tuy rằng nhìn thấy hắn nhìn lại, lại mảy may cũng không có ý tứ thu hồi ánh mắt, ánh mắt cực kỳ linh hoạt, sắc bén.


Lâm Phức Hương luôn luôn theo dõi Chu Hằng, lập tức theo ánh mắt của hắn nhìn sang, lập tức mất hứng, cấu Chu Hằng một cái:


– Không được nhìn nàng chằm chằm!


Chu Hằng phất tay áo, quay đầu nói:


– Ngưu sư huynh, người đó là ai?


Ngưu sư huynh chính là sứ giả Hắc Thủy Điện phái đến Cửu Linh Tông tiếp dẫn ba người Chu Hằng, tên chỉ một chữ Lập, tu vi Tụ Linh tam trọng thiên, Tỉnh Thiên cùng Lâm Phức Hương đối với hắn đều tương đối kính sợ. Nhưng Chu Hằng ngay cả Kim Đằng Dật đều làm thịt, tự nhiên sẽ không sợ hắn, tuy rằng khách khí, lại hoàn toàn luận xử ngang hàng.


– Nga, nàng là Lữ Tố Nga, danh khí tại bổn điện rất lớn!



==================== Phần 64 ====================

Lữ Tố Nga?


Chu Hằng lập tức hiểu ra, vì sao mỹ phụ kia lại nhìn chằm chằm mình, hơn nữa sát khí nặng như vậy, thì ra nàng chính là mẫu thân huynh đệ Kim Tu Long!


– Ngưu sư huynh, nàng không phải sắp 60 tuổi sao, sao lại thấy còn trẻ như vậy?


Lâm Phức Hương cướp lời hỏi, làm một nữ nhân, đặc biệt mỹ nữ, tự nhiên rất chú trọng dung mạo mình.


Chiếu theo quy củ của Hắc Thủy Điện, chỉ có đột phá Tụ Linh Cảnh mới có thể trở thành đệ tử nội điện, theo lý mà nói lần này chỉ có một mình Chu Hằng mới đạt tiêu chuẩn. Tuy nhiên tình huống của Tỉnh Thiên và Lâm Phức Hương đều rất đặc biệt, một người không đầy 20 tuổi đã thấy cơ hội đột phá, người còn lại có gia gia là Bạch Ngân trưởng lão, bởi vậy đều được thu làm đệ tử nội điện, ngang hàng với Ngưu Lập.


Ngưu Lập tự nhiên không dám chậm trễ với Lâm Phức Hương, Bạch Ngân trưởng lão ở Hắc Thủy Điện có quyền uy rất lớn, nói:


– Nàng chắc khi trẻ đã dùng qua Vĩnh Xuân Đan, có thể bảo giữ dung nhan lâu hơn.

– Oa, tốt như vậy?


Lâm Phức Hương lập tức lộ ra vẻ hâm mộ, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú về phía Chu Hằng.


Nhìn hắn làm gì? Chu Hằng không khỏi sửng sốt, nhưng ngẫm lại Lâm Phức Hương xinh đẹp, nếu như bị năm tháng tàn phá đến mức da mặt nhăn nheo trắng bệch cũng cực kỳ lãng phí, liền gật đầu, nói:


– Có cơ hội, ta làm cho ngươi một viên!


Lâm Phức Hương lập tức tươi cười ngọt ngào, thầm nghĩ tiểu tử ngốc này không ngờ cũng có lúc biết săn sóc người khác, nhưng hắn cũng không biết là nàng không phải có ý này.


Lữ Tố Nga dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Hằng, một lúc sau, nàng đưa tay lên cổ cứa một cái, làm xong động tác cứa cổ thì đột nhiên xoay người biến mất trong đám ngói đen.


– Hả, Chu sư đệ, có phải ngươi trước kia đắc tội với nàng hay không?


Ngưu Lập quay đầu nhìn về phía Chu Hằng.


– Có một chút chút xung đột!


Chu Hằng hời hợt trả lời.


– Vậy ngươi phải cẩn thận một chút, Lữ Tố Nga là môn hạ của Chu Hiên trưởng lão, nghe nói… Hắc hắc, ngươi biết, nếu chỉ là hơi xung đột thì ngươi tốt nhất chuẩn bị lễ vật bồi tội với nàng, nếu không hậu hoạn vô cùng!


Ngưu Lập nói, chuyện Lữ Tố Nga là mẹ đẻ của huynh đệ Kim Tu Long, người Hắc Thủy Điện biết cũng không nhiều.


Chu Hằng chậc chậc trong lòng, không ngờ nữ nhân này có hai đời sư phụ cư nhiên đều bị chính sư phụ nàng ném lên giường.


Lâm Phức Hương ở một bên thì xấu hổ đỏ mặt, mặc dù nàng thường thường lại cùng Chu Hằng lăn giường, nhưng đối với chuyện này vẫn cảm thấy rất xấu hổ.


Ngẫm lại Lữ Tố Nga này cũng rất đáng thương, nhưng ân oán giữa Chu Hằng với nàng cũng tuyệt không thể hóa giải, mối thù giết con có thể nói là đau tới xương cốt, cho dù hai đứa con trai kia cũng không phải Lữ Tố Nga muốn sinh ra.


Tặng lễ vật bồi tội? Đi, chỉ cần đưa đầu Chu Hằng qua, ân oán dĩ nhiên biến mất.


Đáng tiếc, Chu Hằng không có ý hạ mình mong bề trên thưởng cho.


Vậy đấu một trận đi!


Trong Hắc Thủy Điện cũng cấm đồng môn tương tàn, bởi vậy khi hắn ở Hắc Thủy Điện, Lữ Tố Nga nhiều lắm chỉ dám làm khó dễ hắn, chỉ có hắn lúc rời đi, Lữ Tố Nga mới có thể hạ sát thủ với hắn, nhưng lại không thể gióng trống khua chiêng để người khác biết!


Chu Hằng cười lạnh trong lòng, Lữ Tố Nga muốn giết hắn, hắn cũng không ngại giết luôn người cuối cùng liên quan tới Kim gia, vĩnh tuyệt hậu hoạn.


Ngưu Lập dẫn ba người đi lĩnh thân phận lệnh phù trước, cái này cao cấp hơn Cửu Linh Tông nhiều, trong lệnh phù có một Pháp trận nhỏ, có thể chân chính chứng minh thân phận của mỗi người, hơn nữa còn có công năng ghi lại, ưu khuyết điểm.


Giống như Cửu Linh Tông, Hắc Thủy Điện cũng ghi điểm cống hiến bên trong. Điểm cống hiến có thể đổi lấy võ kỹ, công pháp, đan dược, nhưng quan trọng nhất là đổi được linh thạch.


– Ngưu sư huynh, linh thạch là cái gì vậy?


Chu Hằng không hiểu liền hỏi, cũng không giả bộ ta đây.


– Sau khi võ giả tiến vào Tụ Linh Cảnh hấp thu thiên địa linh khí để tu luyện, ngươi nên biết, linh khí càng nồng đậm, tu luyện càng nhanh! Mà linh thạch, chính là thiên địa ban ân, linh khí là hóa rắn, nồng đậm vô cùng, có thể gia tăng tốc độ tu luyện lên gấp đôi!


Ngưu Lập biết gì nói hết, dù sao đây cũng không phải thông tin cơ mật.


Tăng lên gấp đôi! Đó chính là gấp ba tốc độ tu luyện bình thường à!


Người khác phải mất mười năm mới có thể tu luyện tới đỉnh phong một cảnh giới, nhưng nếu có linh thạch thì chỉ cần hơn ba năm!


Tuy rằng bắt đầu từ Tụ Linh Cảnh, vây khốn võ giả không phải là tích lũy tu vi, mà là đột phá cảnh giới. Nhưng mà tích lũy tu vi thời gian càng ngắn, cũng tương đương với thời gian để đột phá càng nhiều, có ý nghĩa trọng đại!


– Ngưu sư huynh, ta nghe nói linh thạch còn phân phẩm cấp, có phải hay không?


Lâm Phức Hương chen lời nói.


– Không sai, linh thạch có 4 cấp, cực phẩm là cấp cao nhất, kế tiếp là thượng phẩm, sau đó là trung phẩm và hạ phẩm! Linh thạch chúng ta có thể có được chỉ là hạ phẩm, có thể gia tăng gấp đôi tốc độ tu luyện, linh thạch trung phẩm thì là gấp ba, thượng phẩm gấp năm lần, cực phẩm gấp mười lần!


Gấp mười!


Ngay cả Tỉnh Thiên lười biếng như vậy, dường như cái gì cũng không thể để hắn lộ ra một tia khiếp sợ, đều ghé mắt sang một cái.


– Hơn nữa…


Ngưu Lập nghiêm mặt, lộ ra vẻ hướng tới nói:


– Nghe nói bởi vì linh thạch cực phẩm tinh thuần nhất, hấp thu linh khí trong đó còn có thể câu thông với thiên, thông ngộ đại đạo, sử dụng loại linh thạch này lâu dài để tu luyện, tương đương tương hợp với đạo, giảm bớt rất nhiều độ khó đột phá.


Còn có thần hiệu như vậy?


Lâm Phức Hương lập tức nói:


– Ngưu sư huynh, vậy làm sao mới có thể có được linh thạch cực phẩm?

– Lâm sư muội, ngươi suy nghĩ nhiều rồi!


Ngưu Lập cười khổ một tiếng:


– Toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng chỉ có một cái mạch khoáng linh thạch hạ phẩm, lại bị Thiên Tinh Tông nắm giữ ở trong tay, linh thạch bổn điện lấy được đều là dùng linh thảo, trân thiết để đổi!

– Linh thạch cực phẩm a, nghe nói toàn bộ đại lục cũng cực kỳ hiếm thấy, không biết nắm giữ ở trong tay siêu cấp thế lực nào, không có cường giả Thần Anh Cảnh tọa trấn, căn bản là giữ không được!


Ngưu Lập thở dài, lắc lắc đầu.


– Quên đi, quên đi, chúng ta bắt đầu từ linh thạch hạ phẩm trước, chờ tu thành tuyệt thế thần công lại đi đoạt linh thạch cực phẩm!


Lâm Phức Hương rất có phong phạm cường đạo nói.


Chu Hằng và Tỉnh Thiên đều mỉm cười, ánh mắt hai người hừng hực chiến ý, bọn họ cũng không bị cường giả Thần Anh Cảnh dọa sợ, ngược lại còn bị khơi dậy chiến ý lên gấp trăm lần.


Ngưu Lập cười khổ một tiếng, hai người này đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp! Tuy nhiên bọn hắn cũng quá biến thái, một người không đầy 20 tuổi đã thấy cơ hội đột phá Tụ Linh Cảnh, người còn lại càng đáng sợ hơn, đã là Tụ Linh Cảnh!


Nói không chừng hai người này thật sự có thể nghịch thiên!


– Đi thôi, ta dẫn bọn ngươi tới chỗ ở.

– Làm phiền Ngưu sư huynh!


Ngưu Lập dẫn ba người đi tới một tòa viện lớn, bên trong phân ra từng khu ở nhỏ, mỗi một căn nhà đều là nhà đơn, bên trong còn trồng các loại hoa tươi, giống như tiên cảnh nhân gian.


Ba người Chu Hằng mỗi người chiếm một chỗ tương xứng nhưng lại nối nhau, Lâm Phức Hương chọn căn ở giữa, Chu Hằng và Tỉnh Thiên ở hai bên trái phải, hình như là bảo tiêu cho vị đại tiểu thư này vậy.


Sau khi an bài thỏa đáng, Ngưu Lập liền cáo từ rời đi, ba người Chu Hằng cảm ơn tiễn hắn ra cửa viện mới vẫy tay tạm biệt.


Bọn họ vừa mới xoay người muốn đi về, liền thấy một nam thanh niên hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi đi tới, một thân đồng phục, thần thái phiêu dật.


– Ta tên là Tất Hòa Thành!


Hắn đứng cách ba người Chu Hằng một trượng nói:


– Trong các ngươi, người nào là Chu Hằng?

– Có gì chỉ giáo?


Chu Hằng tiến lên trước một bước.


– Chính là ngươi a!


Tất Hòa Thành lắc lắc đầu, chắp hai tay sau lưng thong thả bước đi vài bước:


– Nói cho ngươi biết một tin tức bất hạnh, ngươi đắc tội Lữ sư tỷ, cho nên, ta phải giáo huấn ngươi một trận!


Lữ sư tỷ? Lữ Tố Nga! Nữ nhân này quả nhiên không chịu an phận!


Chỉ là Tất Hòa Thành này cũng quá yếu một chút đi!


Chu Hằng phất phất tay, nói:


– Ngươi không phải đối thủ của ta, qua một bên đợi đi, đừng tự chuốc lấy khổ hình.


Cái gì!


Tất Hòa Thành tức giận sôi máu lên, hắn chính là tồn tại Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa đã bước một chân vào Tụ Linh nhị trọng thiên, hoàn toàn có thể ngạo thị cùng thế hệ, không ngờ bị một tiểu tử còn trẻ hơn hắn xem thường!


Vốn hắn chỉ muốn lấy lòng Lữ Tố Nga một chút, nhưng bây giờ thật sự giận dữ rồi.


– Ta vốn chỉ tính đánh gãy một tay ngươi, nhưng bây giờ thôi, ta quyết định đánh gãy cả hai tay ngươi! Cũng tốt, như vậy đỡ phải cân nhắc đánh gãy tay trái hay tay phải!


Tất Hòa Thành lành lạnh nói.


Lúc này, không ít người trong các căn nhà đi ra, một ít đi tới gần, một ít đứng ở trên vách tường, mỗi người đều là tồn tại Tụ Linh Cảnh, tuổi khác nhau, nữ có nam có.


Bọn họ tự nhiên đều là đệ tử nội điện Hắc Thủy Điện, đối với chuyện giằng co ở cửa chính cũng không thèm để ý, ngược lại lộ ra vẻ mặt xem trò vui.


Mỗi lần có đệ tử nội điện mới đến, nhất định một màn như vậy sẽ được diễn, đây là ra oai phủ đầu với người mới, miễn cho bọn họ kiêu ngạo tự đại.


– Lại là Tất Hòa Thành, tên này xuống tay rất độc ác!

– Đó là tự nhiên, người này lòng hẹp hòi, trừng mắt tất báo, lúc mới vừa tiến vào bị Thủy sư huynh dạy dỗ một trận. Hắn không dám khiêu chiến với Thủy sư huynh, mỗi lần đều trút giận lên sư đệ sư muội mới tới.

– Tuy nhiên thiên phú Tất Hòa Thành rất cao, vào điện chỉ có hai năm đã từ Tụ Linh nhất trọng thiên sơ kỳ đạt tới đỉnh phong, thậm chí còn thấy được hy vọng đột phá!

– Ừ, đối thủ của hắn lần này thảm rồi!


Trong lúc mọi người nhao nhao nghị luận, Tất Hòa Thành đã nhanh ép tới Chu Hằng, mà Tỉnh Thiên và Lâm Phức Hương lại chủ động lui ra phía sau, bọn họ cũng không lo lắng cho Chu Hằng, bởi vì Kim Tu Long cũng là Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, Chu Hằng còn chưa xuất toàn lực cũng đều có thể làm thịt đối phương!


Ánh mắt Chu Hằng sát khí lóe lên một cái, trong lòng thầm kêu đáng tiếc, ở trong Hắc Thủy Điện không thể giết người a!


Buồn bực!


Nếu để ta buồn bực, vậy ngươi sẽ thảm hơn!


– Tiểu tử, cho ngươi thấy…


Tất Hòa Thành còn chuẩn bị miệng lưỡi một trận, nhưng mà không nghĩ tới Chu Hằng đã trực tiếp tấn công lại, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, một quả đấm to lớn đã nện tới mặt hắn.


Thình thịch!


Cả người bị đánh bay về phía sau.


Toàn trường im lặng, tiếp đó xung quanh lại vang lên tiếng cười ha hả, ai lại nghĩ tới Tất Hòa Thành giả ngu lại bị đánh chứ?


– Hỗn đản!


Tất Hòa Thành dựng người lên, hắn dù sao cũng là Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, Chu Hằng không sử dụng hắc kiếm, cũng không dùng huyết mạch lực, một kích không có khả năng đánh hắn nằm xuống.


– Còn không thấy đủ giáo huấn sao?


Chu Hằng lạnh lùng nói, thân hình vọt ra.



==================== Phần 65 ====================

Tất Hòa Thành đã nếm qua một lần thua thiệt, tự nhiên toàn lực phòng bị, tay trái che ở trước người, tay phải hóa quyền mạnh mẽ đón đỡ Chu Hằng đánh tới.


Nhưng mà không nghĩ tới thân hình Chu Hằng còn trơn trượt hơn cả cá, hai chân nhẹ nhàng gập lại thân thể đã tới bên trái Tất Hòa Thành, một quyền đánh mạnh tới sườn hắn.


Tất Hòa Thành hoàn toàn không kịp phản ứng, sườn hắn không có phòng thủ, lập tức ăn một quyền nữa.


– A…


Hắn đau đớn rống giận một tiếng, mặt lập tức đỏ rực.


Dọa người a!


Từ lúc hắn vào Hắc Thủy Điện bị sư huynh cường đại hơn đánh cho đau đớn một trận, hắn đã không còn bị chật vật qua như vậy nữa, nhưng mà Chu Hằng lại khiến hắn nếm cay đắng thêm một lần!


– Tam Tàn Trảo!


Tất Hòa Thành kêu to một tiếng, hai tay hóa trảo, một mảnh ô quang chớp động, bàn tay giống như ưng trảo, đen như mực sáng bóng như sắt.


– Đánh thật rồi!

– Không nghĩ tới a, vị sư đệ mới tới lại lợi hại vậy, nhanh như vậy đã bức Tất Hòa Thành xuất ra tuyệt chiêu!

– Tuy nhiên, tình thế cũng nên nghịch chuyển rồi.

– Tuy rằng ta không thích thái độ làm người của Tất Hòa Thành, tuy nhiên người mới nên biết bổn phận của người mới, lần này ta ủng hộ Tất Hòa Thành!

– Đúng vậy, nếu để cho người mới lật trời, chẳng phải vứt sạch mặt mũi chúng ta sao?

– Chu Hằng, ta muốn cho ngươi hối hận cả đời!


Tất Hòa Thành bổ tới, hai tay mạnh mẽ vũ động giống như hai con rồng đen bay múa trên trời.


Chu Hằng chân điểm nhẹ một cái, thân hình vọt lên, còn quỷ dị, huyền diệu hơn. Sau khi chiếm được Tấn Vân Lưu Quang Bộ chân chính, thân pháp nhất đạo của hắn gần như có thể nói là có một không hai thiên hạ, không sử dụng công kích phạm vi lớn, cùng giai ai có thể chạm được một sợi lông của hắn?


– Ta và ngươi không cừu không oán, ngươi lại hùng hổ dọa người, tưởng coi ta là tượng đất muốn bóp thế nào thì bóp sao?


Chu Hằng ánh mắt dày đặc, hắn vốn muốn điệu thấp một chút, nhưng mà người khác không để cho hắn cơ hội như vậy.


Một khi đã như vậy, vậy đơn giản càng phách lối kiêu ngạo hơn, để mọi người đều biết hắn không dễ chọc vào!


– Ha ha, mồm miệng độc ác, ta muốn cho ngươi… Ô!


Tất Hòa Thành kêu thảm một tiếng, bụng đã dính một quyền nặng nề.


– Gian ngoan bất linh!


Chu Hằng hừ lạnh, hai đấm liên tục huy động.


Thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch!


Tiếng trầm đục liên tiếp vang lên, từng quyền đánh lên da thịt, phòng thủ của Tất Hòa Thành ở trước mặt Chu Hằng hoàn toàn không có tác dụng, giống như một cái bao cát cứ vậy bị người nện lên.


Một màn này mọi người nhìn vào đều lạnh người!


Tên này cũng quá ác đi!


Viện này tên là Tinh Hà Viện, người ở nơi này đều có tu vi Tụ Linh nhất trọng thiên, sau khi tiến vào Tụ Linh nhị trọng thiên có thể dời đến Nguyệt Hà Viện, tự nhiên tất cả đệ tử nơi đó đều là Tụ Linh nhị trọng thiên.


Sau Nhật Hà Viện là thế giới của Tụ Linh tam trọng thiên.


Đương nhiên, Tinh Hà Viện cũng không hoàn toàn là Tụ Linh nhất trọng thiên, còn có loại chuẩn Tụ Linh Cảnh như Tỉnh Thiên, cũng có loại nhờ quan hệ như Lâm Phức Hương.


Tất Hòa Thành cũng không phải đệ nhất cao thủ Tinh Hà Viện, nhưng khi nhìn thấy Chu Hằng đánh Tất Hòa Thành như đánh bao cát, bộ dạng dễ dàng kia, cho dù Tất Hòa Thành là Tụ Linh nhị trọng thiên thì chiến lực song phương hoàn toàn không cùng một cấp bậc.


Nói cách khác, cho dù đổi thành đệ nhất cao thủ của Tinh Hà Viện ra tay, kết quả cũng giống vậy, căn bản không phải là đối thủ của Chu Hằng!


Trời ạ, yêu nghiệt từ đâu chạy tới a, sao lại biến thái đến mức này!


Lúc này, mọi người đều âm thầm cảm thấy may mắn vì người xuất thủ với Chu Hằng không phải là mình, nếu không trở thành bao cát cho người ta đánh đập chính là mình.


– Đáng đánh, đánh rất hay, đánh bên phải một quyền, đánh bên trái một quyền, quỷ hẹp hòi, ngươi không thể để Cửu Linh Tông mất mặt a!


Lúc này cũng chỉ có Lâm Phức Hương cao hứng, ở một bên không ngừng hò hét.


Tỉnh Thiên chiến ý cuồng phát, ánh mắt hắn cũng không nhìn về phía Tất Hòa Thành, mà nhìn chằm chằm Chu Hằng, dường như ở trong mắt của hắn, Tất Hòa Thành căn bản không đáng giá nhắc tới, chỉ có Chu Hằng mới có thể khơi dậy chiến ý của hắn.


Ba!


Tất Hòa Thành cũng không biết ăn bao nhiêu quyền, đợi khi Chu Hằng thu tay, hắn đã hư nhược gục xuống đất hoàn toàn hôn mê.


Mọi người đều thở phào một hơi, thầm nghĩ cuối cùng cũng kết thúc. Tuy rằng không phải đánh lên người bọn họ, nhưng mà bọn họ cũng là người cũ của Tinh Hà Viện, bị một người mới hành hạ tinh thân như vậy, tự nhiên không vui vẻ gì.


Nhưng Chu Hằng cũng không rời đi, ngược lại đi tới trước người của Tất Hòa Thành.


Tiểu tử này muốn làm gì?


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, vô luận là xa là gần, tất cả mọi người đều có loại khó chịu bị kiếm đâm thủng trái tim:


– Ta không thích phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền toái! Mang ơn người chỉ bằng giọt nước, ta sẽ dùng cả ao nước báo đáp, mà người trêu chọc ta, cũng sẽ bị trả lại gấp đôi.

– Người này muốn đánh gãy hai tay ta, ta đây liền đoạn tứ chi hắn!


Rắc, rắc!


Tiếng răng rắc vang lên, Chu Hằng mạnh mẽ bẻ gãy cánh tay trái Tất Hòa Thành.


– A…


Tất Hòa Thành bị đau đớn khiến cho trực tiếp tỉnh lại, đau tới nước mắt tuôn ra, nhưng thương thế quá nặng, hắn căn bản không có chút lực phản kích nào, chỉ có thể dùng ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Chu Hằng.


Răng rắc!


Lại một tiếng kêu thanh thúy vang lên, cánh tay phải của Tất Hòa Thành cũng bị bẻ gãy.


– Chu Hằng, ngươi làm quá đáng rồi!


Rốt cục có người không kìm nổi nhảy ra. Đây là làm nhục Tất Hòa Thành, nhưng mà lại làm cả người cũ của Tinh Hà Viện mất mặt.


– Nể mặt ta, như vậy bỏ qua đi.


Răng rắc, răng rắc!


Liên tục hai tiếng giòn vang, Chu Hằng gọn gàng đạp gãy hai đùi Tất Hòa Thành, khiến cho Tất Hòa Thành lại đau đến hôn mê bất tỉnh. Lúc này hắn mới ung dung nhìn về tên làm chim đầu đan kia, lãnh đạm nói:


– Ta tại sao phải nể mặt, ngươi là ai?


Dựa vào cái gì mà phải nể tình? Lúc đầu Tất Hòa Thành còn dùng thân phận người cũ bắt nạt người mới, nhưng lại không có người đi ra khuyên can, hiện tại thì sao? Chỉ cho các ngươi khi dễ người khác, không cho người khác trả đòn sao?


Buồn cười!


Chu Hằng đã quyết định cao ngạo phách lối một phen, tự nhiên không chút khách khí, thân hình vừa động, quỷ mị đã tới trước mặt người kia, Tấn Vân Lưu Quang Bộ không hổ kỳ danh, dưới tốc độ cao nhất gấp trăm lần, cho dù Sơ Phân Cảnh cũng chưa chắc có thể phân cao thấp tốc độ với Chu Hằng!


Thình thịch!


Chu Hằng một quyền móc lên, nặng nề đánh lên cằm người kia, đánh cho hắn phóng cao lên trời.


Ba ba ba ba!


Chờ khi người nọ rơi xuống, Chu Hằng một tay tóm áo đối phương, tay phải liên tục thưởng cho hắn mấy cái tát, cho tới khi mặt người nọ sưng phù lên như đầu lợn, lúc này mới tiện tay vứt qua một bên.


Hắn lại đảo qua một vòng, nói:


– Còn người nào muốn đứng ra nữa không?


Lặng ngắt như tờ, mọi người đều bị khí phách của Chu Hằng chấn khiếp, Tất Hòa Thành còn có vị lão huynh kia ngay cả tên cũng chưa báo ra đã nằm trên đất. Có vết xe đổ này, còn có ai dám đứng ra?


Đây dù sao chỉ là phân tranh khí phách, không có một chút ưu đãi thực tế nào, mọi người đều lựa chọn trầm mặc.


– Đi thôi!


Chu Hằng quay đầu nói với Lâm Phức Hương, Tỉnh Thiên, vẻ mặt hiện lên nụ cười ôn hòa.


– Xú tiểu tử, vừa rồi ngươi thật đẹp trai à!


Lâm Phức Hương hai mắt tỏa ánh sáng, thế giới này dùng thực lực vi tôn, mọi người đều tôn trọng cường giả, huống chi là thiếu nữ tuổi hoài xuân nàng.


– Ta trước kia không đẹp trai sao?


Đối với người quen, Chu Hằng cũng không ngại đùa giỡn một chút.


– Không biết xấu hổ!


Lâm Phức Hương hừ một tiếng.


Ba người quay lại viện tử của mình, Lâm Phức Hương lại cứng rắn muốn cùng hắn ăn cơm, mà Tỉnh Thiên cũng nắm bắt thời gian tu luyện, hắn phải nhanh đột phá Tụ Linh Cảnh.


Rất nhanh, tin tức hai người Tất Hòa Thành lập uy không thành, còn bị người mới đánh đập thê thảm truyền khắp Nguyệt Hà Viện cùng Nhật Hà Viện, khiến người mới tiến vào Nguyệt Hà Viện có chút khó chịu, thầm nghĩ nếu như bọn họ còn ở Tinh Hà Viện thì làm sao có chuyện để cho Chu Hằng có cơ hội phách lối.


– Chu Hằng?

– Tiểu tử mười tám tuổi đã đột phá Tụ Linh Cảnh kia đã đi tới bổn điện?

– Hắc hắc, so ra không kém ta năm đó a, thật muốn cùng hắn giao thủ một lần! Đáng tiếc, ta bây giờ đã có tu vi Tụ Linh tam trọng thiên, đây không phải là ỷ lớn hiếp nhỏ sao?

– Tốc độ tấn chức của tiểu tử kia ở trong thế hệ trẻ có thể xếp trong top 10, chỉ không biết thiên phú như thế nào, nếu như Nhân linh thể chỉ dưới ngũ tinh, vậy hắn rất nhanh sẽ bị mọi người xao lãng, căn bản không xứng làm đối thủ của ta!

– Ngày mai tiến hành trắc nghiệm linh thể, là rồng hay là trùng đến lúc đó tự khắc sẽ biết!


Theo tin tức này truyền ra, sóng ngầm trong ba viện bắt đầu nổi lên, ánh mắt mọi người đều tập trung vào Chu Hằng, bọn họ thật muốn biết kết quả khảo nghiệm linh thể của Chu Hằng.


– Thể thức trắc nghiệm linh thể?


Chu Hằng nhìn Ngưu Lập, vừa nói sao giờ lại tới rồi?


– Đúng, mỗi một đệ tử Tinh Hà Viện đều phải tiến hành trắc nghiệm linh thể, chuyện này liên quan tới mức độ bồi dưỡng trọng điểm của tông môn về sau đối với ngươi.


Ngưu Lập có chút hâm mộ nói. Linh thể từ nhỏ đã có, cũng không phải cố gắng là có thể sinh ra.


Khắp Hàn Thương Quốc chỉ có vạn người có linh thể, mà trong thế hệ trẻ Hắc Thủy Điện cũng chỉ có mười, chính là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của tông môn, ngày sau đều có cơ hội trở thành cường giả Sơ Phân Cảnh, thậm chí tấn công cảnh giới cao hơn.


Chu Hằng, Tỉnh Thiên còn có Lâm Phức Hương đều theo Ngưu Lập rời khỏi Tinh Hà Viện, đi tới một tòa đại điện cực kỳ to lớn, sau đó tiến vào một phòng nhỏ, bên trong cũng chỉ có một cái bàn thấp, trên bàn bày một cây Linh Tinh Trụ, sau bàn đang ngồi một lão già gầy còm, một bộ vô thần giống như cách cái chết không xa.


– Bái kiến Triều Huy trưởng lão!


Ngưu Lập lập tức khom mình thi lễ, vẻ mặt vô cùng thận trọng.


Trưởng lão?


Chỉ có Sơ Phân Cảnh mới có thể là trưởng lão!


Thật không nhìn ra, lão già gầy vò vô thần như vậy lại là một cường giả siêu cấp Sơ Phân Cảnh!


– Bái kiến Triều Huy trưởng lão!


Ba người Chu Hằng học theo, cũng khom mình thi lễ.


– Miễn đi!


Gầy lão già phất tay áo, một cỗ lực lượng hùng hồn không thể kháng cự nâng bốn người lên:


– Đặt thân phận lệnh phù lên bàn, sau đó chạm tay vào Linh Tinh Trụ, không được dùng sức, tâm tính thả lỏng là được!

– Nữ oa tử tới trước đi, nghe nói ngươi là cháu gái lão gia hỏa Lâm Tự Tu kia, coi như là cố nhân! Ta họ Vương, ngươi gọi lão phu là Vương gia gia là được.

– Vâng, Vương gia gia!


Lâm Phức Hương khéo léo nói, nhiều cường giả Sơ Phân Cảnh làm chỗ dựa vững chắc thì càng tốt, nàng ngồi chồm hổm ở trước bàn, đưa tay ấn lên thủy trinh trụ.


Không chút phản ứng nào.


– Đừng nản chí, ngươi còn chưa đạt tới Tụ Linh Cảnh, không thể dẫn động huyết mạch lực cũng bình thường!


Vương Triều Huy an ủi một chút đã thấy cái miệng chu lại của Lâm Phức Hương lộ ra một nụ cười khó coi.


– Ừ!


Lâm Phức Hương ứng một tiếng, nhưng sắc mặt vẫn không tốt hơn chút nào.


– Ngươi là Tỉnh Thiên sao, nghe nói ngươi bây giờ có thể dẫn động huyết mạch lực, điều này rất hiếm thấy!


Vương Triều Huy nhìn về phía Tỉnh Thiên:


– Ngươi đi thử một chút đi!



==================== Phần 66 ====================

Tỉnh Thiên vâng lời bước tới, cũng ngồi ở trước mặt bàn, tay phải ấn lên Linh Tinh Trụ.


Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, Linh Tinh Trụ đã phóng ra ánh sáng xanh mãnh liệt, vô cùng lóa mắt, sáng tới kinh người.


– 10, Nhân linh thể thập tinh!


Vương Triều Huy quá sợ hãi, nhưng ngay sau đó lại vô cùng vui mừng, cười ha ha đứng lên nói:


– Nhân linh thể thập tinh, tư chất như vậy đừng nói bổn điện chưa bao giờ có, cho dù trong 9 ngọn núi cũng chưa xuất hiện qua!

– Tư chất tương tự, chỉ có Thủy Nguyệt Công chúa đương triều mới có thể vượt qua!

– Trời phù hộ bổn tông!


Lão già gầy ốm giống như phát điên, khoa tay múa chân. Bất quá hắn là cường giả Sơ Phân Cảnh, cho nên không ai dám cười nhạo hắn, đều chỉ giấu ở trong lòng, chờ đợi lão khôi phục.


Cho tới năm sáu phút sau, lúc này Vương Triều Huy mới thu hồi trạng thái mừng như điên, ghép thân phận lệnh phù của Tỉnh Thiên với thân phận của hắn, nhắm mắt im lặng một hồi, sau đó đem thân phận lệnh phù ném trả lại cho Tỉnh Thiên, nói:


– Tiểu tử, ngươi rất có tiền đồ, nhất thiết không được tự mãn, nhất định mỗi ngày phải khổ tu không ngừng!

– Vâng!


Tỉnh Thiên nhận lấy thân phận lệnh phù, trong mắt chiến ý bừng bừng, cuối cùng quét tới Chu Hằng.


Lúc trước Chu Hằng khiêu chiến hắn, hắn chắp tay nhường ra vị trí thứ nhất ngoại môn, bởi vì hắn đã tiến vào Luyện Huyết Cảnh, đây là tư thái từ trên cao quan sát Chu Hằng, nhưng bây giờ lại phải ngước lên, Chu Hằng đã vượt qua hắn, đổi lại là hắn phải đuổi theo.


Hắn thích khiêu chiến, điều này khiến ý chí chiến đấu của hắn mạnh gấp trăm lần!


– Chỉ còn ngươi!


Vương Triều Huy quay sang Chu Hằng gật gật đầu, nói:


– Tiến hành trắc nghiệm đi!


Tuy rằng Chu Hằng là Tụ Linh Cảnh duy nhất trong ba người, nhưng mà ở trong mắt của lão già gầy lại có địa vị thấp nhất, vẻ mặt cũng mang chút không kiên nhẫn.


Tuy rằng trong lòng Chu Hằng không thoải mái, nhưng người ta muốn dùng thái độ gì nói chuyện với hắn là chuyện của người ta, lại nói Vương Triều Huy là cường giả Sơ Phân Cảnh, không có ngạo khí mới là chuyện lạ. Lúc trước hiền lành giống gia gia nhà bên, đó là vì gặp người của cố nhân, còn một người là thiên tài tiền đồ vô hạn.


So sánh mà nói, tuy rằng tu vi Chu Hằng rất cao, nhưng mà nhân tài như vậy trong Hắc Thủy Điện cũng không phải không có.


Chu Hằng ngồi chồm hổm ở trước bàn, không có cách nào, bàn này rất lùn, chỉ có thể dùng tư thế như vậy, áp tay lên Linh Tinh Trụ.


Hắn đã có kinh nghiệm khảo nghiệm của hai lần trước, tự nhiên biết ứng phó như thế nào, tâm thần khống chế hắc kiếm, không cho vị đại gia này phẫn nộ phá hủy cây Linh Tinh Trụ này.


Ánh sáng màu tím hiện lên, tiếp theo là ánh sáng vàng, luân phiên hiện, nhưng mà độ sáng lại xa xa không theo kịp ánh sáng xanh của Tỉnh Thiên.


– Quả nhiên là song linh thể, đáng tiếc, chỉ có ba vạch mà thôi!


Vương Triều Huy lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.


Song linh thể tuy rằng hiếm thấy, nhưng huyết mạch lực này cũng quá mỏng manh, chỉ đạt tới ba vạch, so với Tỉnh Thiên thì kém nhiều lắm.


Hắn cầm lấy thân phận lệnh bài của Chu Hằng ghép với của mình, đồng dạng nhắm mắt một hồi, chắc là ghi kết quả trắc nghiệm lên thân phận lệnh bài của Chu Hằng.


Đối với kết quả như vậy, Lâm Phức Hương chu cái miệng nhỏ nhắn, có vẻ rất không vừa ý, có đôi khi nàng hận Chu Hằng đến nghiến răng ken két, nhưng mà lúc này lại ước gì Chu Hằng có thể cường đại hơn gấp trăm lần nữa, tốt nhất là Thiên linh thể, là người tư chất cường đại nhất trong ức vạn người.


Tỉnh Thiên thì hơi thở phào một hơi, bởi vì tư chất Chu Hằng quá cường đại hắn muốn đuổi theo sẽ khó hơn.


Chu Hằng lại ngây ngẩn cả người.


Hắn nhớ rõ mấy ngày trước dùng Nguyễn Giai Oánh Linh Tinh Trụ trắc nghiệm, độ sáng kia yếu hơn hiện tại một ít!


Biến hóa cực nhỏ, nhưng mà linh thức hắn là mẫn tuệ bực nào, cho dù có mỏng hơn trăm lần cũng có thể nhận ra rõ ràng!


Tại sao lại như vậy?


Mọi người đều nói qua, linh thể từ nhỏ như thế nào thì sẽ luôn như thế ấy, vĩnh viễn sẽ không thay đổi! Nhân linh thể thập tinh dù thế nào cũng sẽ không biến thành Địa linh thể nhất tinh, đây là một hào rộng vĩnh viễn không thể vượt qua!


Nhưng mà là huyết mạch của hắn lại được tăng cường!


Tuy rằng không phải quá nhanh, nhưng đúng là đang tăng cường, điểm này Linh Tinh Trụ tuyệt đối không nói dối.


Hắc kiếm!


Chu Hằng bỗng nhiên nghĩ đến, sau khi hắc kiếm thức tỉnh, vẫn luôn cải tạo thân thể hắn, mà trong đó cũng bao gồm huyết mạch lực!


Nói cách khác, phẩm cấp linh thể của hắn có thể tăng trưởng, bây giờ là Nhân linh thể tam nhừng mà cũng không phải kết thúc, sớm hay muộn sẽ biến thành Nhân linh thể tứ tinh, không ngừng tăng lên!


Về phần tốc độ như thế nào, Chu Hằng cũng không rõ ràng lắm, nhưng chỉ cần qua một thời gian thử lại là biết.


Trong lòng hắn dâng lên một cỗ mừng như điên, khiến hắn sợ ngây người.


– Các ngươi đi thôi!


Vương Triều Huy phất phất tay, hắn vội vàng đem tình huống của Tỉnh Thiên đích thân bẩm báom ấy vị đại lão trong điện, thiên tài như vậy phải lập tức toàn lực bồi dưỡng.


– Quỷ hẹp hòi, không nên nản chí, dù là Nhân linh thể tam tinh, nhưng mà toàn bộ Hàn Thương Quốc có mấy người mạnh hơn ngươi!


Lâm Phức Hương thấy Chu Hằng ánh mắt ngây ngô, còn tưởng rằng hắn vô cùng thất vọng.


Chu Hằng phục hồi tinh thần lại, lúc này hắn tâm tình đang tốt, nhìn ai đều là vô cùng thuận mắt, chỉ cảm thấy thiếu nữ bên cạnh này sặc sỡ lóa mắt, đẹp không thể nói.


– Xú tiểu tử!


Lâm Phức Hương bị hắn nhìn cho ngượng ngùng, không khỏi chà chà giày, thầm nghĩ tiểu tử ngu xuẩn này không biết tìm lúc không có người sao, người ta cũng không nói không cho hắn nhìn à.


Ngưu Lập trước chúc mừng Tỉnh Thiên một phen, lại cùng Chu Hằng hàn huyên một trận, lúc này mới cáo từ rời đi, mà ba người Chu Hằng cũng tự mình trở lại Tinh Hà Viện.


Không lâu, tin tức Chu Hằng là song Nhân linh thể tam tinh và Tỉnh Thiên là Nhân linh thể thập tinh đã là truyền khắp toàn bộ Hắc Thủy Điện.


– Song linh thể tuy rằng hiếm thấy, nhưng chỉ là ba vạch mà thôi, tông môn sẽ coi trọng, nhưng tuyệt không toàn lực bồi dưỡng, chỉ cần hắn rời khỏi Hắc Thủy Điện, sau lưng tuyệt đối không có cao thủ Sơ Phân Cảnh bảo hộ, muốn diệt trừ cũng không khó!


Trong một gian phòng u nhã, Lữ Tố Nga đang nằm lỳ ở trên giường, vểnh cái mông mập mờ lưu quang lên, toàn lực nghênh đón lão nhân nắc vào lồn nàng, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ.


Lão già kia chính là chỗ dựa vững chắc của nàng ở Hắc Thủy Điện, Chu Hiên, Bạch Ngân trưởng lão. Về phần hai người làm sao làm được trên giường, cũng không biết là Chu Hiên yêu cầu, hay là Lữ Tố Nga chủ động câu dẫn.


– Sư phụ, ư… ơ… ơ… người… người ta… ưm… a… ưm… sắp chết… hơ… hơ… hơ… sắp bị ngươi làm chết! A… Ưm…


Lữ Tố Nga đổ mồ hôi cuồn cuộn, thân thể nảy nở nằm úp xuống giường, Chu Hiên toàn thân đè lên người nàng, con cặc không lớn lắm điên cuồng thúc vào lồn nàng như cái máy, khắp khuôn mặt già là biểu cảm sung sướng hưởng thụ.


Lữ Tố Nga trong ánh mắt chớp động vẻ oán độc, tính toán phải làm sao giết chết Chu Hằng, đẩu nàng quay ngang, cái miệng nhỏ nhắn bị Chu Hiên hôn ngấu nghiến, tiếng phát ra cũng méo mó không rõ.


– Tiểu yêu tinh, lão phu phải đâm vỡ mông ngươi!


Chu Hiên hùng hổ gầm một tiếng, con cặc vậy mà trướng lớn một vòng, căng đét như khúc cây, toàn thân dùng lực địt như điên vào lồn Lữ Tố Nga, dâm thủy bị hắn địt bắn rung tóe khắp đùi hai người.


Nắc vào một trận, Chu Hiên rốt cục không chống đỡ nổi cái lồn bót như gái trinh của nàng, thân cặc run run, phóng toàn bộ tinh trùng, lấp đầy tử cung, sau khi run rẩy một trận, nằm sấp lên lưng Lữ Tố Nga.


– Sư phụ, chừng nào thì ngươi truyền cho nhân gia tầng tâm pháp cuối cùng của Cửu Chuyển Xá Âm Công?


Nàng vừa lúc lắc cái mông vừa nói, lại dùng cái lưỡi thơm liếm lỗ tai đối phương.


Chu Hiên vừa mới tiết dục xong, nhưng mà bị Lữ Tố Nga liếm như thế lập tức lại phản ứng, hắn thò ray gắt gao bóp chặt đôi vú cao ngất hút hồn của Lữ Tố Nga, nói:


– Tiểu dâm phụ, nhanh như vậy đã muốn vi sư dốc hết vốn liếng cho ngươi sao?

– Sư phụ, đồ nhi ngay cả thân thể đều đã cho ngài, ngài vẫn chưa yên tâm với đồ nhi sao?


Lữ Tố Nga nũng nịu nói, cái mông nhướng lên phía trước, thuần thục ép con cặc cứng ngắc kia vào sâu trong thân thể, lồn nàng dù đã là gái hai con, vậy mà vẫn bót như nữ tử trinh trắng.


Chu Hiên hùng hổ gầm một tiếng, không kìm nổi lại bắt đầu tấn công, hắn nhổm người dậy, vác hai chân Lữ Tố Nga lên vai, một tay bóp vú một tay nhấc mông nàng lên, hông vận lực nhấp vào cái lồn lênh láng dâm thủy và tinh trùng, con cặc không biết bị cho cắn thuốc gì mà vẫn giữ được kích thước như lúc đầu.


– Vậy phải xem biểu hiện của ngươi!


Lữ Tố Nga ra sức phối hợp một tay banh lồn ra cho lão địt, một tay xoa bóp vú, nhưng trong lòng lại lạnh lẽo:


– Chu Hằng, đợi lão nương nhận được tầng tâm pháp cuối cùng của Cửu Chuyển Xá Âm Công, đột phá Sơ Phân Cảnh, chính là ngày chết của ngươi! Tuy nhiên, trước lúc đó ngươi cũng đừng mơ tưởng sống khá giả!

– Ân!


Nàng rên lên một tiếng, lão già này quả thực không phải người, bóp tới nỗi ngọc phong của nàng muốn vỡ ra!



==================== Phần 67 ====================

– Nhân linh thể tam tinh? Chỉ thường thôi, cho dù là song linh thể, nhưng huyết mạch lực cũng chỉ như thế, không đáng coi trọng!

– Ngược lại phải đề phòng tên Tỉnh Thiên kia, không ngờ là Nhân linh thể thập tinh!

– Người này chưa tiến vào Tụ Linh Cảnh đã có thể dẫn động huyết mạch lực, ngày sau nhất định sẽ tạo thành uy hiếp với ta!

– Lúc này cách Đại Diễn Thịnh Hội chỉ còn nửa năm, hai người này cũng không đủ gây sợ hãi, đối thủ của ta vẫn là mấy người kia.

– Ta phải đoạt được tư cách đi Đại Diễn Thịnh Hội!


Lại là một mảnh sóng ngầm bắt đầu nổi lên, rung động ngày đầu Chu Hằng mang tới nhanh chóng phai đi, thay vào đó là Tỉnh Thiên Nhân linh thể thập tinh khiến cho những thiên tài Nguyệt Hà Viện và Nhật Hà Viện như lâm đại địch.


Hắc Thủy Điện phản ứng rất nhanh, lập tức phái hai vị trưởng lão mang Tỉnh Thiên đi. Nghe nói, Tỉnh Thiên được mang vào trong Thiên Mệnh Cốc tu luyện, nơi đó chính là nơi tu luyện của các trưởng lão, linh khí càng thêm nồng đậm!


Chu Hằng không khỏi cảm khái, thời điểm gặp lại Tỉnh Thiên, khẳng định đối phương đã đột phá Tụ Linh Cảnh!


Hắn chỉ nghĩ như thế rồi bỏ qua một bên, nói đến tích lũy tu vi, có cái gì có thể nghịch thiên hơn hắc kiếm đây? Nói đến ngộ tính, ai có thể đủ thấm nhuần Lăng Thiên Cửu Thức hơn hắn?


Chu Hằng lại thấy làm đệ tử nội điện đúng là có chỗ tốt, cứ mỗi ba tháng liền nhận được một khối linh thạch!


Đương nhiên, khẳng định là linh thạch hạ phẩm, toàn bộ Hàn Thương Quốc đều chỉ có một cái mạch khoáng linh thạch hạ phẩm, làm sao có thể có được linh thạch phẩm bậc cao hơn? Một khối linh thạch tiêu chuẩn khoảng một cân, có thể cung cấp cho võ giả Tụ Linh Cảnh luyện hóa khoảng một tháng.


Muốn có linh thạch? Có thể, dùng điểm cống hiến để đổi lấy!


So với nó, điểm cống hiến Hắc Thủy Điện không phải dễ có như vậy, cần dùng yêu đan để đổi.


Là yêu đan gì?


Yêu thú Tụ Linh Cảnh trở lên, trong người sẽ hình thành một vật thể hình châu tròn, tương đương với đan điền võ giả, có thể dùng nó để luyện chế Tụ Nguyên Đan phẩm chất Tụ Linh Cảnh trở lên, ngoài ra còn có những tác dụng khác, tuy nhiên đa số đều dùng để luyện chế Tụ Nguyên Đan.


Bởi vậy, bình thường đệ tử Hắc Thủy Điện sẽ tiến vào Thanh Thương Sâm Lâm đi săn yêu thú. Nhưng mà yêu thú cũng không phải dễ trêu chọc như vậy, hàng năm số lượng đệ tử Hắc Thủy Điện chết ở trong Thanh Thương Sâm Lâm cũng rất nhiều.


Linh thạch đầu tháng mỗi ba tháng phát ra, Chu Hằng vận khí không kém, chỉ cần đợi hơn hai chục ngày nữa là tới tháng 7, có thể lĩnh được khối linh thạch đầu tiên.


Lâm Phức Hương cũng rất nhanh bị gia gia nàng tới giám sát tu luyện, Chu Hằng lại lẻ loi một mình, chỉ là hắn còn chưa hưởng thụ được cuộc sống an tĩnh thì lại có người tìm tới cửa.


Là bốn người Chư Chí Hòa, mấy tháng không thấy, bọn họ cũng nhao nhao đột phá Luyện Huyết Cảnh, Chư Chí Hòa tu vi cao nhất lại trực tiếp tiến lên Luyện Thể tầng mười hai.


– Chu huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã tới, đi, ca ca mời ngươi uống rượu!

– Thật không nghĩ tới a, ngươi trở thành Tụ Linh Cảnh nhanh như vậy, lúc trước chúng ta đều là Luyện Thể tầng chín giống nhau!


Bốn người này vẫn nhiệt tình như cũ, Chu Hằng gặp lại người cũ, cũng vô cùng cao hứng, cũng không cự tuyệt, cùng bốn người rời ngọn núi thứ chín đi tới Thiên Hàng Thành.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng cuối cùng tiến vào tòa thành cổ lịch sử lâu đời này.


Thiên Hàng Thành lớn gấp mười lần Phong Vũ Thành, trình độ náo nhiệt lại gấp trăm lần, tiểu thương hàng gánh, thương nhân lữ khách chen chúc trong tòa thành cổ khổng lồ. Số lượng võ giả cũng tăng thêm mấy bậc, cường giả Tụ Linh Cảnh có thể thấy thường xuyên, tựa như tăng vọt, bỗng nhiên biến thành không đáng giá.


Đây là tự nhiên, chỉ riêng 9 đại tông môn cộng lại đã có 5000 môn nhân Tụ Linh Cảnh, cộng thêm các tông môn lớn nhỏ khác cũng không dưới 2000, bởi vậy số lượng trở nên cực kỳ kinh khủng.


Chuyện này cũng bình thường, Thiên Hàng Thành chính là một trong tám thành lớn Hàn Thương Quốc, có thể nói là tập hợp một phần tám võ giả mạnh nhất cả quốc gia!


Chu Hằng bị bốn người Chư Chí Hòa kéo đi Diệu Hương Lâu trong thành, đây là tửu lâu cấp bậc tối thượng ở Thiên Hàng Thành, mức độ tiêu dùng cao hơn không biết bao nhiêu lần so với Phong Vũ Thành, nghe nói còn có mấy món ăn phải dùng linh thạch để trả, không thu vàng bạc!


Chư Chí Hòa liền chọn mấy món, đều là dùng thịt yêu thú Sơ Phân Cảnh làm thành, bởi vậy dùng linh thạch thu phí cũng không phải chặt chém gì.


– Huynh đệ, mấy tháng này ca ca đúng là thảm, bị ép bế quan tu luyện! Nhưng ta đã liều mạng như thế, vậy mà còn không tiến bộ nhanh bằng ngươi, ngươi nói như vậy còn có lý trời hay không?


Chư Chí Hòa vừa ôm vai Chu Hằng, vừa thở dài.


Ba người Dư Chấn Diệp cũng như thế, mỗi người hô to bất công, sau đó thừa cơ chuốc rượu Chu Hằng.


Lúc này Chu Hằng mới biết được thân phận thật sự của bốn người, bối cảnh Chư Chí Hòa là lớn nhất, lại là con thứ của Nhị điện chủ! Ba người khác tuy rằng kém một chút, nhưng cũng là con cháu trưởng lão, thân phận cực cao.


Hắc Thủy Điện có tổng cộng ba vị Điện chủ, là quan hệ sư huynh đệ, trong đó Đại điện chủ bế quan quanh năm hòng đột phá cảnh giới cao hơn, Nhị điện chủ chính là Chư Nguyên Lộ, phụ thân của Chư Chí Hòa, Tam điện chủ là Liễu Vũ Phong.


Là con cháu của Điện chủ, Chư Chí Hòa còn không thể đột phá Tụ Linh Cảnh thì quả thật không thể nói nổi, bởi vì hắn có tài nguyên tu luyện xa xỉ nhất, trước kia tiến bộ chậm chạp hoàn toàn là bởi bản thân lười biếng.


Có điều sau chuyện này trở về, không biết xảy ra chuyện gì, mấy tên này đều trở nên vô cùng nghiêm túc.


Năm người đụng ly cạn chén, đang uống vui vẻ, bùm một cái, cửa phòng bị đá mạnh văng ra, hai người đi đến, một nam một nữ. Nam khoảng chừng 23 – 24, diện mạo không tệ, mơ hồ toát ra khí tức đạt đến Tụ Linh Cảnh!


Còn nữ thì là mỹ nữ mới khoảng 20, dáng người nóng bỏng, mông căng tròn trịa, dung mạo cực đẹp, đặc biệt là ánh mắt như biết nói, câu hồn đoạt phách.


– Chư lão nhị, sao ngươi còn có lòng dạ đi ra uống rượu vậy chứ?


Nam tử kia ôm eo thon của mỹ nữ, vẻ mặt mỉm cười cao ngạo.


Chư Chí Hòa đầu tiên là thoáng nhìn qua người mỹ nữ kia, ngẩn ra một lúc liền biến sắc, vỗ bàn đứng lên quát:


– Liễu Thừa Tuấn, nơi này không chào đón ngươi!

– Hả, vậy thì sao?


Nam nhân được gọi là Liễu Thừa Tuấn không thèm để ý, nhún vai:


– Ngươi tính là cái gì? Cũng xứng giành với ta! Sao hả, Tình tỷ tỷ ngươi thích hiện tại cũng thành nữ nhân của ta, ha ha, lúc ta chơi nàng vẫn còn là xử nữ. Chư lão nhị, lão nhị của ngươi có phải không được rồi không?

– Tuấn thiếu…


Mỹ nữ kia vặn vẹo thân mình như rắn nước ra vẻ ngượng ngùng, nũng nịu mềm yếu, câu hồn nhiếp phách.


Bốp!


Liễu Thừa Tuấn vỗ lên mông nữ nhân, phát ra tiếng vang thật to, một đoàn sóng dâng lên, cho thấy độ co dãn kính người. Hắn cười khẽ, nói:


– Bản thiếu gia làm ngươi trên giường, không phải ngươi rất lãng hay sao, thế nào mà gặp tình nhân cũ liền giả vờ rụt rè?

– Liễu Thừa Tuấn, ngươi đủ chưa!


Chư Chí Hòa sắc mặt tái xanh, hai tay nắm chặt, ngón tay cũng trắng bệch.


– Đương nhiên chưa đủ!


Liễu Thừa Tuấn cười ha ha, không chút cố kỵ luồn tay vào bộ ngực cao vút của nữ nhân, ra sức nhào nặn, ánh mắt lại nhìn thẳng Chư Chí Hòa:


– Hối hận không? Chư Chí Hòa, ngươi hối hận lúc trước đắc tội ta không?

– Tên khốn nhà ngươi!


Chư Chí Hòa liền xông tới, nhưng bùm một cái bị Liễu Thừa Tuấn đá trở về, quỳ dưới đất không ngừng ho khan.


– Không phải là chơi mấy nữ nhân thôi sao, ngươi lại đi cáo trạng ta, làm hại ta bị phạt giam ở Hắc Băng Động nửa tháng! Nửa tháng, Chư lão nhị, suốt nửa tháng!


Sắc mặt Liễu Thừa Tuấn dữ tợn.


– Trong vòng nửa tháng đó, ta không ngừng suy nghĩ làm sao tra tấn ngươi!

– Cho nên, mọi thứ của ngươi, ta sẽ cướp lấy!

– Thuận tiện nói một chút, lúc trước khi ta cường bạo Tình tỷ tỷ của ngươi, nàng chống cự dữ dội lắm, nhưng nàng càng chống cự thì ta càng hưng phấn, chơi nàng suốt ba ngày! Nhưng nữ nhân đúng là đê tiện, bây giờ dù ta đuổi đi, nàng cũng không chịu đi! Có phải không, lãng phụ?


Câu cuối là nói với nữ nhân kia, tay hắn còn thuận tiện trượt xuống, khiến váy nàng tách ra, bên trong cư nhiên không mặc đồ lót, bầu ngực bị vạt áo che lại non nửa, lờ mờ lộ ra hai khoảng đỏ hồng, mu lồn có chút lông mao đen nhánh được cắt tỉa gọn gàng bị Liễu Thừa Tuấn chộp lấy, ngón tay móc vào âm đạo nàng.


Mỹ nữ kia xấu hổ tột cùng nhưng không dám phản kháng, sắc mặt dần dần hồng nhuận, liếc nhìn Chư Chí Hòa, tuy rằng thấy được vẻ khẩn cẩu của đối phương, nhưng lại cúi thấp xuống, nhỏ giọng nói:


– Phải, Tuấn thiếu!

– Lớn giọng chút, nghe không được!

– Ta là lãng phụ, ta thích bị chơi!


Mỹ nữ kia lớn giọng nói, sắc mặt từ hồng nhuận hứng tình, soát một cái trắng bệch.


Liễu Thừa Tuấn cười ha hả, ngón tay ra vào âm đạo đối phương mấy càng nhanh, dâm thủy nhóp nhép rỉ ra, nói:


– Chư lão nhị, có muốn bổn thiếu gia tặng Tình tỷ tỷ cho ngươi chơi mấy bữa? Bổn thiếu gia nói nghĩa khí không giống như ngươi, nữ nhân mà, giống như quần áo, chơi nhiều sẽ chán!

– Câm miệng!


Chư Chí Hòa rống lớn, ba người Dư Chấn Diệp cũng căm phẫn không thôi.


– Đúng là phụ ý tốt của bổn thiếu gia!


Liễu Thừa Tuấn bĩu môi rút tay ra khỏi lồn Tình tỷ tỷ, đưa ngón tay lên miệng nàng, Tình tỷ tỷ vậy mà liếm mút từng ngón tay dính đầy dâm thủy của nàng.


– Nếu Chư lão nhị giả vờ giả vịt, bổn thiếu gia trở về tìm mấy tên thủ hạ thỏa mãn con lãng phụ này!

– Tuấn thiếu…


Mỹ nữ kia tràn đầy kinh sợ, nắm tay Liễu Thừa Tuấn cầu khẩn.


– Tên khốn nhà ngươi!


Chư Chí Hòa hai mắt đỏ rực, cả người cũng phát run.


Liễu Thừa Tuấn làm ra vẻ trầm tư, sau đó vỗ tay, nói:


– Chư lão nhị, bổn thiếu gia làm việc trước nay đều chừa một đường! Cho ngươi hai con đường, đấu tiên, quỳ xuống liếm giày cho bổn thiếu gia, ta trả lãng phụ này cho ngươi, dù sao ta cũng chơi chán rồi!

– Thứ hai, ngươi chơi con lãng phụ này ở ngay đây, đồ rách bổn thiếu gia đã chơi vừa vặn xứng đôi với ngươi!


Hai con đường này, mặc kệ thế nào Chư Chí Hòa cũng sẽ không chọn, mà Liễu Thừa Tuấn cũng biết, chẳng qua là hắn đang đùa giỡn Chư Chí Hòa mà thôi.


– Vì sao ngươi không tự mình chơi?


Một tiếng nói đột ngột vang lên.


– Hả?


Ánh mắt Liễu Thừa Tuấn nhìn chằm chằm vào Chu Hằng.


– Tiểu tử ngươi nói gì?

– Ngươi chẳng những ngu ngốc, ngay cả lỗ tai cũng không được?


Chu Hằng cười nhạt, không hề để đối phương vào mắt.


– Muốn chết!


Liễu Thừa Tuấn hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một đạo kình khí quét về phía Chu Hằng. Võ giả Tụ Linh Cảnh, cho dù công kích từ xa cũng đủ một đòn đánh chết Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong.


Chu Hằng chỉ khoát tay, đạo kình khí kia lập tức tiêu tán mất tăm, hắn nhìn Liễu Thừa Tuấn, nói:


– Ta không thích gây chuyện…

– Ha ha, chậm rồi, ngươi đã chọc tới bổn thiếu gia!


Liễu Thừa Tuấn nghĩ là Chu Hằng muốn lùi bước.


– Tên ngu ngốc kia có biết là cắt ngang lời người khác là hành vi rất vô lý hay không?


Chu Hằng liếc nhìn Liễu Thừa Tuấn, giống như thấy học nói.


– Ta không thích gây chuyện, nhưng nếu kẻ khác chọc tới trên đầu ta, ta cũng không ngại ra tay!


Liễu Thừa Tuấn đã bị Chu Hằng làm cho tức giận bốc khói, chỉ về phía hắn:


– Ngươi… ngươi, ngươi…

– Chẳng những ngu ngốc, lỗ tai không nghe được, thì ra còn bị nói lắp! Loại phế vật này, lúc trước sinh ra nên bóp mũi chết cho xong, sống đến giờ không ngại mất mặt hay sao?


Chu Hằng bình thản nói.


Hự hự hự, Liễu Thừa Tuấn mắt trợn trắng, sắp tức đến ngất xỉu.


Bốn người Chư Chí Hòa cũng hết sức kỳ quái, sao mà mới mấy tháng không gặp, sức chiến đấu ngôn ngữ của Chu Hằng lại tăng lên đến cỡ này? Hơn nữa, sao bọn họ cứ cảm thấy giọng điệu nói chuyện này hình như quen quen?


… Chu Hằng cùng con lừa đen ở chung hơn 3 tháng, sao mà lại không bị ảnh hưởng chứ?


– Ta muốn giết ngươi!


Liễu Thừa Tuấn cuối cùng thở lại được, thân hình lao ra, đánh về phía Chu Hằng.


Hắn đã biết Chu Hằng cùng là Tụ Linh nhất trọng thiên, công kích từ xa tuyệt đối không thể tổn thương được đối phương, chỉ có thể phát động cận chiến gần người.


Bùm!


Chu Hằng đánh ra một quyền, trực tiếp nện lên mặt Liễu Thừa Tuấn, mạnh mẽ đánh hắn văng trở về. Đùng một cái, Liễu Thừa Tuấn cắm đầu vào vách tường thành cái lỗ to, nửa người bị ấn dính trong đó.


– Ta chưa nói không thích có kẻ uy hiếp ta hay sao?


Chu Hằng phủi tay, nhẹ nhàng như đập ruồi bọ.


– Chu Hằng, ngươi đủ nghĩa khí!


Sắc mặt của Chư Chí Hòa giãn ra.


– Huynh đệ như ngươi, ta kết giao chắc rồi!

– Đúng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là huynh đệ của bốn người chúng ta!


Ba người Dư Chấn Diệp cũng kích động biểu lộ.


– Khốn kiếp!


Liễu Thừa Tuấn rút đầu ra khỏi vách tường, đối với võ giả Tụ Linh Cảnh mà nói, vách tường làm sao cứng rắn được như thân thể, đừng nói đụng tường, dù có là đá lớn thì cũng trực tiếp đánh nát, nhưng quan trọng là mất mặt!


Hai mắt hắn phun lửa, từ bé đến lớn, những kẻ dám làm như vậy với hắn quả thật chỉ đếm trên ngón tay.


Đây là sỉ nhục vô cùng!


Hơn nữa, còn là ở trước mặt đám người Chư Chí Hòa.


– Tiểu tử, bổn thiếu gia không làm ngươi sống không bằng chết, bổn thiếu gia sẽ không phải họ Liễu!


Liễu Thừa Tuấn khàn giọng gào lên.


– Đủ rồi!


Tiếng quát kiều mỵ vang lên, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp thân mình lung linh như rắn nước bước vào trong phòng riêng, đó là một mỹ phụ tuyệt sắc, dáng người còn nóng bỏng hơn cả mảng lớn so với Tình tỷ tỷ kia, hai đỉnh núi mây như muốn căng phồng lớp vải nhảy ra bên ngoài, eo thon như rắn nước quả thật một tay có thể ôm lấy, kiều đồn tròn trịa màu mỡ, hai chân dài đến kinh người.


Yêu diễm, tiêu hồn, mỹ phụ này trời sinh chính là yêu tinh hại người, mỗi một chỗ toàn thân đều toát ra phong tình quyến rũ, khiến người ta vừa thấy liền cả người nổi lửa, phát ra phản ứng nguyên thủy nhất.


Lúc nhìn thấy mỹ phụ này, ngay cả Chư Chí Hòa thân phận cao quý, cũng phải thu hồi ngạo khí của mình, khách khí hành lễ nói:


– Chào An tiểu thư!


Liễu Thừa Tuấn cũng thu hồi giận dữ, ánh mắt tham lam xẹt qua người mỹ phụ này, nhưng lập tức chuyển qua chỗ khác, tròn mắt còn có kiêng kỵ.


– Nể mặt Liễu Vũ Phong, chuyện này cứ thôi đi, cút!


Mỹ phụ lạnh lùng nói với Liễu Thừa Tuấn, nhưng giọng có lạnh cũng không che giấu được dụ hoặc trời sinh.


Liễu Thừa Tuấn lại không hề toát ra một chút tức giận, xám xít quay đầu rời đi, nhưng đi ra hai bước liền ngừng lại, quay sang “Tình tỷ tỷ” quát:


– Lãng phụ, còn không qua đây, sững sờ cái gì?


Hắn trút hết oán khí lên người nữ nhân này.


– Chậm đã!


Chu Hằng lại đột nhiên xen vào.



==================== Phần 68 ====================

– Hả?


Liễu Thừa Tuấn quay đầu, trên mặt không thể kiềm được giận dữ, quát:


– Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

– Không có gọi ngươi, lăn qua chỗ khác!


Chu Hằng tùy ý phủi tay, thật giống như xua ruồi, nhìn “Tình tỷ tỷ” kia, nói:


– Ngươi còn muốn đi theo hắn?

– Ta đậu cái tổ tông ngươi!


Liễu Thừa Tuấn thiếu chút nữa tức điên, hắn không ngờ bị trắng trợn không nhìn, hơn nữa tiểu tử khốn kiếp này còn muốn đào tường nhà hắn, sao không làm hắn nổi giận tận trời?


– Miệng tiện!


Thân hình Chu Hằng bắn ra, vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tốc độ của hắn còn vượt qua năng lực phản ứng của Liễu Thừa Tuấn, bốp một tiếng, một bạt tay quất vào mặt Liễu Thừa Tuấn.


Liễu Thừa Tuấn hét thảm một tiếng, miệng há mở, liền phun ra bốn năm cái răng lẫn máu, khuôn mặt tuấn tú đã sưng vù lên.


– Ngươi trở về với hắn, còn có thể sống ngày lành?


Chu Hằng căn bản không liếc nhìn Liễu Thừa Tuấn, nói với “Tình tỷ tỷ” kia.


– Đừng quên vừa rồi hắn đã nói thế nào, hoặc nói là bản thân ngươi thật sự trụy lạc?


Nếu không phải vì Chư Chí Hòa, hắn mới lười nói thêm!


Nữ nhân kia sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong khoảng thời gian ngắn xoay chuyển vô số ý nghĩ, nhưng chân lại như mọc rễ, không đi sang Liễu Thừa Tuấn, cũng không lùi lại.


– Tiện nhân, ngươi còn không qua đây, thật muốn phản bội bổn thiếu gia hay sao?


Liễu Thừa Tuấn cuối cùng biết mình không phải đối thủ của Chu Hằng, thật thông minh bỏ qua khiêu khích hắn, lại tung hết uy phong lên người nữ tử này.


– Không…


Bước chân của nữ tử kia vừa động, tiến một bước tới Liễu Thừa Tuấn, chỉ là không đợi Liễu Thừa Tuấn cao hứng, lại xoay người chạy về phía Chư Chí Hòa.


– Được! Được! Được!


Liễu Thừa Tuấn tức giận rống to, hai mắt muốn phun lửa, quét qua Chu Hằng cùng Chư Chí Hòa:


– Thù hôm nay, bổn thiếu gia nhất định sẽ đòi lại bội lần! Tiện nhân, ngươi cứ chờ nát lồn đi!


Hắn không dám ở lại thêm, cũng không có mặt mũi ở lại, xám xịt quay đầu rời đi.


Mỹ phụ vô cùng yêu mị vốn có phần giận dữ, nhưng nhìn thấy Chu Hằng nhúng tay là vì “Tình tỷ tỷ” kia, sắc mặt liền không khỏi dịu xuống, lộ ra một tia tán thưởng, nói:


– Bổn tiệm chiêu đãi không chu toàn, để các vị khách dùng bữa bị quấy rầy, bữa này ta mời!

– Mời các vị dùng thong thả!


Nàng cũng không chờ mấy người Chu Hằng trả lời, liền xoya vòng eo như rắn nước uyển chuyển bước đi, đôi mông tròn lớn xoay trái lắc phải, khiến người ta nhìn mà lửa bốc hừng hực.


Chu Hằng không khỏi cảm khái, Tử Tinh tiểu thư kia mặc dù có danh xưng là đệ nhất mỹ nữ Hàn Thương Quốc, nhưng mỹ nữ cực phẩm trên thế gian thật là không ít, có thể để nàng giành trạng nguyên, có lẽ cũng vì nàng thường xuyên đi lại bên ngoài, thanh danh lớn nhất!


Ít nhất, mỹ phụ này đã tuyệt không dưới nàng, Lâm Phức Hương cũng chưa chắc kém hơn bao nhiêu!


– Tới đây, tiếp tục uống!


Chư Chí Hòa gọi mọi người ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía “Tình tỷ tỷ”, không khỏi lộ ra vài phần phức tạp, nói:


– Tình sư tỷ, tỷ cũng ngồi đi!


Đối với chuyện xưa phức tạp của hai nam nữ này, Chu Hằng không có đi hỏi chuyện tư, mà lại hỏi thân phận của mỹ phụ kia. Rõ ràng, bất kể là Chư Chí Hòa hay Liễu Thừa Tuấn đều rất kiêng kỵ nàng.


– Nàng là An Ngọc Mị, là chủ của nơi này!


Chỉ đơn giản như vậy?


Ánh mắt Chư Chí Hòa nhìn vào người “Tình tỷ tỷ” một hồi, cuối cùng thu hồi, cũng khôi phục tiêu sái ban đầu, nói:


– Huynh đệ, ngươi có biết tòa tửu lâu này là ai mở ra sớm nhất?

– Ai?

– An tiền bối An Nhược Trần!

– Chưa nghe qua!


Chu Hằng lắc đầu.


– Đây chính là một vị đại nhân vật, nghe nói từ hơn 50 năm trước đã là cao thủ Ích Địa tam trọng thiên, hiện tại không biết đã đột phá Khai Thiên Cảnh hay chưa!


Lưu Viêm tiếp lời:


– Dù chỉ tính là Ích Địa tam trọng thiên… vậy cũng xứng là đệ nhất cao thủ Thiên Hàng Thành!

– Đừng nói Thiên Hàng Thành, ngay cả Hàn Thương Quốc cũng có thể xưng vương!

– Vậy thì chưa chắc, nghe nói Thiên Tinh Tông có tồn tại Khai Thiên Cảnh!

– Đó là nghe nói, có hay không cũng chưa chắc, hơn nữa nói không chừng An tiền bối đã đột phá đến Khai Thiên Cảnh thì sao?


Bốn người Chư Chí Hòa không khỏi tranh cãi.


– Nói như thế, An Ngọc Mị kia chính là cháu gái của An Nhược Trần?


Trong đầu Chu Hằng hồi tưởng bộ dáng An Ngọc Mị, hình ảnh mỹ phụ yêu diễm tận xương như sống lại, câu hồn đoạt phách làm hắn liên tục hô lợi hại, chỉ là tưởng tượng đã câu người như thế, đúng là họa thủy trong họa thủy!


– Sai rồi, không phải cháu gái, mà là con gái!


Chư Chí Hòa chỉnh lại:


– Toàn bộ nam nhân Thiên Hàng Thành không ai không muốn cưới An Ngọc Mị! Ngươi thử nghĩ xem, đừng nói nàng vốn đã sắc nước hương trời, chỉ nhìn lão cha Ích Địa tam trọng thiên ở đằng sau, ngay cả nàng có xấu xí hơn nữa, người theo đuổi nàng cũng có thể chen đầy Thiên Hàng Thành!


Quả thật, có thể cưới được An Ngọc Mị, dĩ nhiên sẽ một bước lên trời, cá vượt long môn!


Vạn Lượng nói:


– Đáng tiếc, An tiểu thư ánh mắt quá cao, vẫn mãi không có nam nhân nào vừa mắt nàng, cứ thế mãi kéo dài, quả thật làm người ta đau lòng! Giai nhân như thế, lại cô đơn lẻ loi không ai đi cùng!


Nói tiếp nữa không khỏi lệch đề tài, mọi người đều tự giác ngậm miệng lại. Nơi này chính là địa bàn của An Ngọc Mị, hơn nữa nói không chừng An Nhược Trần tọa trấn ở chỗ này, bằng tu vi Ích Địa tam trọng thiên, thần ý có thể nhẹ nhàng bao phủ toàn bộ tửu lâu, mặc kệ ngươi đè thấp giọng cỡ nào cũng vô dụng!


Nghe bọn họ ba hoa về con gái yêu của mình, chọc lão già này nhảy ra giết người thì làm sao đây? Đúng là chết uổng mà, ai dám đứng ra!


– Tình sư tỷ, về sau tỷ bái làm môn hạ Thích trưởng lão đi!


Chư Chí Hòa cuối cùng bỏ xuống tâm kết, chủ động nói chuyện với “Tình tỷ tỷ” kia.


– Cảm ơn!


Nữ tử này kích động không thôi, nước mắt chảy dài.


Đánh Liễu Thừa Tuấn một trận, bốn người Chư Chí Hòa đều có hứng thú cực cao, uống mãi đến nửa đêm mới kết thúc. Bọn họ cũng không trực tiếp về Hắc Thủy Điện, mà tìm khách sạn trong thành ở lại, hôm sau trở về cũng không muộn.


3 tên kia vừa đặt lưng xuống giường đã ngủ như heo, mùi rượu dộc lên khắp phòng, chỉ còn 3 người Chư Chí Hòa, Chu Hằng và Miêu Tình.


3 người đi ra ban công, Chư Chí Hòa đột nhiên thì thầm gì đó vào tai Miêu Tình khiến mặt nàng đỏ bừng lên, cuối cùng cắn nhẹ hàm răng, nàng vậy mà đợi hết quần áo ngay trước mặt Chu Hằng, thân thể trần trụi gợi cảm đằng sau lớp váy hiện ra.


Đôi nhũ phong căng tràn, bụng nhỏ eo thon, mông lớn vểnh cao, cặp đùi thon dài mượt mà như lụa, giữa hai đùi chính là cái lồn hồng hào khép kín, mu lồn nhô cao, bên trên có một nhúm lông mao màu đen cắt tỉa gọn gàng.


Chu Hằng không hiểu nhìn Chư Chí Hòa, nhưng không đợi hắn lên tiếng, Chư Chí Hòa đã đẩy Miêu Tình đến gần Chu Hằng nói:


– Chu Hằng, ngươi giúp đỡ ta nhiều như vậy, bằng hữu như ngươi, ta kết giao. Hôm nay không có gì làm chứng, chỉ có thể nhờ nàng chứng kiến! Nếu ngươi không tiếp nhận, chính là coi thường Chư Chí Hòa ta!


Chu Hằng có thể nghe ra kiến quyết trong lời của Chư Chí Hòa, hắn có chút do dự ngắm nhìn thân thể gợi cảm của Miêu Tình, lồi lõm có thừa, nóng bỏng không chịu nổi, chẳng trách Liễu Thánh Kiệt mang nàng ra chọc tức Chư Chí Hòa.


– Được! Ngươi là bằng hữu của ta, nếu không đáp ứng, chính là khinh thường ngươi, Chu Hằng ta không phải kẻ coi thường bằng hữu.


Chu Hằng đáp ứng, hắn không hề thích chia sẻ nữ nhân của chính mình với ngươi khác, nếu như hiện tại có người nói muốn cùng dùng chung Lâm Phức Hương, vậy chính là thù không chết không thôi!


Nhưng Chư Chí Hòa một mặt kiên quyết khiến hắn không tiện từ chối, hơn nữa từ khi nhìn thấy bóng dáng mị nhân của An Ngọc Mị, trong người Chu Hằng vẫn luôn có một cỗ tà hỏa cháy âm ỉ, đúng dịp đang cần phát tiết!


Nghe được Chu Hằng đáp ứng, Chư Chí Hòa liền cười một tiếng sảng khoái. Hắn chớp mắt cũng cởi sạch, con cặc cương cứng ngóc đầu thẳng tắp.


– Chu hăngd, ngươi là khách, ta là chủ, vì vậy nhường ngươi lồn nàng.


Chư Chí Hòa vỗ bép vào mông Miêu Tình nói. Nữ tử nghe hiểu ý hắn, lập tức quay người lại quỳ xuống giữa háng Chư Chí Hòa, tay ngọc cầm lấy thân cặc, miệng nhỏ lè lưới liếm láp quy đầu.


Chu Hằng là kiểu người đã quyết định sẽ không thay đổi, thấy Miêu Tình đã bắt đầu bú cu Chư Chí Hòa, hắn cũng không do dữ nữa, quần áo chớp mắt đã cởi sạch, con cặc gân guốc khủng bố giữa hai chân dựng đứng, đầu khấc dữ tợn chỉ thẳng lên trời!


– Nếu Chư huynh đã có lòng, ta cung kính không bằng nhận lấy!


Dứt lời, Chu Hằng liền bắt lấy eo thon của Miêu Tình, kéo thân thể nàng lên, hai chân nàng đứng trên sàn, trong miệng vẫn mải mê bú mút cặc Chư Chí Hòa. Mông lớn chổng vào mặt Chu Hằng, âm đạo dâm đãng đã rỉ đầy dâm thủy nhớp nháp.


Chu Hằng một tay giữ eo, một tay dí cu vào cửa lồn Miêu Tình, hông vừa dùng lực, con cặc to lớn “ọt” một tiếng đâm mạnh vào lồn nàng!


– A! Hơ… hơ… ưm… ôi…


Miêu Tình bị tập kích bất ngờ bởi một vật thể kinh khủng, lập tức trợn tròn mắt, hét lớn một tiếng không khép lại được, cổ họng kiều diễm rên rỉ, thân thể run rẩy dữ dội!


Cảm giác âm đạo bị con cặc to lớn của Chu Hằng nong ra làm nàng đau chết đi sống lại! Cho dù là lân đầu tiên cũng không đau như vậy! Con cặc kia quả thật quá khủng khiếp!


Chu Hằng ngẩng đầu nhắm hai mắt hưởng thụ khoái cảm, lồn Miêu Tình mặc dù không thể so với Lâm Phức Hương, Nguyễn Giai Oánh, nhưng vẫn bót gấp mấy lần Trầm Tâm Kỳ, Hàn Vũ Liên.


Toàn thân cặc Chu Hằng được bao bọc trong không gian ấm áp mềm mại, thoải mái không nói nên lời, cảm giác chật hẹp không ngừng siết chặt con cặc làm hắn sung sướng. Chu Hằng dù sao cũng thân kinh bách chiến, kinh nghiệm đầy mình, chỉ thất thần chốc lát đã tỉnh lại.


Hắn bắt lấy cặp mông Miêu Tình, xúc cảm mềm mại truyền đến hai tay, bán tay Chu Hằng giống như bóp một bịch bồn mềm mại đến cực điểm, chứ không phải là da thịt! Xúc cảm rất không sai!


Hông Chu Hằng bắt đầu di chuyển, con cặc qua mỗi lần nhấp lại vào sâu hơn một chút.


Chư Chí Hòa thấy vậy, liền khâm phục không thôi, đệ đệ lớn như vậy, đúng là Chu huynh có khác, lần này để hắn chơi Miêu Tình thật giống như nàng mới chính là người chiếm tiện nghi, nàng có thể kiến thức con cặc khủng bố kia!


Chư Chí Hòa đương nhiên không phải biến thái chỉ thích nhìn người khác quần nhau, hắn lập tức dúi đầu Miêu Tình xuống, con cặc coi như to dài thọc vào cổ họng, khiến nàng nghẹn đỏ bừng mặt, trong cổ họng chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ không rõ.


Chu Hằng càng nhấp càng say sưa, hắn tưởng tượng chính mình đang nện An Ngọc Mị, con cặc không tự chủ trướng lên, âm đạo vốn đã chật hẹp của Miêu Tình càng bị căng ra, nàng cảm thấy lồn mình sắp nổ ra rồi! Hai tay Miêu Tình khua khoắng loạn xạ.


Chu Hằng một tay giữ eo, một tay giữ mông Miêu Tình, thấy nàng không ngừng vung tay, trong lòng ngứa ngáy, liền thò tay bắt lấy, bàn tay to lớn của hắn nắm lấy cổ tay hai tay của nàng đè xuống trên lưng, tay kia đánh bép một cái thật mạnh lên mông lớn tạo ra một làn sóng rung ring.


– Chư huynh, ngươi thật có lòng, nàng chơi rất sướng!


Chu Hằng nhìn Chư Chí Hòa thật lòng nói, lồn Miêu Tình bót như gái trinh, hắn địt vào hết mức mà vẫn còn thừa 3 – 4cm thân cặc ở ngoài, cho thấy đây chính là một cái lồn tuyệt phẩm! Chư Chí Hòa có thể bỏ ra dùng chung với hắn, thật sự là dụng tâm.


– Chu Hằng, ngươi cần gì phải nói những lời này, ngươi giúp ta nhiều như vậy, huống chi chúng ta còn là bằng hữu, việc này đâu có là gì? Lồn nàng hôm nay chính là của ngươi!


Chư Chí Hòa sảng khoái đáp, hai tay hắn giữ đầu Miêu Tình, hông đưa đẩy, con cắn một lần lại một lần địt vào họng nàng, hoàn toàn coi miệng nàng là một cái lồn mà chịch!


Miêu Tình chỉ có thể bất lực khẽ rên rỉ trong họng, mặc dù nàng bị Liễu Thừa Tuấn hiếp suốt 3 ngày, nhưng cặc hắn nhỏ như que tăm, đút vào cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác. Hiện tại đột nhiên tiếp nhận 2 con cặc to lớn, một con cặc thậm chí có thể nói là vĩ đại khủng bố!


Nàng làm sao có thể chịu nổi!?


Rất nhanh, Chu Hằng mới chỉ nhấp được gần nửa canh giờ, Miêu Tình đã ra 3 – 4 lần, toàn thân nàng bủn rủn, nước nôi lênh láng khắp sàn nhà. Chư Chí Hòa run lên mọi cái, bắn toàn bộ tinh dịch vào cổ họng nàng, miệng bị chặn kín, Miêu Tình chỉ có thể nuốt hết tinh trùng xuống bụng.


Chư Chí Hòa rút cặc ra khỏi miệng nàng, nhìn sang Chu Hằng:


– Chu Hằng, ngươi quay người giúp nàng lại giúp ta một chút. Ta có một tư thế muốn thử đã lâu, hiện tại rốt cuộc có cơ hội.


Nghe Chư Chí Hòa nói, Chu Hằng liền gật đầu, hắn ngừng nhấp, dưới sự hỗ trợ của Chư Chí Hòa xoay thân thể của Miêu Tình lại, khiến nàng ngửa mặt kên trời.


Chư Chí Hòa dựng thẳng thân thể Miêu Tình để nàng đứng đối diện với Chu Hằng, hắn ở phía sau nâng một chân nàng lên, lồn nhỏ của Miêu Tình lập tức lộ ra rõ ràng, có thể dễ dàng thấy được cửa lồn bị con cặc Chu Hằng nong rộng ra.


Miêu Tình hai mắt mê ly, miệng nhỏ há ra thở dốc, lưỡi nàng dính đầy tinh trùng của Chư Chí Hòa. Bầu vú to tròn mềm mại áp lên ngực Chu Hằng.


Chư Chí Hòa một tay giữ chân Miêu Tình, một tay cầm cặc chỉnh ngay lỗ đít màu hồng phấn co vào như nụ hoa của nàng, hắn nhổ một ngụm nước miếng lên thân cặc, hông đẩy một cái, con cặc hắn “ọt” một tiếng đút thẳng vào lỗ nhị Miêu Tình!


– A!!!


Miêu Tình trợn mắt hét lớn một tiếng, nước mắt nước mũi vô thức chảy xuống, lưỡi nàng thè ra, nước miếng theo khéo miệng giỏ xuống cặp vú đồ sộ!


Chư Chí Hòa từ phía sau nắc vào, con cặc hắn rất nhanh đã lấp đầy lỗ đít Miêu Tình!


Chu Hằng cũng bị bất ngờ, hắn không nghĩ đến lỗ đít vậy mà cũng có thể chơi được! Nhưng nghĩ cũng phải, liền miệng và vú cũng có thể đụ, tại sao lỗ đít không thể!? Đáng tiếc… Chu Hằng nhìn xuống con cặc gân xanh dữ tợn không nhnwgd nắc vào âm đạo Miêu Tình, lắc lắc đầu, cặc hân quá to, nếu thật sự địt lỗ nhị, nói không chừng liền ngay cả quy đầu cũng khó vào, chứ đứng nói đến thân cặc hắn càng gần gốc càng lớn!


– Chư huynh, ngươi thật sáng tạo. Tiếc là ta không có diễm phúc được chơi lỗ đít.


Chu Hằng bội phục nhìn Chư Chí Hòa nói.


Chư Chí Hòa nghe vậy, ánh mắt rơi xuống lồn Miêu Tình, chỉ thấy nơi đó đã sưng lên một chút, con cặc khủng bố của Chu Hằng như cái máy không ngừng nghỉ nhấp vào âm đạo nàng.


– Thật sự là tiếc nuối, nếu ngươi được chơi lỗ đít một lần, ta đảm bảo ngươi đúng nghiện lỗ đít như ta thôi, chỗ này thật sự quá khít!


Chư Chí Hòa vỗ vỗ vai Chu Hằng nói, to quá cũng là cái tội.


Hai người một trước một sau, một bóp mông một xoa vú, hai con cặc rất có ăn ý lựa nhịp nắc vào lồn và lỗ đít Miêu Tình. Khắp thân thể bị kích thích không ngừng, từng cơn khoái cảm ập đến, Miêu Tình sớm đã mất đi ý thức, trong đầu chỉ còn cặc trong lồn với cặc đút đít.


Hai con cặc chen chúc trong thân thể, khiến lồn Miêu Tình càng bót hơn, Chu Hằng cũng nhận kích thích không nhỏ, hắn hưng phấn phối hợp với Chư Chí Hòa cùng tiến cùng lùi.


Gần một canh giờ sau, Chư Chí Hòa bại lui xin thua, xuất tinh ào ạt vào lỗ đít Miêu Tình, Chu Hằng thấy vậy, hắn cũng không tiện khách lên mặt chủ, con cặc run run phun hết tinh dịch vào tử cung Miêu Tình!


Hai người rút cặc ra khỏi thân thể nàng, hai dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ lồn và lỗ đít Miêu Tình, dọc theo cặp đùi nàng xuống sàn.


An trí xong Miêu Tình, Chư Chí Hòa liền chủ động nói ra ân oán với Liễu Thừa Tuấn.


Liễu Thừa Tuấn là con thứ của Tam điện chủ Liễu Vũ Phong, lớn hơn Chư Chí Hòa 5 tuổi, từ nhỏ quen thói kiêu ngạo bá đạo, lúc 13 tuổi đã học được chơi gái, còn vươn ma trảo tới những nữ đệ tử trong điện, cưỡng bức dụ dỗ thu các nàng vào giường.


Có một lần bị Chư Chí Hòa vô ý phát hiện, khi đó hắn chỉ mới 7 – 8 tuổi tự nhiên về nói cho phụ thân mình, kết quả Liễu Thừa Tuấn bị phạt giam nửa tháng trong Hắc Băng Động.


Từ đó về sau, Liễu Thừa Tuấn liền hận Chư Chí Hòa, năm lần bảy lượt đối chọi với hắn.


Bọn họ một người là con Nhị điện chủ, một người là con Tam điện chủ, tự nhiên không ai sợ ai. Ban đầu cũng không có gì, nhưng 3 tháng trước, Chư Thiên Vũ ca ca của Chư Chí Hòa đánh lên Sơ Phân nhị trọng thiên thất bại, tẩu hỏa nhập ma, phế hết một thân tu vi!


Điều này lặng lẽ thay đổi bố cục Hắc Thủy Điện.


Liễu gia đại công tử Liễu Thánh Kiệt cũng là thiên tài, trước mắt đã là Sơ Phân nhất trọng thiên, vốn là hai nhân tài kiệt xuất ngang hàng, ngày sau khẳng định cùng nhau kế thừa chức Điện chủ của phụ thân, cùng nhất mạch Đại điện chủ thành thế xe ba ngựa kéo.


Nhưng Chư Thiên Vũ vừa xảy ra chuyện, Chư Chí Hòa bổn tính lười biếng không thích tu luyện, nhất mạch Nhị điện chủ liền có xu hướng đứt đoạn truyền thừa!


Đã có mấy trưởng lão vốn phụ thuộc vào Chư gia lặng lẽ xoay chuyển dựa vào nhất mạch Tam điện chủ, so sánh hai bên, Liễu Thừa Tuấn tự nhiên ngày càng lớn lối. Hắn biết Chư Chí Hòa từng thích một nữ nhân là Miêu Tình, liền triển khai cưỡng bức dụ dỗ.


Ở trong mắt của các đệ tử Hắc Thủy Điện, nhất mạch Nhị điện chủ dứt truyền thừa đương nhiên sẽ phải suy sụp, Miêu Tình nào có dũng khí từ chối Liễu Thừa Tuấn, nhanh chóng nằm trên giường đối phương.


Sau khi thành công, Liễu Thừa Tuấn tự nhiên muốn dẫn vật săn đi khoe khoang với Chư Chí Hòa, không ngờ tới lại đá phải tấm thép Chu Hằng, bị đánh thành đầu heo.


Kỳ thật Chư Chí Hòa cũng không phải thật thích Miêu Tình, chẳng qua là thời thiếu niên thanh xuân chớm nở mà thôi.


Nhưng tất cả mối tình đầu đều là tốt đẹp, đây là đả kích rất lớn đối với Chư Chí Hòa. Nếu không có Chu Hằng ra tay, không biết chắc Chư Chí Hòa sẽ như thế nào!


Khó trách bốn tên lười biếng này lại có tu vi tiến bộ rất nhanh, thì ra là bị kích thích, bắt buộc phải nghiêm túc!


Cũng đúng, nam nhân làm sao có thể trốn tránh trách nhiệm được?


– Hiện tại phụ thân đặt hy vọng trên người ta!


Chư Chí Hòa sắc mặt ngưng trọng, không còn chút vẻ trẻ tuổi lông bông.


– Hiện tại ta hối hận nhất là trước kia không cần cù, lãng phí nhiều thời gian vô ích như thế!


Chu Hằng vỗ vai hắn, nói:


– Hiện giờ còn kịp!


Cũng như hắn, thời gian có thể tu luyện chân chính còn chưa được một năm! Đương nhiên người khác không có hắc kiếm, không thể nào sao chép kỳ tích như hắn.


– Thương thế của ca ca ngươi thật không cách nào điều trị được?


Chu Hằng chuyển đề tài.


– Rất khó, trừ phi có thể tìm được Cửu Chuyển Thiên Long Đan, đó là cực phẩm chữa thương! Tuy nhiên… đừng nhắc tới, Hàn Thương Quốc căn bản không có, cho dù có, chúng ta cũng không mua nổi!


Chư Chí Hòa lắc đầu cười khổ.


Chu Hằng đã nghe Chu Định Hải nói kỹ càng tình thế Huyền Càn đại lục. Quả thật, Hàn Thương Quốc chỉ là một nước nhỏ không có gì nổi bật trên đại lục này, trình tự quá thấp!


Hắc Thủy Điện ở Phong Vũ Thành coi như cao cao tại thượng, là quái vật đáng sợ đến không thể rung chuyển. Nhưng đặt tới Hàn Thương Quốc, thế lực như vậy cũng phải có trăm cái! Lại đặt tới Lãng Nguyệt Quốc, vậy càng không tạo nổi bọt sóng gì!


Huống chi, trên Lãng Nguyệt hoàng triều còn có một Đế triều!


Chu Hằng chỉ là thầm ghi nhớ Cửu Chuyển Thiên Long Đan, có cơ hội, hắn sẽ kiếm một viên.


– Chu Hằng, hôm nay ngươi đánh Liễu Thừa Tuấn đương nhiên là sảng khoái, nhưng mà, cũng phải cẩn thận hắn trả thù!


Chư Chí Hòa nghiêm nghị nói:


– Đệ tử cùng điện không được tương tàn, đây là điều mọi người nhất định phải tuân thủ. Liễu Thừa Tuấn không dám xuống tay ngoài sáng, nhưng nhất định sẽ ra tay trong tối!


Ra tay trong tối?


Chu Hằng toát ra cười lạnh, giao đấu bên ngoài, hắn không tiện xuống tay sát thủ, nhưng nếu động đao kiếm sau lưng, hắn có thể giết chóc tùy ý, đang lo tu vi tích lũy không đủ nhanh đây!


Một đêm qua đi, sáu người quay lại Hắc Thủy Điện. Miêu Tình sợ Liễu Thừa Tuấn trả thù, tự nhiên bám sát bên cạnh Chư Chí Hòa.


Chia tay bốn người Chư Chí Hòa, Chu Hằng vừa mới trở lại Tinh Hà Viện, liền thấy mọi người đều dùng ánh mắt đáng thương nhìn mình. Không đợi hắn hỏi chuyện, liền thấy một người lao tới, nỏi:


– Chu Hằng, Liễu đại thiếu muốn gặp ngươi, mau đi theo ta!



==================== Phần 69 ====================

– Liễu đại thiếu? Đó chính là Liễu Thánh Kiệt!

– Tới thật nhanh a!


Chu Hằng nhìn lại người tới, đó là một thanh niên hơn 20 tuổi, từ khí tức bên ngoài lộ ra mà phán đoán thì đã đạt đến Tụ Linh nhất trọng thiên!


Ở Cửu Linh Tông, Tụ Linh Cảnh 50 tuổi cũng có thể gọi là trẻ tuổi, nhưng mà đến Hắc Thủy Điện, Tụ Linh Cảnh hơn 20 tuổi cũng không thần kỳ, rõ ràng là trình độ cao hơn một đoạn!


Cũng chỉ có Chu Hằng mười tám tuổi là vào Tụ Linh Cảnh, mới được phá quy củ kết nạp.


Thanh niên kia khá khiêu ngạo, khóe miệng vênh váo, hai mắt bễ nghễ, dường như trên trời dưới đất không ai có năng lực để hắn nhìn thẳng vào. Hắn đương nhiên là có tư cách kiêu ngạo, Tụ Linh nhất trọng thiên hơn 20 tuổi ở Hắc Thủy Điện mặc dù có, nhưng số lượng cũng không nhiều, đủ để xưng là thiên tài.


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Ai muốn gặp ta, bảo hắn tự tới đi!


Mọi người nghe vậy, ai cũng hít một hơi thật sâu!


Tiểu tử này thật là phách lối!


Đây chính là Liễu đại thiếu a, ngày sau nhất định kế thừa chủ vị Tam điện! Mà từ tình thế trước mắt để xem, nói không chừng ngày sau Hắc Thủy Điện chỉ biết có hai vị Điện chủ, Liễu Thánh Kiệt quyền lực không giới hạn.


Cùng vị chủ điện này cứng rắn đối địch, làm sao có dũng khí? Làm sao có tự tin chứ?


– Ngươi, ngươi, ngươi.


Thanh niên kia tức giận mặt đỏ rực, ngón tay run run chỉ Chu Hằng vài cái, hai tay mở ra, giống như mãnh hổ xuống núi bổ nhào tới Chu Hằng.


Hắc Thủy Điện nghiêm cấm môn nhân tương tàn, nhưng cũng không cấm tỷ thí với nhau, chỉ cần đừng giết chết là được, điểm ấy giống với Cửu Linh Tông.


– Cút!


Chu Hằng mạnh mẽ đá ra một cước, thình thịch một tiếng, thanh niên kia như bóng cao su bay trở về, mạnh mẽ đụng gãy một cây đại thụ trong sân, sau đó lại đụng thủng mấy bức tường, cuối cùng cắm vào trong một bức tường cuối cùng.


Nếu đổi lại người khác, cho dù là Luyện Thể tầng mười hai, bị đánh như vậy chỉ sợ xương cốt toàn thân cũng gãy nát hết. Nhưng mà Tụ Linh Cảnh chính là Tụ Linh Cảnh, thanh niên kia lập tức từ trong tường nhảy ra ngoài, miệng sùi bọt máu, gần như có thể nói là không bị chút thương thế nào.


Chu Hằng rất ghét như người vậy, hắn sát phạt quyết đoán, người mang tầng tầng lớp lớp gông xiềng khiến hắn cực kỳ không được tự nhiên!


– Ngươi thật to gan!


Thanh niên kia đứng cách Chu Hằng rất xa, sau khi nếm qua một lần đau khổ, hắn không có dũng khí liều mạng với Chu Hằng nữa:


– Ta sẽ bẩm báo với Liễu đại thiếu! Ngươi chờ!

– Mau cút!


Chu Hằng lóe lên một cái đã xuất hiện trước người đối phương, bịch, lại một cước đá ra.


Thình thịch!


Thanh niên kia lập tức bị đá bay lên không trung, giống như một hòn đá nhỏ, hoàn toàn không có sức phản kháng!


Con bà nó, tên này cũng quá yêu nghiệt đi!


Đánh võ giả cùng giai như chơi đùa, thật không biết hắn là quái thai gì!


Chu Hằng trở lại phòng, bắt đầu tính toán chuyện về sau.


Ở trong Hắc Thủy Điện hắn cũng không phải lo tới tính mạng, nhưng lại đeo cho hắn một cái gông xiềng lớn, chế ước bản thân, tư tưởng, gia tăng tu vi của hắn! Bởi vậy, hắn nhất thiết phải ra ngoài!


Bên ngoài rất nguy hiểm, Lữ Tố Nga khẳng định sẽ tìm cơ hội xuống tay với hắn, Tất Hòa Thành trước đó bất quá chỉ là làm mất mặt hắn, xa xa chưa thể nói là hạ sát thủ.


Liễu Thừa Tuấn cũng vậy, hắn là con của Tam điện chủ, tài nguyên nắm giữ và thế lực trong tay cũng không phải Lữ Tố Nga có thể so được!


Nhưng mà tất cả chuyện này không thể ngăn cản được Chu Hằng, hắn khát vọng cường đại, chuyện này đã ăn sâu vào mỗi một giọt máu tủy của hắn.


Không thể làm Thần Long trên chín tầng trời, vậy không bằng làm pháp hoa rực rỡ rồi phá diệt.


– Chu Hằng, bản thiếu gia đến đây, xuất hiện đi!


Một âm thanh trong trẻo vang lên, tuy rằng không cao lắm, nhưng lại giống như đao kiếm vậy, tràn đầy lực xuyên thấu, trực tiếp nổ tung bên tai Chu Hằng.


Thật cường đại!


Chu Hằng trong lòng chợt nghiêm lại, hắn đã biết người tới là người nào.


– Liễu Thánh Kiệt!


Hắn hít một hơi thật sâu, sải bước đi ra ngoài, chỉ thấy trước cửa viện lạc hắn đứng bốn người, cầm đầu là một thanh niên áo trắng, nhìn qua chỉ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt tiêu sái, diện mạo có vài phần tương tự với Liễu Thừa Tuấn.


Ba người khác đứng sau thanh niên áo trắng, trong đó có một người vừa rồi mới bị Chu Hằng dạy dỗ.


– Mặt mũi của ngươi đúng là lớn, còn muốn bản thiếu gia tự mình tới gặp!


Thanh niên áo trắng dĩ nhiên là Liễu Thánh Kiệt, hắn tu vi là Sơ Phân nhất trọng thiên, vượt qua Chu Hằng suốt một đại cảnh giới, khí thế vô hình giống như đao kiếm quanh quẩn bên người Chu Hằng, dường như bằng vào khí thế kia có thể khiến Chu Hằng vạn kiếm xuyên tim.


Hưu hưu hưu, Chu Hằng thân hình cấp bách di chuyển, Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai, hắn nhanh chóng lùi lại mười trượng, rời khỏi phạm vi khí thế của Liễu Thánh Kiệt bao bọc. Hắn cười nhạt một tiếng, nói:


– Liễu đại thiếu có gì chỉ giáo?


Tiểu tử này thật là vênh váo a, lại dám nói chuyện với Liễu Thánh Kiệt như vậy!


Đám đệ tử trong Tinh Hà Viện đều câm như hến, lúc này không có chỗ cho bọn họ xen mồm vào, ai cũng không có tư cách này.


– Ngày hôm qua, ngươi đánh đệ đệ của ta!


Liễu Thánh Kiệt cũng không tức giận, mặt còn hơi tươi cười, bình tĩnh, nói:


– Vốn ta muốn ngươi bồi thường gấp bội… Tuy nhiên, bản thiếu gia đột nhiên hiện lên một ý.


Hắn chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, dường như trở thành trung tâm vũ trụ, thiên địa chỉ có sự hiện hữu của hắn!


– Cho ngươi một cơ hội lớn, làm một con chó của bản thiếu gia! Đại Diễn Thịnh Hội nửa năm sau, bản thiếu gia có thể cho ngươi một cái danh ngạch! Chu Hằng, không nên bỏ qua thiên đại cơ hội này!

– Ha ha ha!


Chu Hằng cười to:


– Liễu đại thiếu đúng là chí khí, đáng tiếc, Chu mỗ đường đường là nam tử hán, chưa từng khúm núm tính làm tay sai kẻ khác! Liễu Thánh Kiệt, hãy bớt sàm ngôn đi, cứ việc phóng ngựa qua đây.


Mọi người gần như choáng váng, đây là công khai khiêu chiến với Liễu Thánh Kiệt a! Tuy nhiên Liễu Thánh Kiệt cũng thật chịu chơi, không ngờ chịu xuất ra một cái danh ngạch đến Đại Diễn Thịnh Hội, khiến mọi người ai cũng sáng mắt, hận không thể thay mặt Chu Hằng đáp ứng.


– Có ngạo khí! Có bản chất! Không tồi, bản thiếu gia rất thưởng thức!


Liễu Thánh Kiệt vẫn chưa tức giận, ngược lại vỗ vỗ tay. Hắn vừa vỗ tay, ba người tên thuộc hạ kia cũng học theo, trong viện lập tức vang lên tiếng vỗ tay thưa thớt.


– Bản thiếu gia yêu tài, cho nên sẽ cho ngươi một cơ hội!


Liễu Thánh Kiệt rất nhanh lại chắp hai tay sau lưng:


– Nửa năm, bản thiếu gia cho ngươi cân nhắc nửa năm, nửa năm sau, bản thiếu gia lại hỏi ngươi một lần nữa, nếu như ngươi vẫn kiên trì như bây giờ, hắc hắc.


Thanh âm chợt trở nên vô cùng lạnh lẽo, bất cứ người nào cũng có thể đoán được, chắc chắn khẳng định là vô cùng thê thảm!


Chỉ là Hắc Thủy Điện nghiêm cấm đồng môn tương tàn, cho dù hắn là Thiếu điện chủ cũng không thể nói rõ lời này ra, nhưng để Chu Hằng hiểu được ý của hắn.


Liễu Thánh Kiệt xoay người rời đi, ba người kia cũng quay sang Chu Hằng cười lạnh một sau, cũng theo sau rời đi.


Rất nhiều đệ tử Tinh Hà Viện chỉ nhìn Chu Hằng một cái, vội vàng rút vào phòng mình, chỉ sợ bị tên tai tinh này liên lụy.


– Liễu Thánh Kiệt đây là đang mượn ta lập uy, tạo hình tượng điện chủ ngày sau của hắn, cho nên mới không lập tức động thủ! Còn cố ý xuất ra danh ngạch Đại Diễn Thịnh Hội gì, chẳng qua chỉ làm cho người khác nhìn xem mà thôi.

– So với đệ đệ hắn, tâm cơ người này càng sâu, thực lực cũng cường đại hơn rất nhiều.

– Nếu ta hiện tại chính diện đối dịch với hắn, chỉ có cách thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ chạy trốn mà thôi!

– Tuy nhiên, nửa năm… Nửa năm là đủ rồi, ta sẽ cho tất cả mọi người biết, cái gì gọi là cơn giận của thất phu, máu tươi 5 bước!

– Lập tức đi Thanh Thương Sâm Lâm!

– Giết chóc mới là thế giới của ta!


Chu Hằng bắt đầu chuẩn bị, tiếp đó rời khỏi ngọn núi thứ chín, tiến về phía nam.


Hắc Thủy Điện rất thoải mái trong việc quản lý môn nhân, không có hành động hạn chế gì. Trên thực tế, 9 ngọn núi Thiên Hàng chính là Thánh địa tu luyện, ai lại nguyện ý rời đi chứ? Bởi vậy, Chu Hằng đi rất nhẹ nhàng, không dẫn đến người khác chú ý.


Thanh Thương Sâm Lâm ở 300 dặm chỗ sâu Thiên Hàng, đây là một mảnh rừng rậm to lớn, bên trong yêu thú vô số.


Nhưng mà nơi đây vẫn là một kho báu thiên nhiên, các loại thảo dược trân quý rất phong phú, còn có một đặc sản gọi là Kim Dương Thảo, đây chính là cực phẩm tráng dương, có thể cho nam nhân hùng phong không phấn chấn cả đêm cưới ngựa nữ nhân.


Kim Dương Thảo này chẳng những đều rất khát cầu ở Hàn Thương Quốc, cho dù mấy quốc gia chung quanh cũng là loại thảo được rất đắt hàng, từ xưa đến nay, nam nhân đều rất xem trọng phương diện này.


Đáng tiếc là sản lượng Kim Dương Thảo rất thấp, rất thấp.


Thứ nhất, loại linh thảo này vốn rất ít ỏi, thứ hai, Thanh Thương Sâm Lâm vô cùng nguy hiểm, cho dù võ giả Luyện Thể tầng mười hai đi vào cũng là cửu tử nhất sinh, chuyện này khiến cho giá cả Kim Dương Thảo càng cao, tục xưng vô cùng quý giá.


Đương nhiên, không chỉ là Kim Dương Thảo, trong Thanh Thương Sâm Lâm còn có rất nhiều những linh thảo khác, mỗi ngày đều hấp dẫn vô số người đi vào đào bảo, cũng để cho vô số người mất mạng trong đó, một đi không trở lại.


Bởi vì nguy hiểm lớn nên có một ít Thương gia hội chuyên thuê võ giả Tụ Linh Cảnh làm hộ vệ tiến vào rừng rậm, mà võ giả Tụ Linh Cảnh đa số vì muốn săn giết yêu thú mà tới, tự nhiên sẽ không cự tuyệt kiếm thêm chút khoản thu nhập, cho nên kiểu thuê này cũng rất phổ biến.


Chu Hằng cũng quá giang một đội ngũ hái thuốc như vậy, cả đội khoảng hai mươi người, muốn vào Huyết Long Hồ trong Thanh Thương Sâm Lâm ngắt Huyết Dương Quả, bởi vậy mời năm vị võ giả Tụ Linh Cảnh hộ tống.


Trừ Chu Hằng ra, bốn người khác phân biệt gọi là Bàng Hào, Hứa Dĩ Sơn, Tào Kiếm và Khang Mẫn, đều là người trẻ tuổi không đầy 30 tuổi, trong đó Khang Mẫn là một mỹ nữ không thể chê vào đâu, một thân trang phục bó sát, tôn bờ mông vểnh lên và nhũ phong cao vút đôi lộ ra hai điểm nhọn, giữa háng rõ ràng phác họa ra hình dáng một cái lồn nhô cao, có thể nói quần áo mặc cũng như không, khiến mọi người phải chăm chú nhìn.


Nàng khá hào phóng, người khác nhìn trộm cũng không giận, có đôi khi còn dùng mị nhãn đáp lại, làm cho mấy người nhen nhóm dục hỏa trong lòng.


Trong bốn người này, Tào Kiếm tu vi cao nhất, đạt tới Tụ Linh nhị trọng thiên, những người khác đều là Tụ Linh nhất trọng thiên. Về đội ngũ hái thuốc, dẫn đầu là Đào Hàn, cũng có tu vi là Tụ Linh nhất trọng thiên, nhưng thuộc hạ chỉ là một đám võ giả Luyện Thể tầng năm, tầng sáu, ngay cả một Luyện Cốt Cảnh cũng không có.


Phải bảo vệ đội ngũ như vậy đi tới, tự nhiên tốc độ rất chậm, Chu Hằng cũng không để ý, bởi vì hắn chỉ là muốn tàn sát yêu thú, hấp thu lực lượng.


Năm người thủ trước đó đều không quen nhau, nhưng thời gian chung đụng tự nhiên cũng có chút hiểu biết về nhau. Trong đó lai lịch Tào Kiếm lớn nhất, là đệ tử Quy Nguyên Tông ngọn núi thứ ba trong 9 ngọn núi Thiên Hàng, bình thường rất hay ngông nghênh lớn giọng, ba câu lại có một câu Quy Nguyên Tông, sợ người khác không biết lai lịch của hắn vậy.


Ba người khác đều là tộc nhân, đệ tử trong thế lực nhỏ của Thiên Hàng Thành, nhưng thật giả cũng không ai biết, dù sao không thể chứng minh.


Tào Kiếm rất để ý Khang Mẫn, dường như muốn nhân đoạn đường này kết mối nhân duyên, mà Khang Mẫn cũng khá có ý với hắn, không mấy ngày hai người đã ngủ chung một cái lều, đêm đêm rên rỉ không dứt, làm Chu Hằng khó chịu không thôi.


Một đường cũng không yên bình, gần như mỗi ngày đều có yêu thú đột kích, cũng là tồn tại cường đại như Tụ Linh Cảnh.


Tào Kiếm muốn ở trước mặt mỹ nữ khoe khoang, mỗi lần đều xông lên đầu tiên, cũng ra sức nhất, như vậy lại tiện nghi cho Chu Hằng, hắn chỉ cần dùng hắc kiếm đâm ra một kích cuối cùng, hấp thu ưu đãi trong đó là được.


Chín ngày sau, rốt cục bọn họ đi tới ven một hồ nước, đây là Huyết Long Hồ.



==================== Phần 70 ====================

Cuối cùng cũng tới, Chu Hằng dạo quanh bờ hồ một vòng, nơi này cũng không có yêu thú gì.


Nghe người trong đội hái thuốc nói, Huyết Long Hồ này khá nổi danh, mấy trăm năm trước, hoặc là mấy ngàn năm trước có một con Thần Long bị thương, một giọt máu rồng rớt xuống hồ, từ đó về sau, nước không hồ này liền đỏ như máu.


Được long khí tẩm bổ, thảo dược xung quanh hồ sinh trưởng rất tốt, linh khí đầy đủ, không kém chút nào ngọn núi thứ chín.


Đáng tiếc, Thanh Thương Sâm Lâm này quá nguy hiểm, không phải Thánh địa tu luyện! Nên biết rằng nơi này cũng cách xa chỗ sâu rừng rậm, nói không chừng chỗ sâu bên trong linh khí càng thêm dồi dào.


Chu Hằng có hắc kiếm làm chỗ dựa, nhìn như không chút lo sợ đi dọa quanh bờ hồ, kỳ thật hắn luôn lưu ý biến hóa của hắn kiếm trong đan điền, nhưng mà vị đại gia này từ sau khi hắn tiến vào Tụ Linh Cảnh, dường như cũng lười hơn rất nhiều, từ lúc tiến vào rừng rậm tới nay vẫn chưa có chút động tĩnh.


Hắn cũng không tin dọc con đường này không có một gốc cây linh thảo, một khối trân thiết nào!


Hoặc là nói, ánh mắt của hắc kiếm hiện tại cũng đã cao hơn, linh thảo, trân thiết thông thường không thể khiến nó phản ứng?


Nếu như vậy thì thua thiệt rồi, hắc kiếm đại gia ngươi chướng mắt thì không sao, nhưng mà ta lại vừa mắt a!


Hồ này rất lớn, Chu Hằng dạo qua một vòng, hắc kiếm trong đan điền cũng không có chút động tĩnh nào, hắn cũng bỏ qua tính toán tầm bảo, ngồi ở bên hồ, nhìn mặt hồ đỏ thẫm như máu.


Kỳ thật nước hồ này trong vắt, sở dĩ nhìn qua giống như máu tươi là vì đá ngầm ở dưới đáy hồ giống như Huyết san hô, cũng vì nó cho nên ánh sáng ánh xạ mới có màu đỏ máu.


Những đá ngầm kia cũng không có giá trị gì, nó sớm bị người ta đào ra nghiên cứu qua, Chu Hằng tự nhiên không có hứng thú xuống nước tìm tòi, ngồi đó đơn giản là muốn ngủ một chút.


Hắn làm sao ngủ được, trằn trọc một hồi, đột nhiên nhìn thấy trong kẽ tảng đá có một gốc dị thảo màu vàng óng, thân có năm lá, trên ngọn lại kết một quả vàng óng, chỉ cỡ bằng trái nhãn.


Trái cây tản ra hương thơm cực nhạt, chỉ có thể ở thật gần mới có thể ngửi được, hương thơm thấm vào ruột gan.


Gốc dị thảo này sinh trưởng ở nơi cực kỳ bí mật, nếu không phải Chu Hằng đúng lúc nằm trên mặt đất, hơn nữa trùng hợp ở bên cạnh tảng đá, dưới tình huống bình thường thì tuyệt không khả năng phát hiện.


Chu Hằng trong lòng vừa động, mạnh mẽ đẩy tảng đá kia ra, hái quả cây kia xuống đặt lên bàn tay nhìn nhìn, cũng không nhận ra nó giống cái gì.


Ở dãy núi Bình Thiên cung đụng với con lừa đen ba tháng, hắn đã ăn vào vô số linh quả trân dược, cũng không có loại quả nào tương tự quả này. Tuy nhiên, tuy rằng Chu Hằng không nhận ra, nhưng sau khi ăn nhiều linh quả như vậy, với thảo dược hắn cũng có năng lực nhận biết tương đối, ít nhất biết trái cây kia không phải độc vật.


Nghĩ nghĩ, hắn tiện tay ném trái cây vào miệng, phần lớn linh quả ăn khi vừa hắn là tốt nhất, nếu không dược hiệu sẽ xói mòn.


Trái cây rất mềm, chỉ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đè một cái đã biến thành một loại dịch mật, mùi thơm ngát đầy ắp gò má, hương thơm chảy vào, cho dù chưa nuốt vào cũng đã tiến vào dạ dày hắn, sau đó hóa thành ức vạn đạo hạt, dung hợp vào máu hắn.


Sau đó không còn nữa!


Không có một tia linh khí tiết ra, thân thể cũng không có biến hóa gì, giống như ăn một trái táo, một quả đào.


Tại sao có thể như vậy?


Chu Hằng lòng đầy khó hiểu, với nhãn lực của hắn có thể khẳng định quả này rất không đơn giản, nhưng mà kết quả cố tình lại như vậy. Nghĩ nghĩ, hắn rốt cuộc đào gốc cây dị thảo màu vàng óng lên, đi về phía đầu mực Đạo Hàn đội hái thuốc thỉnh giáo.


Đào Hàn đã hơn 80 tuổi, nhưng vì tu vi Tụ Linh Cảnh, cho nên tốc độ lão hóa rất chậm, nhìn qua bộ dáng chỉ hơn năm mươi tuổi, nếu như ăn đan dược hồi xuân chú nhan nữa thì trẻ tới 20 tuổi cũng không phải là vấn đề.


– Đào đại thúc, ngươi có biết đây là cây gì không?


Chu Hằng trực tiếp hỏi.


– Hả, Kim Dương Thảo!


Sau khi Đào Hàn ngẩn ra lập tức vô cùng khiếp sợ:


– Lại có Kim Dương Thảo dài, to như vậy, rất hiếm có! Khó lường! Gốc Kim Dương Thảo này tuyệt đối đã trên trăm năm, có thể gọi là Kim Dương Thảo vương!

– Chu Hằng, ngươi tìm được ở đâu vậy?


Kim Dương Thảo? Chính là linh thảo có thể tráng dương, đặc sản trong Thanh Thương Sâm Lâm! Không ngờ mình bậy bạ lại ăn vào một quả của nó! Có thể có tác dụng phụ gì hay không?


– Chính là ở bên hồ, giữa một khối đá lớn!

– Trách không được, trách không được, cho nên mới có thể trưởng thành đến mức độ này, nếu không đã sớm bị người khác đào đi rồi!


Đào Hàn vô cùng thán phục, vui mừng nói:


– Chu Hằng, gốc Kim Dương Thảo này chuyển nhượng cho lão phu thế nào?

– Ta cho ngươi hai khối linh thạch!


Chu Hằng hoảng sợ, hai khối linh thạch, đây chính là có tiền cũng không mua được, đối với võ giả mà nói là vô cùng trân quý!


– Không đủ sao, 3 khối… không 5 khối!


Đào Hàn cắn chặt răng, một bộ tuyệt nhiên tráng sĩ đoạn đoạn cổ tay.


Lão gia hỏa này tuy rằng có tu vi Tụ Linh Cảnh, nhưng từ bản chất mà nói, lại là một thương nhân không hơn không kém! Chu Hằng cũng không nghĩ đến đối phương lại ra giá 5 khối linh thạch sẽ lỗ vốn, khẳng định còn có lợi nhuận cực lớn!


Nhưng đây vốn là tài lộc ngoài ý muốn, Chu Hằng cũng không để ở trong lòng, gật đầu đáp ứng, Đào Hàn sợ hắn đổi ý, vội vàng lấy ra 5 khối linh thạch tiêu chuẩn trao đổi.


– Đáng tiếc không có pháp khí không gian, cuối cùng tránh không được sẽ bị xói mòn dược lực một chút!


Đào Hàn coi cây Kim Dương Thảo Vương kia như trọng bảo, nhìn trái nhìn phải một hồi lâu mới thu vào hộp ngọc.


Chu Hằng nghe Lâm Phức Hương nói về pháp khí không gian, đó là một loại pháp khí vô cùng đặc thù, giới tử nạp càn khôn, một cái nhẫn, một sợi dây chuyền có thể chứa được một cái hộp, thậm chí chứa đồ bằng cả một gian phòng.


Chỉ tiếc, pháp khí không gian chỉ có Luyện khí sư Đế triều mới có thể chế tạo được, ở Hàn Thương Quốc muốn lấy được một kiện chẳng những cần rất nhiều linh thạch, mà còn phải có phương pháp!


Chu Hằng nghĩ nghĩ, vẫn hỏi:


– Đào đại thúc, Kim Dương Thảo này kết quả có tác dụng gì?

– Cái gì, Kim Dương Thảo còn có thể kết quả?


Đào Hàn dùng vẻ mặt nghi ngờ nhìn hắn.


Hỏi ngược như vậy, Chu Hằng cũng biết là hỏi đường người mù, Đào Hàn ngay cả Kim Dương Thảo sẽ kết quả cũng không biết, vậy sao có thể hiểu được tác dụng của quả?


Mình ăn vào quả kia có thể có vấn đề hay không?


Kim Dương Thảo là vật phẩm tráng dương, có lẽ tác dụng quả kia cũng không ngoài nó, chắc là không sao chứ?


Đội hái thuốc dừng lại ở đây hai ngày, liền quay trở về, không phải bọn họ không muốn ở lại nữa, mà là qua một ngày nữa sẽ có đàn Thiết Ngưu kéo tới đây, đó là yêu thú, Thiết Ngưu trưởng thành có thực lực Luyện Thể tầng mười hai, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện dị chủng, trở thành Hoàng Kim Thiết Ngưu, đó chính là Tụ Linh Cảnh, cực kỳ lợi hại.


Hơn nữa một đàn Thiết Ngưu có khoảng mấy trăm con, số lượng nhiều lắm, cho dù võ giả Tụ Linh tam trọng thiên cũng không nguyện ý trêu chọc tồn tại như vậy.


Thương đội khởi hành, tám ngày sau, đội ngũ đã sắp rời khỏi Thanh Thương Sâm Lâm, mọi người đều nhẹ nhàng thở ra, Chu Hằng tổng cộng giết hơn 30 con yêu thú Tụ Linh Cảnh, thành công đẩy tu vi lên Tụ Linh tầng một hậu kỳ, tốc độ nhanh quả thực khiến người ta giận sôi lên.


– Ngừng!


Tào Kiếm đột nhiên phất tay áo, vẻ mặt nghiêm lại, cảnh giác nhìn phía trước quát:


– Người nào, còn không mau mau hiện thân!

– Ha ha, đúng là có tài nha!


Theo một tiếng cười to, trong bụi cây rậm rạp cách đó không xa đi ra mười mấy đại hán, tu vi đều là Tụ Linh Cảnh, thậm chí người cầm đầu còn đạt tới Tụ Linh nhị trọng thiên đỉnh phong.


– Ta không muốn nhiều chuyện, lập tức tránh ra!


Tào Kiếm hừ lạnh nói, trong tay đột nhiên hiện ra một thanh trường kiếm sáng chói, đây là pháp khí của hắn.


Pháp khí cũng không phải mỗi người đều có được, cả Cửu Linh Tông cũng chỉ có Lâm Kiếm Trần và mấy trưởng lão Tụ Linh tam trọng thiên mới có, mà Hắc Thủy Điện lại có nhiều hơn một chút, nhưng tuyệt đối không phải đệ tử Tụ Linh Cảnh bình thường có thể có được!


Người này có thể sử dụng pháp khí, nói rõ hắn ở Quy Nguyên Tông khá được coi trọng.


– Cẩn thận, những người này là cường đạo chuyên cướp thương lữ từ trong rừng rậm trở về, đầu lĩnh ngoại hiệu là Độc Thủ, vô cùng đáng sợ!


Khang Mẫn đi lên trước nói, mấy ngày nay nàng với Tào Kiếm công khai ra vào với nhau, quan hệ tất nhiên vô cùng thân mật.


– Đồ lẳng lơ ngươi cũng biết thân phận đại gia, ha ha, biết thì tốt rồi, ngoan ngoãn giao tài vật trên người ra đây, nếu không, người, tài đều mất.


Đầu lĩnh cường đạo Độc Thủ cười to nói.


– Cút!


Tào Kiếm giơ giơ pháp khí trong tay lên:


– Cho ngươi mười giây, lập tức biến mất cho ta, nếu không định ta sẽ chém đầu ngươi xuống.


Sau khi hắn nghe được hai chữ Độc Thủ cũng không dám làm quá căng, dù sao lại người này khó lòng phòng bị.


– Không cần 10 giây, lão tử xử lý các ngươi trước!


Độc Thủ quát to một tiếng, thân hình đáp xuống, hưu hưu hưu, hai tay liên tục vung lên, bảy đạo hàn tinh lập tức bắn mạnh về phía Tào Kiếm:


– Xem độc phiêu của lão tử!


Tào Kiếm vội vàng vung kiếm đỡ, nhưng cũng chỉ đánh bay ba mũi tiêu, thân hình nhanh chóng nhảy lùi lại, căn bản không đám chạm vào.


Đúng lúc này, một đạo hàn quang cuốn qua, đánh về phía hông hắn.


Phốc!


Một đạo máu tươi văng lên, Tào Kiếm lập tức bị chẻ thành hai đoạn, khuôn mặt vẫn còn vẻ khó tin, chết không nhắm mắt nhìn người chém eo của hắn, Khang Mẫn! Linh lực cuốn lấy, cho dù không phải pháp khí cũng có uy lực đánh chém võ giả Tụ Linh Cảnh!


Hắn không thể tin được người khác, bởi vậy thời điểm né tránh còn cố ý lựa chọn bên Khang Mẫn, nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nữ nhân cùng hắn ngay cả giường đều lên một đường đi qua lại xuống tay với hắn!


Không một chút phòng bị, đường đường là thiên tài trẻ tuổi Tụ Linh nhị trọng thiên, cứ như vậy lặng lẽ biến mất!


Tay lau lau múa tươi bắn lên mặt, Khang Mẫn giơ ngón tay nhuốm máu mút lên miệng, khuôn mặt lộ ra vẻ hồng nhuận, tay phải vuốt ve bên ngoài lồn, ánh mắt như nước mùa xuân, câu hồn phách người ta, nàng phóng đãng kiều mị cười rộ lên, nhũ phong mãnh liệt rung động nói:


– Không cần nhìn ta kỳ quái như thế, ta vốn cùng một phe với bọn họ!

– Làm tốt lắm!


Độc Thủ nhanh đi tới, bàn tay to vỗ lên cái mông vểnh của Khang Mẫn một vỗ, khiến Khang Mẫn phát ra một tiếng hừ ưm kiều mị, ngã vào trong ngực hắn, để hắn thuận thế xoa nắn mông nàng.


Nữ nhân này là cường đạo nằm vùng!


Thật âm độc, lập tức trừ đi người mạnh nhất trong nhóm! Trách không được Tào Kiếm dễ dàng quan hệ như vậy, người ta đã sơm quyết định phải lợi dụng tầng quan hệ thân mật này để giết hắn!


– Giết chết toàn bộ cho ta!


Độc Thủ phất phất tay, mười mấy cao thủ Tụ Linh Cảnh phía sau lập tức giết tới đám người Chu Hằng.



==================== Phần 71 ====================

Chu Hằng gào to một tiếng, đoạn kiếm màu đen tế xuất, chân đạp Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vọt lên đầu tiên giết tới đám cường đạo này.


Nhưng mà vào lúc này, đám người Đào Hàn lại có cảm giác rút gân, tiểu tử này cũng quá mạnh đi! Không, không phải mạnh, mà là quá ngu xuẩn! Bên bọn họ cộng hết lại mới có năm võ giả Tụ Linh Cảnh, đối phương có mười mấy người, hơn nữa còn có một là tồn tại Tụ Linh nhị trọng thiên, bọn họ bại cục đã định!


Việc duy nhất lúc này là chạy trốn, chỉ cần chạy ra khỏi rừng rậm, như vậy đám cường đạo nhất định sẽ rút lui.


Nhưng mà không ngờ tên này lại xông lên!


Đến tột cùng ăn mấy trăm cân xuân dược mới bị kích động như thế, mình muốn chết cũng không sao, nhưng đừng liên lụy người khác a!


Chu Hằng sao phải chạy trốn?


Những cao thủ Tụ Linh Cảnh này đối với những người khác mà nói có thể là Tử Thần, nhưng đối với Chu Hằng mà nói lại là một đám linh lực biết đi! Nếu bọn họ chủ động dâng tới cửa, Chu Hằng tự nhiên không cần cố kỵ chém giết.


– Giết giết giết!


Hắn chiến ý cuồng bạo, tuy rằng đã từng chém qua đại năng Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng mà còn chưa lần nào cùng với mười mấy cấp bậc Tụ Linh Cảnh chiến đấu qua, hưng phấn gào to một tiếng, giống như một hùng binh vọt vào trong đám ác lang.


Đương nhiên, ở trong mắt những người Đào Hàn, Chu Hằng chính là dê vào miệng cọp!


Phi Bộc Kiếm Pháp!


Chu Hằng vung hắc kiếm đâm tới, vô số đạo kiếm khí hình thành thác nước lập tức từ trên bầu trời buông xuống, cuốn về đám cường đạo kia, tiếng nước ầm ầm như sấm bên tai, đúng là rất thật!


Võ kỹ, chỉ có đạt tới Tụ Linh Cảnh mới có thể chân chính phát huy ra uy lực trong đó!


Phốc…


Rất nhanh đã có một tên cường đạo phát ra tiếng kêu thảm thiết, bị hắc kiếm xuyên thủng trái tim, phốc một tiếng mới ngã xuống đất mà chết.


Sạch sẽ, gọn gàn!


Tất cả mọi người đều hoảng sợ.


Đây cũng không phải là một chọi một a, mà là bị mười mấy võ giả cùng cảnh giới vây công, Chu Hằng lại có thể lập chém chết một người, đây là cường đại bực nào? Mãnh tướng trong quan có thể ở trong trăm vạn quân địch lấy thủ cấp thượng tướng, mà phải ở trong mười mấy cao thủ cùng giai vây giết một người lại không bị một chút thương thế, độ khó của nó cực cao.


Chu Hằng không chút ngừng lại, Phi Bộc Kiếm Pháp tiếp tục đẩy ra, mặc dù Tấn Vân Lưu Quang Bộ không thôi diễn đến mức tận cùng, nhưng mà cũng không phải võ giả cùng giai có thể địch nổi, giết người như lấy đồ trong túi, thân hình như quỷ mỵ, căn bản không thể ngăn cản.


Sau khi liên tiếp giết bốn người, những cường đạo kia rốt cục kịp phản ứng, rối rít nói:


– Dựa lưng vào nhau, dựa vào nhau.

– Vậy thì thế nào!


Chu Hằng cười lạnh, trực tiếp từ chính diện đột phá, lúc này, Tấn Vân Lưu Quang Bộ đã không thể phát huy tác dụng vốn có, nhưng hắn tay trái nắm chặt, phát động huyết mạch lực, lập tức biến thành một nắm quyền hoàng kim.


Thình thịch!


Nắm tay kim loại đủ địch nổi lợi khí, hắn liên tục đánh phá vũ khí chém tới, hắc kiếm trong tay phải vô tình chém ra, tiếp tục thu gặt mạng người.


– Lão đại, mau tới hỗ trợ!


Sau khi lại ba người bị đánh chém, đám cường đạo cuối cùng đành phải kêu lên cứu mạng, giọng điệu vội vã như sắp khóc!


Đây đâu phải là người a, đều là Tụ Linh nhất trọng thiên, sao lại có chênh lệch lớn như vậy!


Mà đám người Đào Hàn lại trở nên hưng phấn, rốt cuộc hiểu ra, Chu Hằng cũng không phải là ngu xuẩn, mà chân chính có thực lực giải quyết bọn họ!


– Tiểu tử, ngươi bây giờ rời đi, ta có thể coi như chuyện gì cũng chưa phát sinh!


Độc Thủ vẻ mặt nghiêm nghị, hắn nhận ra Chu Hằng cũng không phải Tụ Linh nhất trọng thiên thông thường, sức chiến đấu không kém hắn chút nào, thậm chí còn mạnh hơn một khoảng!


Bởi vì hắn cũng chỉ có thể địch nổi năm tên Tụ Linh nhất trọng thiên, mà Chu Hằng lại trong đám người mười mấy cường đạo Tụ Linh nhất trọng thiên vây công mà còn mạnh mẽ giết người!


Sức chiến đấu như vậy có thể so sánh với Tụ Linh tam trọng thiên!


– Sau khi giết sạch các ngươi, ta tự nhiên sẽ rời đi!


Chu Hằng thét dài một tiếng, hắc kiếm trong tay tiếp tục chém ra, hắn làm việc chưa từng có bỏ dở nửa đường.


Phốc!


Một kiếm cắt qua, lại một tên cường đạo bị chém thành hai đoạn, hơn nữa còn là từ đầu đến chân, mạnh mẽ bị chém thành hai nửa!


– Tên khốn!


Độc Thủ rốt cục ra tay, vung tay ném ra bảy cái phi tiêu, hóa thành bảy điểm hàn quang bắn nhanh về phía Chu Hằng.


Leng keng leng keng!


Chu Hằng giơ tay trái che ở trước người, mạnh mẽ bắt lấy bảy thanh phi tiêu, dùng sức bóp chặt, bảy thanh phi tiêu này lập tức bị bóp thành sắt vụn.


– Tiểu tử, độc phiêu của lão tử không cần thấy máu, chỉ cần dính vào một chút đã độc khí nhập thể, không tới ba canh giờ ngươi sẽ hóa thành một đống máu loãng!


Độc Thủ âm trầm nói.


Đám người Đào Hàn vừa nghe vậy, ai cũng sắc mặt đại biến, hiện tại Chu Hằng có thể nói là đại cứu tinh của bọn họ, nếu hắn trúng độc ngã xuống, ai có thể ngăn cản tồn tại Tụ Linh nhị trọng thiên?


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Ngươi nói có độc ta liền phải tin tưởng ngươi sao?


Dùng độc là do Khang Mẫn nói, nữ nhân này nói có thể tin tưởng sao? Hơn nữa, sau khi kim hóa, cánh tay Chu Hằng giống như tinh kim, không sợ nóng lạnh, cho dù độc tố cũng không thể xâm phạm.


Lui thêm bước nữa mà nói, hắn còn có khỏa xà đan của Kim Quan Xà, có thể giải được bách độc.


Độc Thủ kinh ngạc nhìn Chu Hằng, phi tiêu của hắn tự nhiên không có độc, độ dược có thể uy hiếp với Tụ Linh Cảnh trân quý bực nào, hắn làm sao có thể bỏ ra được! Mà độc dược đầu độc Luyện Thể Cảnh để làm gì, hắn vốn là Tụ Linh nhị trọng thiên, giết Luyện Thể Cảnh như giết con kiến.


Nói là có độc, chỉ là một kiểu chấn nhiếp, khiến đối thủ vướng tay vướng chân, 10 thành tu vi không phát huy ra được sáu bảy thành!


Nếu không phải Tào Kiếm kiêng kỵ độc dược, thì sao có thể bị Khang Mẫn một kích đắc thủ?


– Hừ, đừng quên lão tử chính là Tụ Linh nhị trọng thiên thứ thiệt, cho dù không cần độc, giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay!


Độc Thủ khôi phục trấn định, bất kể như thế nào cảnh giới của hắn cũng cao nhất, có ưu thế tuyệt đối.


– Vậy thử một chút đi!


Chu Hằng vung trường kiếm ra, thân hình như Thần Long chín tầng trời, ánh sáng đen rạch ra một cái, giống như có thể trảm phá cả thiên địa!


– Giết!

– Giết!


Chẳng những đám cường đạo cùng hô lên, mà bốn cường giả Tụ Linh Cảnh Đào Hàn cũng nhao nhao gia nhập chiến đoàn, lúc này bọn họ và Chu Hằng đều bị cột vào trên một chiếc thuyền, nếu Chu Hằng bị thua, như vậy bọn họ cũng đừng nghĩ may mắn thoát khỏi.


Chu Hằng gào to một tiếng, thanh âm cuồn cuộn như sấm, hoàng kim quyền bên tay trái vung lên, tay phải cầm hắc kiếm liên tục chém ra.


Hắn lúc này đã đạt đến Tụ Linh nhất trọng thiên hậu kỳ, không gian đan điền gấp tám lần người thường, khiến cho lực lượng của hắn thậm chí vượt qua Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ! Cho dù không có hắc kiếm sắc bén, không có Phi Bộc Kiếm Pháp thần diệu, không có huyết mạch lực, chỉ có lực lượng đáng sợ này cũng có được ưu thế tuyệt đối!


Bây giờ nếu lại đánh với Kim Đằng Dật, cho dù đối phương đã có chuẩn bị, cũng vẫn bị hắn chém giết!


Đối mặt với chiến lực như vậy, Độc Thủ là Tụ Linh nhị trọng thiên thì thế nào?


Người muốn giết ta, chém!


Người muốn hại ta, chém!


Người muốn mưu hại thân nhân ta, chém!


Người cản trở con đường võ đạo của ta, chém!


Chém chém chém chém chém, giết giết giết giết giết!


Chu Hằng giống như thượng cổ Sát Thần, cả người tản ra sát khí đáng sợ, sát khí giống như thực chất vậy, khiến đám người Đào Hàn không ngừng lui về phía sau, dường như bị sát khí này dính vào một chút là bị gặp vô vàn ác mộng vậy.


Lại một tên cường đạo ngã xuống, rất nhanh chỉ còn lại hai người cuối cùng, Độc Thủ và Khang Mẫn.


– Dừng tay!


Độc Thủ hét lớn.


Chu Hằng cũng không để ý, người hắn đã quyết giết, không người nào có thể cản trở.


– Đáng ghét!


Độc Thủ hét lớn một tiếng, quay đầu nhìn về phía Khang Mẫn:


– Mau ra tuyệt chiêu, không thì sẽ không có cơ hội!

– Giúp ta một tay!


Khang Mẫn mặt âm trầm lại, dường như hạ quyết tâm.


Độc Thủ miễn cưỡng ngăn cản được Chu Hằng một kích, mạnh mẽ há mồm cắn lên cổ tay mình, sau đó đưa tới phía Khang Mẫn.


Hút hút hút!


Khang Mẫn giống như dơi hút máu, mồm cắn lên cổ tay hắn liên tục hút máu, phát ra thanh âm ùng ục ùng ục, trong nháy mắt khiến mặt Độc Thủ trở nên trắng bệch.


– Đủ rồi, đủ rồi!


Độc Thủ vội vàng thu tay lại, khí tức đột nhiên hạ một mảng lớn, mấy lọn tóc trở nên hoa râm như tuyết, giống như mặc một căn bệnh nặng, lại giống trong nháy mắt lão đi mấy chục tuổi.


Khang Mẫn mặt bừng bừng sinh khí, trong nháy mắt khí tức tăng vọt đến Tụ Linh tam trọng thiên, bộ ngực càng lộ vẻ đầy đặn, mông càng thêm chắc vểnh, khiến cho trang phục bó sát cũng phải rách vài chỗ, lộ ra da thịt trắng bóc bên trong.


– Đây là yêu thuật gì?

– Làm sao có thể trong nháy mắt tăng lên hai tiểu cảnh giới, đây căn bản không hợp lý!


Tâm tình bốn người Đào Hàn biến đổi rất nhanh, ngay từ đầu còn tưởng rằng chạy trời không khỏi nắng, lại không ngờ Chu Hằng ngang trời giết ra, như vô thượng Chiến Thần. Mắt thấy giết sạch cường đạo, nhưng lại không nghĩ tới biến hóa, Khang Mẫn không ngờ có uy lực Tụ Linh tam trọng thiên!


Tụ Linh tam trọng thiên a, vậy tuyệt đối là nghiền ép Tụ Linh nhất trọng thiên!


Vậy phải làm sao bây giờ?


Khang Mẫn lè lưỡi liếm máu trên môi, động tác vô cùng yêu kiều, nàng hừ nhẹ một tiếng, hai mắt trong veo như nước nhìn về phía Chu Hằng, thanh âm mềm mại khiến người ta xuôi lòng nói:


– Không nghĩ tới Chu công tử mới là cao thủ thâm tàng bất lộ, sớm biết vậy, người ta sao cần để ý tên Tào Kiếm phế vật kia!

– Tiện nhân, còn dâm tục nữa, còn không nhanh hạ hắn.


Độc Thủ ở một bên hét lớn.


Ba!


Khang Mẫn xoay người một quyền thọi lên ngực Độc Thủ, mạnh mẽ đánh xuyên ngực hắn.


Biến cố như vậy cũng khiến mọi người không ngờ tới!


– Đê tiện… Nhân…


Độc Thủ khóe miệng đóng mở, phun ra hai chữ cổ ngoặt đi, khí tức đoạn tuyệt. Vốn tu vi hắn cao hơn Khang Mẫn, nhưng mà sau khi cùng đối phương thi triển một môn công phu quỷ dị, bị hút đi lượng lớn tinh huyết, để cho tu vi hắn tụt lại Tụ Linh nhất trọng thiên.


Mà tu vi Khang Mẫn lại tăng vọt đến Tụ Linh tam trọng thiên, mạnh yếu lập tức nghịch chuyển, bị một kích giết chết!


Khang Mẫn thu hồi tay phải, bàn tay lại nắm một trái tim còn đang nảy nảy, máu tươi ồ ồ chảy ra, mọi người nhìn vào mà cả người phát lạnh. Nàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, từng miếng từng miếng nhai nuốt, khiến mấy người khác không nhịn nổi nôn ra.


– Đây chính là vật đại bổ!


Khang Mẫn rất nhanh ăn hết quả tim người, trên mặt ánh sáng đỏ càng sáng hơn, khí tức yêu dị càng tăng lên.


Nàng lắc lắc mông lớn đi về phía Chu Hằng, phong vận mười phần, cười quyến rũ nói:


– Tiểu huynh đệ, đến đây cùng tỷ tỷ làm chút chuyện thú vị đi!


Vô cùng quyến rũ, trong thời gian ngắn, mọi người biết rất rõ nàng là ác ma giết người không chớp mắt, nhưng vẫn vì nàng mà thần hồn điên đảo, dường như có thể cưỡi lên nàng một đêm, cho dù tan xương nát thịt cũng không sao.


Đây là mị công, mị công thượng thừa!


– Ngươi làm quỷ đi!


Chu Hằng giận dữ, nữ nhân này không ngờ giết chết Độc Thủ!


Đây chính là đại bổ hoàn cấp bậc Tụ Linh nhị trọng thiên a!



==================== Phần 72 ====================

– Không ngờ không bị Huyền Ma Diệu Pháp của ta mê hoặc tâm thần!


Khang Mẫn vô cùng khiếp sợ, nàng còn nghĩ, toàn trường hẳn là không ai có thể địch nổi công pháp của nàng!


Chiếm được gần như toàn bộ tu vi Độc Thủ, cảnh giới của nàng tạm thời tăng lên tới Tụ Linh tam trọng thiên, trên lý thuyết cho dù tồn tại Tụ Linh tam trọng thiên cũng rất khó chống nổi Huyền Ma Diệu Pháp của nàng.


Chu Hằng quả thật có được lực lượng cấp bậc Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng cảnh giới lại chỉ là Tụ Linh nhất trọng thiên, tiểu tử này bất quá không gian đan điền lớn hơn người khác chút thôi, chỉ có thể nói là tiềm lực đáng sợ.


Vì sao tiểu tử này không bị ảnh hưởng? Huyền Ma Diệu Pháp chỉ cần là người làm phép cảnh giới cao hơn, toàn bộ sẽ khó thoát khỏi bị mê hoặc!


Nguyên nhân rất đơn giản, thần thức Chu Hằng xa xa cao hơn cảnh giới!


Trên lý thuyết, thần thức luôn tương xứng với cảnh giới, Tụ Linh Cảnh không có khả năng có được thần thức Sơ Phân Cảnh, đồng dạng phải bị cảnh giới ảnh hưởng. Mà chỉ sau khi đạt tới Sơ Phân Cảnh, mới có thể lớn mạnh thần thức, tăng lên trình độ tương ứng.


Trừ phi đạt tới Sơ Phân Cảnh, bởi vì tình huống đặc thù mà cảnh giới rớt xuống, như vậy mới có thể có thể xuất hiện hiện tượng thần thức cao hơn cảnh giới. Đương nhiên, cũng có một ít đan dược, linh quả có thể đề cao thần thức, nhưng mà nó rất hiếm thấy!


Trong quá trình Chu Hằng tu tập Lăng Thiên Cửu Thức, thần thức đã sớm nhất phi trùng thiên, độ cao hắn đạt tới hắn cũng không biết phỏng đoán, như vậy cho nên hắn hộc bất kỳ võ kỹ, công pháp nào đều một lần đều xong.


Huyền Ma Diệu Pháp quyết là võ kỹ mê hoặc thần trí, nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng đối thủ cùng cảnh giới, mà cái gọi là cùng cảnh giới, kỳ thật chỉ là cảnh giới thần thức. Nhưng đối với người bình thường mà nói, thần thức và cảnh giới tương xứng, bởi vậy Khang Mẫn mới nghĩ Chu Hằng chỉ có thực lực lớn mà thôi, còn thần thức cũng không phải là đối thủ của nàng!


Đá phải thiết bản!


Chu Hằng nổi giận, đây chính là đại bổ hoàn Tụ Linh nhị trọng thiên a, quản ngươi là hồ ly tinh hay là thủy xà tinh, đám đoạt ưu đãi của lão tử, chém!


Hắc kiếm phun ra từng đạo kiếm khí, hắn đã hoàn toàn nắm giữ Phi Bộc Kiếm Pháp, sóng nước ầm ầm nổ vang, điên cuồng vây về phía Khang Mẫn.


– Chết tiệt!


Khang Mẫn biến sắc, nếu hiện tại nàng vẫn không thể khẳng định Chu Hằng căn bản không bị nàng ảnh hưởng thì đúng là ngu như lợn! Đối mặt với lực lượng đáng sợ kia của Chu Hằng, nhất là hắc kiếm sắc bén, không có vũ khí nàng căn bản không dám đón đỡ, vội vàng triển khai thân pháp, liên tiếp thối lui.


– Giết hắn cho ta…


Nàng hét lên một tiếng, đám người Đào Hàn không tự chủ được đuổi theo Chu Hằng, vũ khí vung lên.


Tà pháp thật là lợi hại, lại có thể mê hoặc lòng người!


Chu Hằng gào to một tiếng, chém ra một đạo kiếm khí, mấy người Đào Hàn liền bị đánh bay, hắn cũng không quản bọn họ, Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai nhanh chóng đuổi theo.


Khang Mẫn tâm hồn táng đảm, nàng tuy rằng toàn lực chạy trốn, nhưng mà không ngờ không bỏ xa được Chu Hằng, ngược lại bị hắn nhanh chóng tới gần!


Đây là quái thai gì, nên biết rằng hiện tại nàng chính là Tụ Linh tam trọng thiên a, tuy rằng chỉ vẻn vẹn duy trì được trong một hồi, nhưng mà trong khoảng thời gian này, nàng chính là Tụ Linh tam trọng thiên thứ thiệt.


– Đại gia, ngài tha cho nô đi!


Nàng đột nhiên dừng lại, khuôn mặt trở nên vô cùng quyến rũ, hai mắt ướt át mê người, trong khoảng thời gian ngắn, hoa đào bốn phía dường như cũng mờ đi.


Chu Hằng cũng dừng lại chống kiếm đứng, hắn phát hiện từ bụng hạ dâng lên một cỗ nhiệt lưu, thân thể đúng lúc nổi lên biến hóa!


Là tác dụng của quả cây Kim Dương Thảo Vương!


Kim Dương Thảo vốn là vật tráng dương cực phẩm, dược hiệu Kim Dương Thảo vương tự nhiên càng mạnh, mà quả cây này lại hội tụ tinh hoa mạnh nhất, quả thật có thể làm cho người chết cũng phản ứng!


Đây không phải là xuân dược, sẽ không mê loạn thần trí, mà chỉ làm cho phương diện kia trở nên mãnh liệt gấp trăm lần!


Khang Mẫn thấy thế, trong lòng lập tức cười lạnh, thầm nghĩ mao đầu tiểu tử này không ngờ vẫn trúng chiêu!


Huyền Ma Diệu Pháp của nàng vốn cần phải phối hợp với tư thế thân thể mới có thể phát huy ra công hiệu cường đại nhất, chỉ là nàng vốn còn tưởng rằng bằng vào tu vi Tụ Linh tam trọng thiên là có thể nghiền ép mọi người, lúc này mới bỏ qua một bước này, bây giờ Huyền Ma Diệu Pháp mới chính thức phát huy ra toàn bộ uy lực!


– Đến… Đến đây… Đến đây!


Nàng vừa vẫy vừa nói, cái lưỡi thơm không ngừng liếm môi đỏ mọng, mị nhãn mê ly, tràn đầy phong tình câu người. Hai tay đưa tới ngực, nhào nặn bầu vú, quần áo nàng vốn liền cùng một thể, nói là quần áo, thực ra càng giống như một tấm vải lớn dán lên thân thể.


Bộ ngực của nàng vô cùng đầy đặn, hai bàn tay nhỏ nhắn xoa bóp càng lộ ra một loại mỹ cảm dâm dục, đũng quần nàng vậy mà bắt đầu thẩm ướt.


Chu Hằng thân hình tái động, chạy như bay về phía Khang Mẫn, chỉ cần giết nàng, tự nhiên tất cả đều khôi phục, nữ yêu nữ này cư nhiên dám dành ăn với hắn, sao có thể tha cho nàng?


– Làm sao có thể!


Khang Mẫn kinh hãi, mặc dù Chu Hằng chạy tới phía nàng, nhưng mà bộ dáng không bị một chút mê hoặc, ngược lại càng đằng đằng sát khí!


Vì sao ngay cả Huyền Ma Diệu Pháp hoàn toàn cũng không thể ảnh hưởng đến hắn?


– Chết!


Chu Hằng bay vọt tới, một kiếm đảo qua.


Khang Mẫn không dám đón đỡ, cấp tốc lui lại, muốn tránh đi mũi nhọn, nhưng so thân pháp với Chu Hằng, đây không phải là tự tìm đường chết sao? Nàng né được một kiếm nhưng Chu Hằng nào chỉ có thể dùng kiếm?


Bùm! Một chưởng đánh vào bụng Khang Mân, thân thể nàng lập tức đâm đổ vài cái cây mới dừng lại, miệng ho ra một ngụm máu tươi.


– A!


Khang Mẫn hét thảm một tiếng, nhưng vẻ mặt lại không chút giận dữ, ngược lại tràn đầy sợ hãi, thấy Chu Hằng đến gần, nàng vội vàng kêu lên:


– Đừng giết ta, ta nguyện ý làm nô tỳ của ngươi, vĩnh viễn, tuyệt không phản bội!

– Không cần!


Chu Hằng đạp bước tiếp tục tấn công, đối phương là Tụ Linh tam trọng thiên, hắn cũng không thể một kiếm giết chết được.


– Không nên ép người quá đáng!


Khang Mẫn vội tránh né tránh, trong miệng vội vàng nói:


– Ta là đệ tử Âm Ma Tông, nếu ngươi giết ta, chính là tử địch của Âm Ma Tông!

– Âm Ma Tông gì? Chưa nghe nói qua!


Chu Hằng hắc kiếm liên tục chém ra. Hắn nếu như sử xuất Lăng Thiên Cửu Thức, tự nhiên đã sớm giải quyết chiến đấu rồi, nhưng kiếm pháp này là con bài chưa lật bảo mệnh của hắn, bình thường tuyệt không dễ dàng vận dụng.


Ba chiêu giải quyết cùng mười chiêu giải quyết, kỳ thật cũng không khác nhau nhiều lắm, chỉ là hao phí thời gian một chút thôi.


– Cho dù Thiên Tinh Tông cũng không dám là địch với Âm Ma Tông ta!


Khang Mẫn thét to, nàng bị Chu Hằng áp chế đã sắp không còn không gian tránh né, quần áo rách tả tơi, bộ ngực đầu đặn không ngừng rung lắc dữ dội, giữa hai chân chỉ còn một mảnh tam giác.


– Chê cười, Âm Ma Tông nếu thật cường đại như thế, ngươi cần gì phải cấu kết với cường đạo giả vờ giả vịt mê hoặc người.


Khang Mẫn liên tục nhảy lên, hai cái bánh ngoại cỡ trên ngực cũng theo động tác của nàng không ngừng nhảy lên, quả thực có thể khiến người ta hoa mắt, Chu Hằng nhìn thấy con cặc phản ứng càng mãnh liệt hơn. Sắc mặt Khang Mẫn tái nhợt, quát lên:


– Ta tư chất kém, đã sớm bị đuổi ra khỏi Âm Ma Tông! Tuy nhiên, một ngày làm đồ đệ, cả đời làm đồ đệ, Âm Ma Tông tuyệt không cho phép có người xúc phạm thiên uy!

– Huyền Ma Diệu Pháp của ta là minh chứng tốt nhất, ta là đệ tử Âm Ma Tông, ngươi không thể giết ta!

– Thì tính sao!


Chu Hằng đột tiến, trong ánh mắt sát khí chợt hiện, hắn không thích gây chuyện, nhưng một khi chọc tới hắn, vậy chỉ có một con đường chết!


– Haaa!

– Không…


Một kiếm xẹt qua, như tinh quang lóng lánh rực rỡ, Khang Mẫn bị ép vào vách đá, đã không còn đường lui, hai mắt nàng sợ hãi nhìn Chu Hằng từng bước đến gàn, thân thể run rẩy không ngừng, cặp vũ to lớn gợn sóng liên miên.


Thấy hình ảnh này, Chu Hằng phản ứng càng mãnh liệt, dược tính quả Kim Dương Thảo Vương nổi lên, kích thích hắn, con cặc căng cứng giống như sắp phá quần bay ra.


– Ngươi có một cơ hội, nếu có thể làm ta thỏa mãn, ta sẽ tha cho ngươi.


Chu Hằng nhìn chằm chắm Khang Mẫn nói, kiếm trong tay hắn lóng lánh quang mang, bất cứ lúc nàng cũng có thể chém nàng làm đôi.


Khang Mẫn nghe được vẫn còn có hội sống, nàng lập tức gật đầu lia lịa, thân thể nóng bỏng bò đến dưới háng Chu Hằng, hai tay nhỏ nhắn mềm mại như lụa cởi quân hắn ra.


Bép!


Con cặc vĩ đại đầy gần guốc dữ tợn của Chu Hằng bung ra, vả một cái vào má nàng. Khang Mẫn hai mắt trợn to, tiểu tử này không ngờ lớn như vậy! Nếu địt nàng, không biết sẽ sung sướng đến mức nào!?


Thất thần trong chốc lát, Khang Mẫn liền cầm lấy thân cặc, cái lưỡi mềm mại như nắn của nàng liếm khắp con cặc, miệng anh đào nhổ một ngụm nước miếng vào hai tay, xoa đề khắp thân cặc, cặp vú kẹp chặt con cặc Chu Hằng, bắt đầu vừa bú cặc vừa đụ ngực.


Chu gác kiếm lên cổ Khang Mẫn, mặc cho nàng bú mút chăm sóc cặc hắn, ánh mắt nhìn chằm chắm nhất cử nhất động của nàng, con cặc bị cái miệng nhỏ bé ẩm ướt nuốt lấy.


Khang Mẫn cố gắng tranh thủ tính mạng, vì vậy nàng bú mút đến tận tình, hai mắt phong tình vạn chủng ngước lên nhìn Chu Hằng, lưỡi không ngừng quấn lấy thân cặc, đầu khấc đã có một phần 3 bị nuốt vào cổ họng.


Thật sự quá bót! Chu Hằng không khỏi cảm khái, Khang Mẫn không hổ là nữ nhân tu luyện mị công, kỹ thuật của nàng cực kỳ tốt, cổ họng và miệng cũng bót như một cái lồn.


Chu Hằng không những không được thỏa mãn, mà còn càng lúc càng khó chịu, con cặc của hắn cư nhiên to lên một vòng, bằng gần nửa bắp tay người lớn. Khang Mẫn đang bú mút ngon lành, cặp vú đồ sộ chà chà lên thân cặc, đột nhiên bị con cặc to lên làm bất ngờ, cổ họng nàng căng ra, khuôn mặt kiều mị đỏ bừng vì ngạt thở.


Thế nhưng Khang Mẫn cũng không dám phản kháng, tính mạng nàng nằm trong tay Chu Hằng.


Chu Hằng cảm thấy miệng nàng và vú Khang Mẫn đã không thể thỏa mãn được hắn nữa, liền đẩy nàng ngã ra đất, con cặc khủng bố hùng dũng nhô cao.


Khang Mẫn thấy thế, lập tức bò dậy, một tay chống lên vách đá, một tay banh lồn ra, dâm thủy chảy xuống hai đùi, lóng lãnh dâm dục, ánh mắt nàng mê người đầy câu dẫn nói:


– Chủ nhân, xin hãy thưởng cho tiện nô!


Chu Hằng nào còn cố kỵ gì, con cặc hắn sớm đã không nhịn được, một tay hắn giữ mông nàng, con cặc như cá gặp nước, “ọt” một tiếng đã đâm vào cái lồn đấy dâm thủy của nàng.


– A! Ưm… nô… hơ… hơ… nô chết mất… A… ơ… ơ… chủ… ưm… chủ nhân… ưm… a… ngài mạnh… mạnh quá… ưm… a… nô bị người địt chết mất! Ư… ơ… ơ…


Khang Mẫn gân cổ rên rỉ, cặc Chu Hằng quá lớn, nàng bình sinh đến nay, chưa từng gặp con cặc nào lớn như vậy! Quả thật là vương giả trong cặc!


Chu Hằng lúc này trong đầu chỉ còn nghĩ làm sao chịch cho đã đời, hông hắn ra sức nhấp vào âm đạo nhỏ hẹp của Khang Mẫn, bên trong âm đạo nàng giống như một hố đen, liên tục vặn vẹo, siết chặt cặc hắn, khiến Chu Hằng sung sướng không thôi.


Hắc kiêm trên tay biến mất, hai tay hắn bắt lấy cặp vú lớn như hai ngọn núi đang rung lắc giữ dội của nàng bóp mạnh.


Khang Mẫn một tay chống lên vách đá, một tay day day hột le, nàng có thể cảm nhận rõ ràng từng cú nện của Chu Hằng vào sâu trong lồn mình, tử cung không ngừng nhận phải trùng kích khiến nàng nước nôi lênh láng, miệng há to rên rỉ.


– Hơ… hơ… hơ… chủ… a… ơ… chủ nhân… ơ… ơ… nô… hơ… hơ… sướng quá! Ơ… ư… ư… ư… trong đời nô… ô… hơ… hơ… chưa… chưa bao giờ sướng như vậy! A… ưm…


Đây là lời thật lòng của nàng, từ lúc mất trình đến nay, nàng chưa bao giờ bị một con cặc khủng khiếp như thế này địt, lồn nàng siết chặt thân cặc Chu Hằng!


Có người đàn ông nào không thích được nữ nhân dưới háng chính mình rên rỉ khen ngợi? Huống chi Chu Hằng còn là thiếu niên khí huyết phương cương, nghe được Khang Mẫn rên la, hắn nắc càng hăng hơn!


Lớn hơn! Lớn hơn! Mạnh hơn nữa!


Chu Hằng mạnh mẽ nhấp vào âm đạo Khang Mẫn, trong đầu điên cuồng mặc niệm, dù sao nàng cũng chỉ là công cụ phát tiết nhất thời, hắn hoàn toàn không cần cố kỵ gì cả! Hai tay Chu Hằng bỏ vú nàng ra, một tay kéo tóc, một tay đút vào miệng nàng ướt nhẹp, sau đó ngón cái dần dần chọc vào lỗ đít đỏ hồng khép chặt của nàng.


Theo ý niệm Chu Hằng vang lên, con cặc hắn cư nhiên càng nện càng lớn! Lồn Khang Mẫn bị mạnh mẽ nong ra, con cặc địt vào lồn nàng vậy mà đã phình ra bằng nắm tay! Hai mắt Khang Mẫn trợn ngược, nước mắt chảy đầy mặt, miệng há hốc, cặp vú phập phồng lủng lẳng. Không biết nàng đã ra bao nhiêu lần rồi!


Chu Hằng cũng phát giác cặc hắn vậy mà thật sự lớn lên, trong lồn Khang Mẫn vì vậy càng thêm chật hẹp. Hắn hưng phấn chọc ngón tay vào đít nàng hết cỡ, con cặc nhấp như điên, cuối cùng run run phun tinh trùng xối xả khắp âm đạo, chảy cả ra bên ngoài.


Chu Hằng rút cặc khỏi âm đạo, con cặc vẫn cương cứng như trụ trỡi, ý niệm hắn khẽ động, lập tức, thân cặc thu nhỏ xuống một vòng, chỉ còn to bằng 2/3 nắm tay người trưởng thành.


Vẫn quá lớn, Chu Hằng động ý niệm lần nữa, con cặc hắn nhỏ lại thêm một chút, chỉ còn lớn bằng một nửa nắm tay người trưởng thành, chiều dài cũng rút ngắn còn 23 – 24cm, đây chính là cực hạn, không thể nhỏ hơn được.


Thấy vậy, Chu Hằng vui vẻ không thôi, con cặc hắn cư nhiên có thể biến to biến nhỏ. Nhớ lại lúc trước hoàn toàn không có khả năng này, có lẽ là tác dụng của quả Kim Dương Thảo Vương!


Nghĩ đến lời Chư Chí Hòa từng nói, Chu Hằng nhìn vào lỗ đít đỏ hồng như nụ hoa của Khang Mẫn, hắn cười ha hả, con cặc nhớp nháp dâm thủy và tinh trùng nhắm chuẩn đâm vào đít nàng!


– A! Ơ! Hơ… hơ… ư…


Khang Mẫn thét lên một tiếng, đít nàng chưa bao giờ nhận phải con cặc khủng bố thế này cả! Dù sao, những kẻ được nàng cho chơi lỗ nhị đểu không quá to, nào như Chu Hằng, trực tiếp đóng thẳng con cặc dài hơn 20cm, to bằng nửa nắm tay vào lỗ đít!?


Nhưng Chu Hằng sẽ không đi quan tâm cảm giác của Khang Mẫn, lần đầu được đút đít khiến hắn lâng lâng như lên mây!


Bên trong bót chặt còn hơn cả âm đạo, mặc dù có chút thô rát, không thể vừa mềm vừa ướt như lỗ lồn, thế nhưng thắng ở độ bót cùng co dãn!


Chu Hằng giống như khám phá được một lục địa mới, một tay hắn đè Khang Mẫn lên vách đá, một tay móc lồn nàng, con cặc cứng cáp bắt đầu nhấp vào lỗ đít.


– Ơ… ơ… ơ… Hơ… hơ…


Khang Mẫn chỉ có thể há miệng thở dốc, nàng thật sự không còn sức lực rên rỉ nữa. Chu Hằng lần đầu được chơi lỗ đít, hắn ra sức nắc vào, khiến vách hậu môn dần dần dãn ra, nhưng dãn thế nào cũng không thể vừa được với con cặc hắn!


Tay phải Chu Hằng cũng không nhàn rỗi, hắn mới đầu chỉ đút hai ngón tay vào lồn Khang Mẫn, như sau đó là 3 ngón, 4, 5 ngón, cuối cùng đút cả bàn tay vào trong, lồn nàng vậy mà có thể chịu được cả bàn tay!


Khang Mẫn càng bị đau, lại càng tiết nhiều dâm thủy, nàng vậy mà chính là một con đĩ khoái bạo dâm! Chu Hằng nắc điên cuồng, con cặc hắn cuối cùng không nhịn nổi, bắn hết tinh trùng vào đít nàng!


Một thoáng bung ra khiến Chu Hằng mất khống chế, con cặc vậy mà trực tiếp phình lớn trong đít Khang Mẫn!


– A!!!


Khang Mẫn hét thảm một tiếng ngất đi, khoái cảm cùng đau đớn liên tục trùng kích làm nàng không thể chịu nổi.


Chu Hằng thở dốc, hắn nhìn lỗ địt bị tàn phá của Khang Mẫn, trong lòng tự cảnh báo chính mình, lần sau nện lỗ nhị không thể trực tiếp ra bên trong, nếu không… đây là kẻ địch, làm vậy không có gì, nhưng nếu nữ nhân của hắn bị chính hắn chơi toét đít thì thật sự không được!


Chu Hằng khó khăn lắm mới có thể rút con cặc ra khỏi đít Khang Mẫn, nàng lập tức xụi lơ gục xuống đất.


Chu Hằng trực tiếp một kiếm chém chết, đây đều là linh lực! Hơn nữa nàng vừa nhìn qua đã biết là loại nữ nhân thâm độc, hắn không ngại phiền phức, nhưng không có nghĩa là thích phiền phức.


Người làm phép vừa chết, đám người Đào Hàn lập tức tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy khắp người đau nhức.


Xung quanh toàn là xác chết, Chu Hằng và Khang Mẫn không thấy đâu.


Mấy người nghĩ rằng Chu Hằng đã đánh đuổi Khang Mẫn, vù vậy trong lòng vô cùng cảm kích, nhưng bọn họ cũng không chạy loạn tìm người, chưa kể đến Thanh Thương Sâm Lâm nguy hiểm khắp nơi, ngay cả Chu Hằng đi đâu bọn họ cũng không biết.


Bọn họ chỉ nghĩ Chu Hằng là hiệp khách chân chính, gặp bất bình rút đao trợ, sau phất áo rời đi, một chút ưu đãi cũng không muốn.


Điều này làm cho ba người Bàng Hào rất kính nể, nửa ngày sau ra khỏi Thanh Thương Sâm Lâm cũng không thu tiền thuê của Đào Hàn, đều là muốn học tập Chu Hằng, để Đào Hàn không khỏi ngạc nhiên vui mừng, như vậy có thể tiết kiệm được cho hắn 4 khối linh thạch a!


Bọn họ đâu biết rằng, Chu Hằng căn bản không phải thanh cao trượng nghĩa gì, mà căn bản ngượng ngùng gặp mặt mọi người!


Hạ thân hắn vừa mới được xuất ra một lần đã lại phản ứng mãnh liệt!


– Kim Dương Thảo chết tiệt!


Sau khi chạy sâu trăm dặm, Chu Hằng nhảy lên một cây đại thụ ngồi xuống, không biết nói gì với cái bộ vị nửa ngày còn chưa tiêu nhiệt kia.


Hắc kiếm hấp thu lượng lớn tinh khí sinh mệnh, Chu Hằng lại không dám luyện hóa ở nơi này, bởi vì một bộ vị thân thể còn đang dựng đứng lên, lúc này hành công rất dễ dàng phân tâm, khó tránh khỏi gây đại họa tẩu hỏa nhập ma.


Trong lòng hắn cũng không chút nghĩ bậy, bởi vậy cũng không cần phân tâm suy nghĩ chuyện không liên quan gì, chỉ có thể chậm rãi chờ tiểu huynh đệ hạ nhiệt.


Cho tới khi qua gần hai giờ, rốt cục hắn mới khôi phục nguyên dạng.


Chu Hằng vội vàng vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, bắt đầu luyện hóa chỗ tốt to lớn vừa mới hút được.


Một ngày sau, hắn gào to một tiếng từ trên đại thụ nhảy xuống, một quyền đánh ra, kình phong như rồng, gió lớn nổi lên.


Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong!


– Lực lượng của ta lúc này đã vượt qua Tụ Linh tam trọng thiên trung kỳ!


Chu Hằng hết sức hài lòng, không gian đan điền gấp tám lần người thường tuy rằng hắn cũng cần thời gian tám lần tu vi tích lũy, nhưng đối với tốc độ gia tăng thực lực của hắn vừa xem hiểu ngay.


– Tuy nhiên, ta cũng không thể tự mãn, trên đời này cũng không phải chỉ có một mình ta có thể mở rộng đan điền, nói không chừng có thể có tồn tại càng nghịch thiên hơn ta!


Chu Hằng rất nhanh liền tỉnh táo lại, cảnh báo mình không thể tự mãn.


– Để đối kháng Liễu Thánh Kiệt, ít nhất ta phải có được tu vi Tụ Linh tam trọng thiên, như vậy mới có sức đánh một trận!

– Cách thời gian nửa năm còn rất lâu, tiếp tục ở trong Thanh Thương Sâm Lâm săn giết yêu thú, đây là một con đường tăng trưởng thật nhanh.


Trên người Chu Hằng có 5 khối linh thạch Đào Hàn đổi cho, mỗi ngày, ban ngày săn giết yêu thú, buổi tối lại dùng linh thạch tu luyện, sau khi đạt tới Tụ Linh Cảnh, tu luyện bước đầu đã có thể thay thế giấc ngủ, một tháng ngủ một lần là đủ rồi.


Cách đột phá Tụ Linh nhị trọng thiên cũng càng ngày càng gần, một mình cô đơn, có đôi khi Chu Hằng khó tránh khỏi nhớ tới bốn người Chư Chí Hòa, Khổng Ngạo Côn, con lừa đen, phụ thân còn có Lâm Phức Hương.


Ngày thứ bốn mươi bảy tiến vào Thanh Thương Sâm Lâm, sáng sớm, Chu Hằng rời khỏi sơn động ngủ qua đem, lần trước hắn ngủ cách nay nửa tháng, lúc này tinh khí thần đều trạng thái tột cùng.


Hắn tới một dòng suối nhỏ lấy nước, trong lòng lại cảnh giác, hắc kiếm tế xuất, lạnh lùng nhìn chằm chằm bụi cỏ cách đó nửa trượng, quát:


– Đi ra!



==================== Phần 73 ====================

Tiếng xoàn xoạt vang lên, một bóng người đứng dậy, hai tay đều cầm lưỡi dao hình trăng khuyết, sáng loáng lạnh lẽo, vừa nhìn là biết không phải vật phàm.


Chu Hằng sững sờ, vốn hắn còn tưởng đối phương ẩn nấp trong đó chuẩn bị đánh lén mình, nhưng hiện giờ xem ra lại không giống, bởi vì rõ ràng người kia bị thương nặng, khí tức cực kỳ không ổn định.


Đây là một mỹ nữ dáng người thon thả, mắt sáng mũi ngọc, tóc dài như mây, mỹ nữ tuyệt đỉnh, không kém gì Tử Tinh tiểu thư, Lâm Phức Hương. Mà càng làm người chú ý, là bộ ngực của nàng lớn đến kinh người, quả thật đồ sộ hùng vĩ như hai ngọn núi, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng nàng là quái vật 3 đầu.


Bộ ngực không phải là càng lớn càng tốt, bộ ngực quá lớn ngược lại sẽ ảnh hưởng mỹ quan. Nhưng ngực của nàng chẳng những lớn, hơn nữa đặc biệt cân xứng, khiến người ta không hề có cảm giác béo ú, mà lại vô cùng gợi cảm, Hàn Vũ Liên so với nàng hoàn toàn không có cửa.


Sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, làm người ta nhìn mà đau thương, cộng thêm bộ ngực đầy đặn muốn nổ tung, lập tức tạo thành lực đánh mạnh mẽ, khiến người ta muốn trào ra một cỗ dục vọng muốn chà đạp nàng.


– Ngươi là ai!

– Ngươi là ai!


Hai người đồng thời hỏi, đều không dám có một chút sơ ý.


– Ta tên là Cổ Tư!


Mỹ nữ kia đáp, giọng lành lạnh, nhưng êm tai không nói được.


Chu Hằng ngẫm lại, nói:


– Ta tên là Chu Hằng!


Kiến thức của hắn đã không còn là tiểu tử lúc ở Nguyên Thạch Trấn trước kia, có thể khẳng định đối phương không nói dối, ánh mắt trong suốt như nước.


– Ngươi không phải người của Cổ Lộ?


Cổ Tư lại hỏi.


Cổ Lộ? Cổ Tư? Hai tên này vừa nghe là biết có quan hệ.


Chu Hằng lắc đầu, nói:


– Không quen!

– À!


Cổ Tư gật đầu, lại ngồi xuống, thân mình bị bụi cỏ che lấp.


… Vậy là tin!


Chu Hằng có cảm giác muốn phát điên, nữ nhân này dễ tin người quá đi chứ! Bởi vì hắn nghe được tiếng hít thở của Cổ Tư rất nhẹ, tim lại đập thình thịch, đó là động tĩnh chỉ có khi đang điều tức vận chuyển linh lực.


Vận công điều tức ở trước mặt một người xa lạ tuyệt đối, rốt cuộc đây là không hiểu thế sự cỡ nào, hay là thực lực mạnh mẽ đến mức có thể không sợ mọi thứ?


Đối phương, không có mạnh như vậy!


Chu Hằng nghĩ lại, có lẽ Cổ Tư cùng một tầng thứ với Liễu Thánh Kiệt, nhưng bây giờ nàng còn bị thương, khí tức không ổn định, có thể phát huy ra lực lượng Tụ Linh nhất trọng thiên đã có thể cười trộm rồi, căn bản không nói là cao thủ gì.


Hắn từng nghe Chư Chí Hòa nói qua, càng là nữ nhân bề ngoài thanh tú nhã nhặn thì càng điên cuồng, xem ra quả nhiên không sai!


… Nếu Chư Chí Hòa biết, khẳng định sẽ lệ rơi đầy mặt, bởi vì hắn là ám chỉ nữ nhân sau khi lên giường.


Rống! Tiếng thú rống vang lên, một con mãnh hổ toàn thân màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện, cao chừng một trượng, dài đến bảy trượng, đối diện Chu Hằng cùng Cổ Tư gầm nhẹ, trong mắt hổ không chút che giấu sát khí máu tanh.


Yêu thú cấp bậc Tụ Linh nhị trọng thiên!


Chu Hằng không khỏi vui vẻ, lúc này đang thiếu tích lũy cuối cùng xông lên Tụ Linh nhị trọng thiên, không ngờ buồn ngủ đưa tới gối nằm, vậy là đã tới!


– Nghiệp chướng, xem kiếm!


Một người một hổ chiến đấu, tuy rằng cùng cảnh giới vẫn là yêu thú mạnh hơn một ít, nhưng đối với tên biến thái như với Chu Hằng thì sợ là yêu thú Tụ Linh tam trọng thiên cũng phải nuốt hận, con yêu thú này nhanh chóng bị một kiếm xuyên tim!


… Trước mặt Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nó không có cả cơ hội chạy trốn.


Chu Hằng khoanh chân ngồi xuống, lập tức luyện hóa tinh khí sinh mệnh vừa mới hấp thu. Nếu ngay cả một nữ nhân cũng to gan như vậy, hắn có thể yếu thế được sao?


Tuy nhiên tinh khí của một con yêu thú Tụ Linh nhị trọng thiên cũng chỉ đủ cho Chu Hằng luyện hóa nửa giờ, không lâu sau hắn liền đứng lên, theo hắn ước chừng, trong một hai ngày hắn sẽ xông lên Tụ Linh nhị trọng thiên!


Đúng lúc này, trong bụi cỏ léo lên một tia dao động lực lượng, Cổ Tư đứng dậy, bộ ngực to lớn cũng run lên, vô cùng mê người.


– Cảm ơn!


Nàng nhìn Chu Hằng, rất là bình tĩnh nói.


Nữ nhân này thật đúng là kỳ quái!


Chu Hằng nhướng mày, nói:


– Thương thế của cô còn chưa khỏi hẳn!

– Không phải thương, là độc!


Cổ Tư lắc đầu, sửa lời Chu Hằng:


– Hiện tại ta chỉ bức ra một phần độc tố, vừa khôi phục lại tu vi Tụ Linh nhất trọng thiên trung kỳ, còn cách khôi phục ít nhất là ba ngày nữa!


Chu Hằng thiếu chút nữa té xỉu, nữ nhân này nghĩ rằng trên đời không có kẻ ác hay sao, thế nào mà ngay cả chuyện bí ẩn như thế cũng nói ra hết? Không sợ hắn thừa cơ ra tay, giết người cướp sắc chẳng hạn?


– Cô cứ tín nhiệm ta như thế?


Cổ Tư nghiêm túc nhìn Chu Hằng, gật đầu nói:


– Ngươi không có ác ý đối với ta, ta cảm giác được!


Chu Hằng liền có cảm giác thua nàng luôn, thế nhưng nàng vẫn nghiêm túc như thế, làm trong thời gian ngắn hắn không biết phải nói gì mới được.


– Có người đuổi giết ta, không lâu nữa sẽ chạy đến, tốt nhất ngươi lập tức rời đi!


Cổ Tư ngừng một hồi rồi nói.


– Nhìn ra được!


Chu Hằng thở dài, bằng không sao nàng lại trúng độc được.


– Vậy vì sao ngươi còn không đi?


Cổ Tư dùng ánh mắt trong veo không một chút tạp chất nhìn Chu Hằng.


– Tu vi của nàng là Sơ Phân nhất trọng thiên, ngươi rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải đối thủ của nàng!


Sơ Phân nhất trọng thiên? Vậy hắn quả thật không phải là đối thủ! Tuy nhiên, ánh mắt của nữ nhân này thật lợi hại, có thể nhìn ra được chiến lực thật sự của mình?


Chu Hằng không khỏi cổ quái, nữ nhân này nhìn như ngây thơ đến không hiểu chuyện đời, nhưng lại vô cùng thông minh, có thể nhìn thấu mọi thứ, vô cùng quái dị.


Ngẫm lại cũng phải, nếu nàng thật ngây ngốc đến cỡ đó, làm sao có thể tu luyện đến Sơ Phân Cảnh!


– Còn muốn chạy? Đã không kịp nữa rồi!


Tiếng nói ngọt ngào vang lên, một bóng người kéo dài bay đến, khí tức đáng sợ hùng hồn trào ra, vượt xa trình tự Tụ Linh Cảnh!


Sơ Phân Cảnh!


Đây là người đang đuổi giết Cổ Tư? Cổ Lộ?


Chu Hằng híp mắt nhìn lại, chỉ thấy nữ tử này cũng chỉ khoảng 24 – 25, dung mạo tuyệt lệ, giống y như đúc với Cổ Tư!


Chỉ nhìn mặt của hai nàng, quả thật khó phân biệt được ai là ai, tuy nhiên nếu nhìn toàn thân, vậy chỉ cần không phải người mù cũng có thể phân biệt ra được – tuy rằng chiều cao của hai người giống nhau, nhưng kích cỡ ngực lại hoàn toàn khác.


Cổ Lộ ngực bằng phẳng, chút độ cong cong hở lên có thể bỏ qua không tính.


Hai cô gái này tuyệt đối là tỷ muội song sinh!


– Ngươi nhanh hơn ta dự tính 3 phút!


Cổ Tư rất bình tĩnh nói, chỉ sang Chu Hằng.


– Hắn chỉ là người không liên quan, để hắn đi!

– Hừ! Ngươi nói không liên quan thì không liên quan, cố tình ta muốn giết hắn!


Cổ Lộ toát ra nụ cười ngọt ngào xinh đẹp, giọng nói ngọt ngào, nhưng lại lời nói ra lời độc ác khiến người ta không rét mà run.


– Gây chuyện vô lý!


Cổ Tư lạnh lùng quát mắng.


– Cổ Tư, mạng ngươi đã khó giữ được, còn nghĩ cho sống chết của tiểu tình nhân?


Cổ Lộ ngọt ngào nói, tính cách đôi tỷ muội này hoàn toàn trái ngược, một người lạnh băng một người nhiệt tình, nhưng người nhiệt tình lại là một ma đầu.


– Yên tâm, dù sao cũng là tỷ muội, ta sẽ chôn các người chung một chỗ!

– Không cần lo lắng, ta còn chưa muốn chết!


Chu Hằng xen lời.


– Ngươi có muốn hay không cũng vô dụng, mấu chốt là ta muốn ngươi chết, không ai có thể cứu được ngươi!


Cổ Lộ cười ngọt ngào với Chu Hằng.


– Chưa chắc!


Thân hình Chu Hằng chuyện động, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vừa nhấc bước liền đến bên cạnh Cổ Tư, vòng tay ôm lấy eo nàng, toàn lực chạy đi.


Một khi thi triển toàn lực Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vậy là tốc độ sẽ tăng lên gấp trăm lần!


Vù, trong nháy mắt Chu Hằng liền hóa thành một chấm đen nhỏ.


– Đáng giận!


Cổ Lộ giận dữ gầm lên, trên mặt vẫn duy trì tươi cười, nhìn rất là quỷ dị.


– Các ngươi trốn không thoát!


Nàng cất bước đuổi theo.


Không thể không thừa nhận, Sơ Phân Cảnh bất kể là lực lượng hay tốc độ, đều là nghiền ép tuyệt đối Tụ Linh Cảnh! Nhưng như vậy vẫn cứ không thể so sánh với Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Cổ Lộ cũng toàn lực hành động, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Hằng ôm lấy Cổ Tư biến mất trong tầm mắt của nàng.


Mất dấu rồi!


Bùm! Bùm! Bùm!


Nàng tức giận liên tục vung quyền đánh chưởng, lực lượng Sơ Phân Cảnh vô cùng đáng sợ, một đòn là mặt đất xuất hiện một cái hố sâu hai trượng, phá hủy sạch cây to chọc trời xung quanh.



==================== Phần 74 ====================

Chu Hằng toàn lực chạy đi, với tích lũy linh lực của hắn hiện tại cũng chỉ duy trì được chừng 10 phút, liền nhanh chóng cảm thấy linh lực khô cạn.


Oong… Hắc kiếm trong đan điền đột nhiên rung lên, chỉ về một hướng.


Chu Hằng sửng sốt, vốn hắn tưởng sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh thì hắc kiếm mất đi công năng “tìm bảo”, không ngờ bây giờ lại có phản ứng. Hắn vội xoay người, phóng về phía hắc kiếm chỉ đến.


Một cỗ có cảm giác quỷ dị đến không cách nào hình dung ập đến, Chu Hằng cảm giác như thân mình bị kìm hãm, hắn cùng Cổ Tư lập tức biến mất tại chỗ, giống như bị thứ gì nuốt mất.


Bùm!


Chu Hằng hoàn toàn kiệt sức, cắm đầu ngã lăn ra đất, còn Cổ Tư thì xoay mình, vững vàng đáp xuống, đang quan sát hoàn cảnh xung quanh.


Qua sông dỡ cầu mà, cũng không tới dìu hắn một cái!


Chu Hằng cũng đứng lên, hiện tại nào có lòng dạ đi so đo mấy chuyện này, hắn quét mắt nhìn qua, chỉ thấy đây là một chỗ phế tích khổng lồ, khắp nơi là tường đổ trụ gãy, cỏ dại thành bụi, vô cùng hoang vu.


Nơi này cũng có bảo vật?


– Đây là chỗ nào?


Chu Hằng nhướng mày, xung quanh tuy rằng có cây cỏ xanh mát, nhưng hắn có một loại cảm giác, hắn không còn ở chỗ lúc trước.


– Chúng ta thông qua một trận pháp, tiến vào chỗ không gian che giấu này!


Cổ Tư bình tĩnh nói, nàng dường như không có dao động tâm tình gì, dù cho tỷ muội song sinh đuổi giết tới cũng không thấy nàng lộ ra biểu tình gì.


Di tích?


Trong lòng Chu Hằng khẽ động, lịch sử tồn tại của Huyền Càn đại lục thật sự quá dài lâu, rất nhiều thế lực hùng mạnh chôn vùi trong dòng sông lịch sử, chỗ bọn họ cư trú liền được gọi là di tích.


Phần lớn bên trong các di tích đều có thể tìm được bảo vật, đương nhiên, cũng tràn đầy nguy hiểm, trên đời trước giờ vốn không có bữa ăn miễn phí.


Hắn khoanh chân ngồi xuống, điên cuồng hấp thu linh khí bù lại linh lực tiêu hao, Cổ Tư thì không ngừng loanh quanh trong phế khu, hết sức cẩn thận, hoàn toàn không giống vẻ không hiểu sự đời của nàng lúc trước.


Suốt hai giờ sau, Chu Hằng cuối cùng khôi phục được lực lượng, hắn đi tới chỗ Cổ Tư, hỏi:


– Có phát hiện điều gì kỳ lạ không?

– Không có, nơi này đều là kiến trúc thông thường, tuy nhiên đằng trước có một kiến trúc hoàn chỉnh, có lẽ sẽ phát hiện được gì!


Cổ Tư bình tĩnh nói, không nhìn ra một chút lo lắng.


Chu Hằng tin tưởng, nếu đổi lại thành Lâm Phức Hương, hiện tại hoặc là kích động đến mặt ngọc đỏ bừng, hoặc là lo lắng đến dậm chân liên hồi, đòi hắn phải tìm được đường ra.


Nữ nhân này đúng là kỳ quái!


Hắn đã không phải lần đầu tiên cảm thán như vậy, hỏi:


– Vì sao tỷ tỷ hoặc là muội muội của cô lại muốn đuổi giết cô?


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Cổ Lộ là muội muội của ta!


Cổ Tư vẫn dùng giọng điệu vĩnh viễn không thay đổi nói.


– Các người thật sự là tỷ muội song sinh?


Chu Hằng liếc xéo ngực của Cổ Tư hỏi.


– Phải!


Hắn càng nhìn càng thấy tò mò, trong lòng ngứa ngáy nhìn nàng hỏi:


– Không phải là cô nhét đồ như bánh bao gì đó vào trong ngực đó chứ?

– Tại sao ta phải làm vậy?


Cổ Tư cũng không tức giận, mà dùng vẻ mặt nghiêm túc nhìn Chu Hằng, hai tay ấn vào ngực.


– Đây là thật!


Bộ ngực cao vút của nàng lập tức bị ấn xuống biến dạng, sóng cả cuộn trào, quá sức chói mắt!


Chu Hằng thiếu chút phun máu, trong người nhộn nhạo, con cặc lập tức ngóc đầu dậy:


– Ta có thể xem thử không? Nhìn từ bên ngoài không thể chắc chắn được.


Cổ Tư suy nghĩ mộ chút, Chu Hằng vừa mới giúp nàng, hơn nữa không có ác ý, cho hắn xem một chút cũng đâu có sao?


– Được.


Dứt lời, Cổ Tư đưa tay cởi cúc áo, lập tức, bộ ngực vĩ đại của nành bung ra, hai bầu vú mặc dù cực kỳ to lớn, nhưng không nhão nhoét, mà vững vàng nhô lên, hai hạt lạc đỏ đính trên đỉnh cao phong.


Chu Hằng nuốt nước bọt một cái ực, con cặc không thể ức chế đội quần sống dậy, đũng quần hắn lúc này nhô lên một cục to tướng.


– Ngươi không phải muốn xác nhận sao?


Cổ Tư nhìn hắn hỏi, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc, giống như bộ ngực trần trụi treo đồ sộ kia không phải của nàng vậy.


Chu Hằng nghe vậy liền đến gần nàng, hai tay hắn bắt lấy bầu vú nàng, tinh tế cảm nhận độ mềm mại kinh người, cặp vú trắng bóc không một tì vết bị hắn nhẹ nhàng xoa nắn.


– Là thật, đúng không? Ta không nói dối.


Cổ Tư nhìn Chu Hằng nói.


– Có lẽ là vậy, ta muốn nhìn gần hơn cho chắc chắn.

– Được thôi.


Cổ Tư khẽ gật đầu, nàng cảm thấy ngực chính mình không phải đồ giả, dù Chu Hằng có làm gì cũng không thể thay đổi được.


Chu Hằng thật ra chỉ là mượn cớ mà thôi, Cổ Tư vừa đáp ứng, hắn liền dúi mặt vào vú nàng, miệng ngậm lấy đầu ti bú mút ngấu nghiến, hai tay không ngừng xoa bóp cặp vú to lớn của nàng.


– Ưm… ngươi làm ta cảm thấy lạ quá.


Cổ Tư nhíu nhíu mày nói, Chu Hằng bú mút khiến nàng cảm thấy khắp người nóng rực, bên dưới lồn bắt đầu không tự chủ rỉ nước, thân thể nàng từ trước đến nay chưa từng bị như vậy bao giờ cả.


Nàng chỉ cảm thấy khắp thân thể giống như bị một ngọn lửa vô hình thiêu đốt, có một thứ gì đó nhộn nhạo lên.


– Ngươi có biết ta bị làm sao không?


Cổ Tư nhìn Chu Hằng hỏi.


– Ngươi đang hứng tình.

– Hứng tình? Là gì?


Nàng chưa từng nghe đến hai từ này, thân thể nàng phản ứng lạ thường, khiến nàng rất tò mò, không ngờ Chu Hằng lại biết được.


– Hứng tình chính là cần con cặc của ta đút vào lồn ngươi, để thỏa mãn dục vọng bên trong ngươi. Nói đơn giản chính là ngươi muốn được địt.


Vừa nói, Chu Hằng vừa tụt váy nàng xuống, Cổ Tư vậy mà không ngăn cản. Thấy vậy, Chu Hằng càng không cố kỵ gì, hắn cũng tụt quần mình xuống, chỉ vào con cặc đang cương cứng, sao đó chỉ vào cái lồn nhỏ bé khép chặt của nàng nói.


– Làm vậy có cảm giác gì?


Cổ Tư lại hỏi, nàng nhìn chằm chằm con cặc Chu Hằng, ngọn lửa vô hình trong thân thể càng cháy lên dữ dội hơn, Cổ Tư ngồi xổm xuống giữa háng hắn, tay nhỏ của nàng bắt lấy cặc Chu Hằng, chăm chú ngắm nghía.


– Làm vậy rất sướng!


Chu Hằng mặc kệ Cổ Tư vuốt ve cặc hắn nói, trong đầu hắn lúc này chỉ có suy nghĩ làn sao dụ đỗ nàng cho hắn đụ ngực, bộ ngực khổng lồ kia mà kẹp lấy con cặc thì… nghĩ đến thôi Chu Hằng đã kích thích không thôi, con cặc co giật trong tay Cổ Tư.


– Ta muốn thử một lần.


Cổ Tư ngẩng đầu nhìn Chu Hằng nói, vốn dĩ khuôn mặt của nàng nghiêm túc lạnh lùng, nhưng hai bàn tay nắm chặt cặc hắn, khiến hình ảnh trở nên dâm dục.


– Được, nhưng trước tiên cô phải nghe ta hướng dẫn.


Chu Hằng nói, Cổ Tư nghe vậy liền gật đầu. Nàng không có kinh nghiệm gì về truyện này, đúng lúc có người hướng dẫn, nàng không có lý do gì để từ chối cả.


– Được rồi, trước tiên ngươi ép cặc của ta vào giữa vú ngươi, đúng vậy, sau đó nhổ nước bọt lên đầu khấc, đúng đúng, tốt nhất là ngậm luôm vào đi, đúng, sau đó dùng lưỡi liếm.


Cổ Tư nghe gì làm nấy, nàng kẹp thân cặc Chu Hằng vào giữa hai bầu vú khổng lồ của mình, sau đó bắt đầu há miệng ngậm lấy cặc hắn, cái lưỡi thơm tho liếm quanh đầu khấc, thỉnh thoảng đầu lưỡi lại chọc chọc vào lỗ nhỏ trên đỉnh, khiến Chu Hằng run rẩy vì sướng.


Hai tay Chu Hằng nhấn đầu Cổ Tư vào cặc mình, con cặc cư nhiên không nhận bao nhiêu trở ngại đã bị nàng nuốt xuống họng, hai tay nàng vẫn ép cặp vú mềm mại vào thân cặc chà lên xuống.


Một cảm giác khoan khoái dụ thường truyền đến Chu Hằng, hắn chỉ cảm thấy con cặc giống như bị một cái lồn trơn trượt siêu bót siết chặt lấy.


Chỉ nhấp vài phút, Chu Hằng đã ngẩng mặt lên, hai mắt nhắm lại, “hự” một tiếng, con cặc run run, một luồng tinh dịch phun thẳng vào họng Cổ Tư.


– Nuốt hết đi.


Cổ Tư đang định nhả chất dịch trong cổ họng ra, nghe vậy liền nuốt hết vào bụng, nàng thả con cặc Chu Hằng vào giữa ngực, cái lưỡi liếm liếm khóe miệng, ánh mắt nghiêm túc nhì hắn hỏi:


– Tiếp theo cần làm gì? Dưới đó của ta đang rất ngứa.

– Ngươi nằm xuống đi, việc tiếp theo để ta là được.


Chu Hằng nhìn con cặc vẫn cứng rắn như cũ nói. Trong ánh mắt hắn tràn đầy kinh ngạc, hắn cư nhiên không kiên trì nổi một hiệp đã xuất ra! Đây là tại sao? Chu Hằng tuy rằng cảm nhận được miệng nàng cực kỳ sướng, nhưng cũng không đến mức khiến hắn vừa mới vài phút đã bắn.


Chu Hằng không tin tà, hắn đợi Cổ Tư nằm ngửa xuống, liền ngồi lên bụng nàng, con cặc một lần nữa bị cặp vú đồ sộ ép lại, hai tay Chu Hằng bóp lấy cặp vú mềm mại như bông của nàng, con cặc bị ép cứng giữa khe vú.


Chu Hằng bắt đầu động đậy hông, cặc hắn coi ngực Cổ Tư thành một cái âm đạo, liên tục nắc vào, con cặc dần dần to lên, nhưng cặp ngực to lớn cũng không vừa, khe vú vẫn có thể chứa hết thân cặc.


Khoái cảm không ngừng truyền vào não, khiến Chu Hằng vô cùng sung sướng, hắn cuối cùng cũng hiểu, thứ khiên cho hắn bắn sớm chí hà bộ ngực quá cỡ này.


Con cặc hắn càng cương cứng lên, nhịp hông ngày một nhanh dần, cặp vú đồ sộ rung lắc ầm ầm theo mỗi nhịp nhấp.


Trong mắt Cổ Tư hiện lên một tia khác thường, nàng mặc kệ Chu Hằng đụ ngực mình như điên, hai tay đưa xuống lồn, một tay xoa xoa bên ngoài hột le, một tay tách hai mép lồn ra, ngón tay dần dần đút vào bên trong.


– Ưm…


Cổ Tư khẽ rên một tiếng kiều diễm, khuôn mặt nàng mặc dù vẫn không có bao nhiêu biểu cảm, nhưng hai bên má đã một mảnh hồng nhuận. Ngón tay nàng kích thích bên ngoài, khiến dâm thúy trong âm đạo bắt đầu rỉ ra, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm cả bàn tay.


Cổ Tư tò mò rút tay nàng ra khỏi lồn, miệng nhỏ hé ra, nàng dâm đãng liếm từng ngón tay đầy dâm thủy.


Chu Hằng nhìn hết trong mắt, nhất là nàng tự móc lồn xong tự liếm, khiến hắn càng rạo rực hơn, con cặc lại to lên một vòng, nhịp nhấp càng lúc càng nhanh, cuối cùng đầu khấc run run, bắn hết lên mặt và vú Cổ Tư.


Nàng vậy mà liếm sạch tinh trùng ở khóe miệng, sau đó cúi đầu liếm từng chút tinh trùng trên bầu vú.


– Chỉ như vậy?


Cổ Tư nhìn thẳng vào Chu Hằng hỏi.


Thấy vậy, Chu Hằng nào có chịu nổi, hắn lập tức rời khỏi ngực nàng, con cặc dù đã ra hai lần vẫn cứng ngắc như thép dựng đứng trước khe lồn, hắn nâng mông nàng lên, con cặc giống như được luyện tập hàng trăm lần, chuẩn xác đám vào âm đạo!


– Ưm…


Cổ Tư chỉ khẽ rên một tiếng, một tay nàng xoa xoa mu lồn, một tay bóp vú, ánh mắt nhìn chăm chú con cặc Chu Hằng đang cắm vào lồn chính mình, giống như muốn xem rõ ràng hắn sẽ làm gì.


Chu Hằng lúc này cũng không quan tâm được phản ứng của nàng thế nào nữa, hắn chỉ cảm nấy khắp người khoan khoái, con cặc mới tiến lên được một nửa nhanh chóng du chuyển.


Ọt!


Chu Hằng ưỡn hông lên, con cặc hắn hoàn toàn bị âm đạo Cổ Tư nuốt hết đến gốc, cảm giác co bót truyền lên não Chu Hằng, con cặc hắn bị cái lồn vừa mới khai phá gắt gao siết chặt!


– Ưm… lớn quá… ư… hư… hư… không… um… không ngờ… lại… ưm… hừm… ưm… sướng như vậy… ư… ann…


Cổ Tư khẽ rên rỉ, tay phải nàng càng day day mu lồn mạnh hớn, nàng thậm chí có thể chạm vào con cặc Chu Hằng cách một lớp da. Tử cung co rút một trận, tinh khí phun đầy quy đầu.


Chu Hằng cũng cảm nhận được Cổ Tư vừa mới xuất ra. Không ngờ nàng nhạy cảm như vậy, chỉ mới đút vào mà đã ra rồi.


Chu Hằng mặc kệ nàng vừa ra, hông bắt đầu đưa đẩy, con cặc khủng bố thoắt ẩn thoắt hiện giữa hai chân Cổ Tư, thân thể nhạy cảm của nàng run lên liên tục, hai mắt mê ly khép hờ, miệng nhỏ há ra.


Chu Hằng nhịn mười mấy ngày, đương nhiên không chỉ có một điểm ham muốn ấy, hắn ra sức thúc vào lồn Cổ Tư, con cặc theo ý niệm của hắn lớn lên, đã to ngang ngửa nắm tay người trưởng thành, mỗi cú nhấp nhe chùy giáng vào tử cung nàng.


Chu Hằng càng nện càng hăng, hắn gập người Cổ Tư lại, khiến lồn nàng ngửa lên trời, con cặc hắn thì từ phía trên đóng xuống, dâm thủy theo mỗi cú bắn tung tóe khắp nơi.


Hai tay Cổ Tư tự động xoa nắn ngực chính mình, cặp vú tròn trịa cao ngất của nàng liên tiếp biến thành đủ loại hình dạng.


Hơn hai giờ sau, Chu Hằng rốt cuộc đến cực hạn, hắn rùng mình đâm sâu vào lồn Cổ Tư, tinh trùng như nước vỡ đê lấp đầy tử cung nàng, cuối cùng chảy ngược lên, thành dòng nhỏ bị lỗ đít hồng hào đang dựng ngược của nàng hút lấy.


Chu Hằng hơi thở dốc một chút muốn rút cặc ra, Cổ Tư liền ngăn hắn lại nói:


– Đừng rút ra, như vậy rất thoải mái.


Nghe vậy, Chu Hằng liền mặc kệ con cặc nằm gọn trong lồn nàng ngồi xuống. Hai chân Cổ Tư bị tách sang hai bên hông Chu Hằng. Hắn nhìn nàng hỏi:


– Sao muội muội ngươi lại muốn đuổi giết ngươi?


Đây là vấn đề hắn thắc mắc đã lâu, sẽ không phải là ghen ghét tỷ tỷ có ngực lớn quá đấy chứ, cướp luôn cả phần của nàng?


– Chúng ta đều là Cô Tuyệt Tông, nhất định phải giết chết đối phương, mới có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn!


Cổ Tư còn người ngồi lên ngồi trên đùi Chu Hằng, bình thản nói.


– Cái gì!


Chu Hằng kém chút nhảy dựng lên, Cô Tuyệt Tông này sao mà tàn nhẫn như thế, lại muốn tỷ muội ruột thịt tàn sát lẫn nhau! Hắn biết Cô Tuyệt Tông là núi thứ hai trong 9 ngọn núi Thiên Hàng, thực lực vượt xa Hắc Thủy Điện, nhưng hắn không hề nghĩ tới Cô Tuyệt Tông này lại tà ác như vậy!


– Vì sao các người lại nghe tông môn xếp đặt?


Chu Hằng bóp lấy cặp vú đồ sộ của nàng lớn tiếng hỏi, theo hắn thấy đây là chuyện không thể hiểu nổi.


– Có gì không đúng?


Cổ Tư chỉnh lại tư thế cho thoải mái hỏi ngược, ánh mắt trong suốt, không nhìn ra một chút giả vờ.


Hông Cổ Tư bắt đầu di chuyển, mông nàng nhấp nhô lên xuống, con cặc vẫn nằm trong lồn nàng nhận phải kích thích, lập tức có phản ứng.


Chu Hằng bắt lấy mông nàng nắn bóp. Trong lòng nghĩ đến những lời nàng vừa nói.


Đúng vậy, từ nhỏ nàng đã được giáo dục như thế, không hề ý thức được điều này có gì không đúng. Cũng như đứa trẻ con từ nhỏ bị sói tha đi nuôi lớn, như vậy ở trong mắt nó ăn thịt người cũng là chuyện bình thường.


Chu Hằng không lời chống đỡ, tại sao hắn lại đi nói luân thường đạo đức với một dã nhân? Hắn chỉ có thể phát tiết khó chịu lên mông nàng, bàn ray thô ráp vỗ lên mồn nàng bép bép liên tục, cặp mông đầy đặn đỏ lên.


Cổ Tư rên nhẹ một tiếng, trong lồn co lại, tay tay nàng vân vê núm vú, tốc độ nhấp hông dần dần tăng lên, thanh âm “nhóp nhép” quanh quẩn.


Chu Hằng hỏi tới chuyện Cô Tuyệt Tông, Cổ Tư cũng không hề che giấu, dường như tràn đấy tín nhiệm vào Chu Hằng.


Cô Tuyệt Tông mặc dù xếp thứ hai trong 9 ngọn núi Thiên Hàng, nhưng chỉ tính nhân số thì lót đáy trong 9 ngọn núi, chính bởi vì điều kiện thu đồ đệ ngặt nghèo cùng phương thức bồi dưỡng tàn nhẫn.


Cô Tuyệt Tông chỉ thu trẻ sinh đôi, mỗi người chia nhau tu luyện một môn công pháp đối lập, từ nhỏ chính là thù địch. Một khi giết được đối phương, sẽ có thể thông qua cảm ứng song sinh đặc biệt mà lấy được lý giải võ đạo của đối phương, từ đó tu vi tiến nhanh.


Loại thù hận này hình thành từ nhỏ, thấm sâu tận xương tủy, không thể hóa giải!


Tông môn thật là tà ác!


Trong lòng Chu Hằng nghĩ thế, nhưng không nói ra miệng, Cổ Tư căn bản không biết phân biệt thiện ác, chỉ biết người khác có địch ý với mình hay không, có nói cho nàng cũng là vô ích.


Hai người quần nhau một trận nữa, hơn 1 giờ sau mới thỏa mãn mặc lại quần áo.


– Đi, đi tới cung điện cô nói!


Chu Hằng không vướng mắc chuyện tỷ muội tương tàn nữa, hiện tại hắn có nói nhiều hơn cũng là vô ích.


– Ừm!


Cổ Tư gật đầu, đi trước dẫn đường, bờ mông vểnh lên ngúc ngắc qua lại, Chu Hằng ngứa tay vỗ bép một cái.


– Vỗ nhiều sẽ đau.


Cổ Tư quay lại nhìn hắn, nghiêm túc nói.


– A, được.


Chu Hằng có chút ngượng ngùng đáp, nhưng xúc cảm mềm mại truyền đến khiến hắn mãi vẫn không tan được dư vị.


Qua lại trong phế khu khoảng nửa canh giờ, một tòa cung điện hùng vĩ xuất hiện trước mặt hai người. Xung quanh đều là hoang phế, lại chỉ có một tòa cung điện hoa lệ đứng một mình, làm người ta có cảm giác rất là quái dị.


Cửa điện đóng kín, cao chừng ba trượng, đứng đằng trước khiến người ta không nhịn được sinh ra cảm giác nhỏ bé.


– Bên trong, có thể sẽ gặp nguy hiểm!


Cổ Tư không lập tức đẩy cửa ra, nói:


– Trong vòng 3 ngày ta sẽ có thể đẩy ra hết độc trong người, đến lúc đó hãy đi vào!

– Cũng được!


Chu Hằng gật đầu, nữ nhân này sẽ không giả vờ, thiện ác đều hiện rõ ngoài mặt, hắn không cho rằng đối phương khôi phục thực lực sẽ trở mặt. Mà hắn cũng đã đạt đến Tụ Linh nhất trọng thiên đỉnh phong, có thể xông lên tầng thứ cao hơn.


Hai người đều ngồi xuống, một người nắm chắc thời gian trục xuất độc tố, một người thì bắt đầu đánh lên Tụ Linh nhị trọng thiên.


So với Luyện Thể Cảnh, tiểu cảnh giới Tụ Linh Cảnh khó đột phá hơn nhiều lần. Tuy nhiên, ai bảo thần thức của Chu Hằng sau khi tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức đã vượt xa trình tự hiện tại, chỉ 2 ngày sau, cả người hắn run lên, đột phá!


Linh khí xung quanh cuồn cuộn chuyển dời, tự động tràn vào người hắn, không ngừng chuyển hóa thành linh lực, nhanh chóng tăng lên lực lượng của hắn, củng cố cảnh giới, kéo dãi đến 15 phút mới ngừng lại.


Tụ Linh nhị trọng thiên!


Chu Hằng cảm nhận rõ ràng khác biệt, thị lực, thính lực đều có tăng lên tương đối, hai tay chấn động, ngọn lửa tím bùng lên, hóa kim loại cứng lại.


“Không tệ, hai lực huyết mạch đều có tăng lên nhất định!”


Hắn thầm gật đầu, tuy rằng hắc kiếm tăng lên thể chất của hắn quả thật tiến hành mọi lúc, nhưng lần này khi đột phá cảnh giới, biến hóa rõ ràng nhất.


“Hiện tại, hai loại lực huyết mạch đã có thể bao phủ tới cổ tay!”


“Thử lại lần nữa, hiện tại ta hẳn là Nhân linh thể tứ tinh!”


Hơn nữa, không gian đan điền của hắn lại phình ra, tăng lên gấp ba, không gian đan điền vốn tràn ngập liền có thêm năng lực chứa dựng linh lực.


Thì ra Lâm Phức Hương cũng chưa hiểu rõ, không gian đan điền không phải là cố định không thay đổi, mà sau khi mở ra sẽ theo cảnh giới tăng lên mà không ngừng lớn ra. Cũng phải, nếu Hóa Thần Cảnh vẫn chỉ có không gian đan điền cỡ ba xích, vậy làm sao nói là một cái thế giới cho được?


Tuy nhiên không gian đan điền của Chu Hằng hiện tại đã lớn gấp ba lần Tụ Linh tam trọng thiên bình thường, cho dù còn không tràn đầy, tổng sản lượng linh lực cũng đã gần gấp Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, vô cùng đáng sợ!


Nói cách khác, hiện tại hắn đã có được lực lượng gấp đôi Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong!


Hắn tiếp tục củng cố cảnh giới, dù sao Cổ Tư còn chưa tỉnh lại.


Lại thêm một ngày, Cổ Tư bỗng đứng vụt dậy, một cỗ khí thế của hùng hồn trào ra, làm cho Chu Hằng cảm thấy áp lực rất lớn.


– Đi, chúng ta vào thôi!


Nàng vẫn vô cùng bình thản như trước nói.


– Hắc hắc, thực lực của ngươi bây giờ mạnh hơn ta nhiều, có thể nào bất lợi với ta không?


Chu Hằng nói đùa.


– Sẽ không!


Cổ Tư nghiêm túc nói:


– Ngươi đã cứu ta một mạng, ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi!

– Hình như là hai lần chứ!

– Một lần!


Cổ Tư lắc đầu.


– Con Bạo Huyền Hổ kia, dù ngươi không ra tay cũng sẽ không tổn thương tới ta!


Dựa vào, coi như nàng giỏi, thì ra muốn chiếm tiện nghi của nàng cũng không đơn giản như thế.


– Một lần thì một lần vậy!


Chu Hằng cười khẽ, đặt hai tay lên cửa cung điện, dùng sức đẩy ra, cánh cửa này không hề nhúc nhích chút nào. Hắn không khỏi cả kinh, nên biết lúc này hắn đã là Tụ Linh nhị trọng thiên, không gian đan điền gấp 8 lần người thường, lực hai tay đã sắp trên trăm vạn cân, nhưng vẫn cứ không đẩy ra được cánh cửa này.


– Để ta!


Cổ Tư cũng ấn tay lên, nhưng ngay lúc này, một cái bóng sáng hiện ra, ở cửa bỗng xuất hiện một đứa bé, làm hai người giật mình vội lùi ra sau mấy bước, đúng là quá quỷ dị mà.


– Đừng sợ, ta là trận linh huyễn hóa ra!


Đứa bé kia hất bím tóc, mặt nhỏ vừa tròn lại trắng.


– Các ngươi muốn có được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhất định phải dựa vào lực lượng của mình đẩy ra cánh cửa!

– Yên tâm, cánh cửa này sẽ tự động điều chỉnh lực lượng cần đẩy ra theo cảnh giới các ngươi!


Nó lại bổ sung thêm.


– Ngươi không phải người?


Chu Hằng giơ ngón tay ấn xuống đầu đứa bé, nhưng lại chọt vào khoảng không, đối phương căn bản không phải là thực thể, mà như hình ảnh phát ra.


– Các ngươi mới là người!


Đứa bé này không vui nói, dường như là người thì rất xấu hổ.


– Chúng ta quả thật là người!


Cổ Tư thì lại nghiêm túc gật đầu.


Chu Hằng vỗ trán, một lớn một nhỏ này nếu nghiêm túc lên thì quả là sẽ không dừng lại, nói:


– Rốt cuộc đây là chỗ nào?

– Ngay cả chỗ này là đâu mà các ngươi cũng không biết?


Đứa bé giật mình hô lên.


– Đúng là thua các ngươi rồi! Nghe đây, nơi này là Tâm La Điện, bởi vì chủ nhân cũ đã chết sạch, cho nên chỉ cần các ngươi thông qua Tâm La Điện, sẽ nhận được chí bảo Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!

– Chủ nhân nơi này trước kia đã chết như thế nào?

– Không nhớ rõ!

– … Vậy đó là chuyện bao lâu trước?

– Không nhớ rõ!

– … Chủ nhân cũ của ngươi có thân phận gì?

– Không nhớ rõ!

– Sao cái gì ngươi cũng không nhớ rõ!

– Bởi vì ta là linh của trận pháp, chỉ nhớ rõ nhiệm vụ của mình, những chuyện khác chỉ cần ta trở về trận pháp là sẽ quên hết!


Đúng là đáng thương!


– Vậy Cửu Huyền Thí Luyện Tháp là thứ gì, ngươi cũng nên biết chứ?


Chu Hằng đổi vấn đề khác.


– Không biết, đây là chủ nhân để lại tin tức, ai có thể xông qua Tâm La Điện, vậy sẽ có được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!


Đứa bé vẫn lắc đầu, sau đó búng tay.


– Nên nói đã nói, các ngươi vượt ải đi. Nhớ kỹ, nếu muốn ra ngoài, biện pháp duy nhất là thông qua Tâm La Điện! Bằng không, chết! Vượt ải thất bại, chết!


Nó nói liền hai chữ chết, thân mình nhanh chóng nhạt đi, nhanh chóng biến mất.


– Này! Này!


Chu Hằng kêu mấy tiếng với cửa điện, không có gì phản ứng.


– Xem ra, chúng ta chỉ có con đường vượt ải thôi!


Hắn quay lại nói với Cổ Tư.


Cổ Tư gật đầu, đặt hai tay lên cửa diện, linh lực trào ra, đột nhiên bùng nổ. Kẹt, kẹt, kẹt, cửa điện tách ra, hiện ra một quần sáng mờ mờ, nàng cũng không bất ngờ, chỉ là đặt chân bước vào.


Chu Hằng cũng muốn vào theo, nhưng quầng sáng này lại đột nhiên biến thành cứng như sắt, bắn hắn văng trở ra.


Rầm! Cửa điện lại khép kín.


Đúng là có linh tính, ngay cả trộm lười cũng không được!


Chu Hằng cũng đặt tay lên cửa điện, toàn lực thúc đẩy, hắn có không gian đan điền gấp 8 lần người thường, lúc này đạt đến Tụ Linh nhị trọng thiên, kỳ thật lực lượng đã vượt qua Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong thông thường.


Kẹt, kẹt kẹt kẹt… Cửa điện lại mở ra lần nữa.


Hắn nhấc bước tới, quả nhiên quầng sáng kia không cản trở hắn nữa, thuận lới bước vào trong.


Đây là một đường hầm âm u, không biết sâu cỡ nào. Cũng may lúc này Chu Hằng đã là Tụ Linh Cảnh, có được năng lực nhìn thấy trong tối, tuy rằng cũng chỉ thấy được có vẻn vẹn 3 trượng.


– Không phải đi vào là đại điện hay sao, sao lại có cảnh tượng này?


Chu Hằng lẩm bẩm nói.


– Trận pháp? Đúng rồi, toàn bộ đại điện này đều có bố trí trận pháp, hiện tại ta đang ở bên trong, chỉ có thể đi xuôi theo dòng!

– Vượt ải, vượt ải, ải ở đâu?


Hắn bước nhanh tới trước, tăng tinh khí thần lên đến đỉnh, sẵn sàng đối phó kẻ địch đột ngột xuất hiện.


Bụp!


Tiếng động nhỏ vang lên, chỉ thấy một đoàn chất lỏng màu bạc chảy ra từ vách tường, nhỏ tí tách thành một vũng nước. Nhưng chất lỏng này rất đặc, phình ra như quả bóng da, không có lan tràn ra xung quanh.


Cuối cùng, những chất lỏng màu bạc này tạo thành một quả cầu tròn đường kính 2 xích.


Dị biến chợt xuất hiện, quả cầu mọc ra tay, chân, cổ, nhanh chóng biến thành một hình người màu bạc!


Cuối cùng sinh ra đầu tóc, Ngân Nhân mở mắt, nhưng không có tròng mắt, mà là hai luồng sáng trắng lấp lóe.


Bùm! Nó cũng không nói gì, mà nặng nề đánh một quyền về phía Chu Hằng.


Tốc độ thật nhanh!


Bước chân Chu Hằng vừa chuyển, dời bên trái nửa xích, né qua một quyền này, gió rít kéo qua má hắn, muốn cắt xé cả làn da.


… Chẳng những tốc độ cực nhanh, lực đấm cũng đáng sợ!


Bùm!


Ngân Nhân gập người lại, động tác vô cùng nhanh nhẹn, lại một quyền đánh về phía Chu Hằng.


– Hừ, cho rằng ta sợ ngươi hay sao!


Hắn hừ lạnh một tiếng, một quyền nghênh đón.



==================== Phần 75 ====================

Bùm!


Chu Hằng liên tiếp lùi lại hai bước, sắc mặt thay đổi, bởi vì hắn gãy ba ngón tay!


Ngân Nhân này nhìn như tạo thành từ chất lỏng, vốn phải rất mềm dẻo, nhưng trên thực tế cường độ thân thể của nó lại vô cùng đáng sợ, ít nhất vượt xa Chu Hằng, hai đấm đụng nhau làm cho Chu Hằng bị thiệt.


Hắn vội vàng phát động hóa thân kim loại, tay phải nháy mắt biến thành kim loại, trong quá trình đó, tiêu hao linh lực rất lớn, lúc giải trừ lực huyết mạch, tay phải liền khôi phục lại như ban đầu.


Đây là không lâu trước hắn mới phát hiện, lực huyết mạch có được năng lực trị liệu thương thế trong nháy mắt, nhưng phải tiêu hao linh lực, là bao nhiêu thì xem mức độ tổn thương mà xác định.


Ánh mắt Chu Hằng lướt qua, chỉ thấy Ngân Nhân kia liên tục lùi lại hơn một trượng, đụng mạnh vào vách tường đường hầm mới ngừng lại, một cánh tay bị đánh cong queo. Chỉ thấy ánh sáng bạc lóe lên, cả cánh tay hóa thành chất lỏng mềm dẻo, trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng!


Năng lực tự lành này không kém hắn chút nào!


Tuy nhiên, lực lượng chỉ có Tụ Linh nhị trọng thiên sơ kỳ, giống như cảnh giới của hắn, hẳn là đã được cố ý điều chỉnh, nhưng thân thể này… gần như là bất tử! Quá biến thái!


Chu Hằng nổi lên chiến ý, bước chân đạp ra, chủ động đánh trả.


Ánh sáng trắng trong mắt Ngân Nhân lóe lên, vung hai đấm đón đỡ.


Đây là quyền pháp gì!


Chu Hằng không khỏi ngừng trệ, quyền pháp của Ngân Nhân này vô cùng đơn giản, chỉ là một quyền đánh thẳng, nhưng lại có một cỗ khí thế vô thượng bách chiến bách thắng, tà ma tránh lui, đơn giản, thẳng thắn, hoàn toàn có phong phạm đại tông sư.


Ầm!


Chu Hằng bị một quyền đánh lui, cau mày, bởi vì hắn bị đánh gãy hai xương sườn!


Sao lại thế này?


Hắn căn bản không có cả cơ hội phát động Tấn Vân Lưu Quang Bộ, một quyền của Ngân Nhân này linh động như lướt qua mây gió, lại dày nặng như con đê biển, đơn giản không hoa lệ, nhưng lại vô cùng mạnh mẽ.


Từ trước đến nay, chỉ có hắn nhìn thấu sơ hở của người khác, tùy tiện một kiếm một quyền là có thể đanh lùi, đánh thương, đánh chết đối thủ. Đây là lần đầu tiên ở tình huống cùng cảnh giới bị người ta một chiêu đánh bị thương. Hắn phát động lực huyết mạch, nháy mắt trị khỏi thương thế, hoàn toàn thu hồi ý khinh thường.


Ngân Nhân không có bất cứ tâm tình gì, lại phát động công kích, vẫn là quyền pháp giản lược đến mức tận cùng, nhưng uy lực lại lớn mạnh không biên giới, làm cho Chu Hằng chỉ có thể thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, không ngừng né tránh, lui ra đằng sau.


Chu Hằng chưa bao giờ biết quyền pháp còn có thể đạt tới độ cao như vậy, dường như ngay cả người chưa từng tu luyện cũng có thể thi triển, nhưng uy lực lại mạnh mẽ hơn bất kỳ võ kỹ nào!


Nếu Ngân Nhân còn có biết võ kỹ, như vậy sẽ trở nên đáng sợ thế nào?


Tỷ như, trong quyền kình có chứa lực lượng lửa, hiệu quả đóng băng, hay là kịch động! Những võ kỹ này hoàn toàn có thể dung hợp vào trong quyền pháp, không có một chút xung đột gì.


Rõ ràng là tồn tại không hề có sự sống, nhưng lại phát huy đạo công kích đến cực hạn!


Ầm ầm ầm, quyền phong rít gào, Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ không ngừng né tránh lui lại, đây là một loại áp chế trên trình tự, hắn căn bản không có cả tư cách liều mạng với đối phương, hoàn toàn bị áp đảo. Nếu không phải Tấn Vân Lưu Quang Bộ vô cùng kỳ diệu, hắn nhất định phải tế ra đoạn kiếm màu đen.


Lấy yếu đánh mạnh, dùng yếu thắng mạnh!


Chu Hằng không khỏi nhức đầu, nếu lực lượng của hắn thật sự đạt đến cảnh vô song, như vậy chỉ cần một quyền đánh xuống, dưới lực lượng tuyệt đối nghiền ép, một chút quyền phong cũng có thể đánh Ngân Nhân thành mảnh vụn!


Nhưng mấu chốt là hắn không phải!


Trên thực tế, lực lượng của Ngân Nhân này vẫn căn cứ cảnh giới của hắn mà điều chỉnh, bằng không buông ra đánh một trận, ai nghiền ép ai còn chưa biết!


Oong, tế ra đoạn kiếm màu đen, Chu Hằng thi triển Phi Bộc Kiếm Pháp.


Từng dòng thác màu đen trút xuống, cuốn lấy Ngân Nhân, thần kỳ không nói hết.


Ngân Nhân vung tay phải, một cây trụ bạc bay ra từ tay hắn, hóa thành một thanh kiếm bạc. Nó vung lên kiếm thức, đánh trả Chu Hằng, kiếm pháp cũng vô cùng đơn giản, tràn đầy ý nhị hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân.


Keng!


Hắc kiếm lần đầu tiên va chạm với kiếm bạc, tia lửa bắn ra, kiếm bạc lập tức bị chém đứt, nhưng ngay sau đó ánh sáng bạc trào ra, lưỡi kiếm bị chặt đứt lại mọc dài ra, nguyên vẹn như cũ.


Thế này… đúng là gian lận mà!


Ngân Nhân lại công kích, một kiếm đánh xuống, nhanh vô cùng, kéo theo khí thế nặng nề xa xưa, đột phá Phi Bộc Kiếm Pháp đánh thẳng vào ngực Chu Hằng.


Chu Hằng kinh hãi, vội vàng toàn lực thúc đẩy Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tốc độ tăng lên gấp trăm lần, trong nháy mắt hắn vụt qua hơn mười trượng, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên…


Ngân Nhân này quả thật đáng sợ, trình độ quyền pháp, kiếm pháp quả thực đạt tới chí cao vô thượng, thật sự là hóa kém cỏi thành thần ký, chỉ là dựa vào một chém một đâm đơn giản nhất liền hóa giải Phi Bộc Kiếm Pháp!


Hết cách, đành phải chọi cứng!


Chu Hằng tiếp tục toàn lực thúc đẩy Tấn Vân Lưu Quang Bộ, dựa vào tăng tốc gấp trăm lần, cực nhanh lướt tới trước người Ngân Nhân, hắc kiếm xẹt qua cổ của đối phương.


Một cái đầu Ngân Nhân lập tức bay lên trên cáo…


Giải quyết xong… Không hề!


Thân thể không đầu của Ngân Nhân cũng không có ngã xuống, mà ở cổ lại mọc ra cái đầu mới. Ầm, hắn lao vụt tới, tay phải kiếm, tay trái quyền, tiếp tục phát động công kích Chu Hằng.


Chu Hằng quả thật muốn vỗ đầu mình, Ngân Nhân chỉ là có hình thái loài người, cũng không phải con người thật sự, vốn là một cục chất lỏng hóa thành, làm gì mà có yếu hại chứ?


Nhưng cái thứ quái vật thế này phải làm sao mới đánh bại được?


Chu Hằng cũng không biết nên làm thế nào, quái vật này quả thực là thân bất tử, hoàn toàn không có cách giải quyết!


Chạy!


Hắn lộn mình mấy cái, băng ngang qua bên trên Ngân Nhân, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhanh như ánh sáng, Ngân Nhân làm thế nào cũng không đuổi kịp.


Bùm!


Đi ra khoảng trăm trượng, bỗng nghe tiếng nổ vang, thần ý Chu Hằng rung động, lại thấy một giọt chất lỏng màu bạc rơi xuống từ vách tường, từng giọt nối từng giọt, nhanh chóng chảy thành một dòng.


Đó là con ban đầu, hay lại chạy ra một con mới?


Chỉ vài giây sau, đáp án không cần trả lời cũng tự biết, rầm rầm rầm, trong đường hầm đằng sau vang lên tiếng bước chân nặng nề.


Dựa vào, Ngân Nhân kia đuổi tới, đây là con Ngân Nhân thứ hai!


Chu Hằng vắt chân bỏ chạy, một con cũng không đối phó được, làm sao chống nổi hai con?


Bùm! Bùm! Bùm!


Hắn chạy suốt một đường, chỉ thấy ven đường không ngừng có dịch bạc nhỏ xuống, hóa thành từng con Ngân Nhân gia nhập truy đuổi hắn.


Ba con, bốn, năm con… Chín con!


Khi con số này lên đến 9 con, cuối cùng ngừng lại, ở trước mặt Chu Hằng lại xuất hiện một cánh cửa chặn đường.


Hắn vội vàng dùng sức đẩy ra, nhưng cánh cửa này lại vô cùng chắc chắc, mặc kệ hắn phát động lực lượng đến tận cùng cũng vô ích, không hề nhúc nhích!


Đây là vượt ải, không phải chạy ải!


Chu Hằng lập tức hiểu được, không giải quyết 9 con Ngân Nhân đằng sau lưng, cánh cửa này sẽ không mở ra cho hắn!


Làm sao mà đánh?


Quái vật giống như bất tử bất diệt thế này, làm sao có thể giết được?


Trong lúc Chu Hằng buồn rầu, 9 con Ngân Nhân đã nhào tới, mỗi một con đều mặt không biểu tình, không có chút do dự, liền tục tấn công Chu Hằng.


9 con Ngân Nhân chiến lực ngang nhau, đều có năng lực hóa chiêu phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân, làm cho Chu Hằng căn bản không thể chống trả, chỉ có thể không ngừng trốn, trốn, trốn.


Từ khi có thể tu luyện tới nay, Chu Hằng mới lần đầu gặp phải kẻ địch khó chơi như thế, làm hắn to cả đầu.


Hắn chạy từ đầu này trở về đầu bên kia, cũng thế, cánh cửa bên này cũng không mở ra.


Nhốt chết ở chỗ này!


Chỉ có một con đường để đi, đó là chân chính xông qua.


Vậy thì đánh đi!


Chu Hằng xoay người, trong ánh mắt chớp động chiến ý hừng hực, vậy thì đánh một trận.


9 con Ngân Nhân chạy tới, không hề ngừng lại, chia ra 9 hướng khác nhau đánh tới, phát động công kích Chu Hằng.


Bất kỳ Pháp kỹ gì ở trước mặt 9 con Ngân Nhân này đều không có đất dụng võ, Chu Hằng rống to, phát động Pháp kỹ mạnh nhất của hắn.


Lăng Thiên Cửu Thức!


Lăng Thiên thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba… Thi triển một thức lại một thức, một thức chồng một thức!


Trước đó, bất kể Chu Hằng sử dụng chiêu thức gì, Ngân Nhân đều có thể dễ dàng hóa giải, nhưng đối mặt với Lăng Thiên Cửu Thức, rốt cuộc bọn nó liền bất lực!


Kiếm pháp như vậy, vốn đã không nên là người phàm có được!


Xẹt! Xẹt! Xẹt! Xẹt!


Vô số kiếm khí ngang dọc, chém 9 con Ngân Nhân thành mảnh vụn, chất lỏng bạc tung tóe, bay đầy trời. Khi Chu Hằng sử dụng đến Lăng Thiên thức thứ bảy, tất cả Ngân Nhân đã bị chém thành từng giọt chất lỏng.


Đã xong rồi?


Ngay cả hiện tại Chu Hằng đã tăng lên một tiểu cảnh giới, nhưng đánh xong bảy thức Lăng Thiên thì cũng hút hết lực lượng của hắn, thân hình lảo đảo muốn té. Đương nhiên, lực lượng của hắn tăng lên ít nhất gấp ba lần so với lúc đánh Kim Đằng Dật, lực sát thương lại tăng vọt gấp mười!


Còn chưa xong!


Chu Hằng bất đắc dĩ phát hiện, những chất lỏng dưới đất lại đang chạy đi, sau đó dung hợp cùng nhau, 9 Ngân Nhân đầy đủ đang hình thành lần nữa với tốc độ cực nhanh.


Như vậy còn giết không được, vậy còn làm thế nào?


Chu Hằng không có chút dự tính bỏ cuộc, tuy rằng lực lượng gần cạn kiệt, hắn đã chuẩn bị xong vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ. Nó không cần thúc đẩy toàn lực cũng có thể phát huy hiệu quả, còn hắn từ từ khôi phục lực lượng, lại đánh nứa…


Đánh đánh đánh, dù cho sinh mệnh kết thúc cũng tuyệt không từ bỏ!


9 con Ngân Nhân hoàn toàn thành hình!


Chúng nó đồng loạt tiến tới một bước, Chu Hằng đang muốn bỏ chạy, lại thấy 9 con Ngân Nhân lại cúi mình với hắn, sau đó rút vào trong vách tường, thân thể nhanh chóng dung nhập vào trong, vô cùng quỷ dị.


Qua ải?


Xem thì là vậy, bằng không thì sao những Ngân Nhân này lại biến mất!


Thì ra, không cần phải chân chính tiêu diệt chúng nó, chỉ cần đánh ngã toàn bộ chúng nó là được rồi.


Chu Hằng vội chạy tới, đi đến cuối đường đi, chỉ thấy cánh cửa ban đầu đóng chặt đã mở ra, đằng trước xuất hiện một mảnh ánh sáng.


Quả nhiên qua ải, cửa mở!


Chu Hằng suy ngẫm, cũng không lập tức đi tới, mà khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết để khôi phục linh lực tiêu hao quá lớn. Vì mau chóng khôi phục lực lượng, hắn lấy ra một khối linh thạch, để tăng lên tốc độ khôi phục.


Hiệu quả này rất tốt, chỉ 1 giờ sau, Chu Hằng đã khôi phục được trạng thái tốt nhất.


– Tiếp theo, sẽ là cái gì?


Hắn bước qua cửa, hoàn toàn không sợ.


Đằng trước là một mảnh ánh sáng chói mắt, đợi cho Chu Hằng thích ứng lại, hắn phát hiện mình đứng trên vách đá, đằng trước là cầu đá thật dài, rộng lắm là nửa xích, đi ra xa không rõ.


Gió thổi qua, cầu đá này lại lung lay như dây thừng, làm trong lòng người ta phát lạnh.



==================== Phần 76 ====================

Thế này là phải đi qua bên kia mới tính là qua ải?


Chu Hằng nhìn cầu đá lắc lư trong gió núi, tay phải rung lên, một đạo kình khí đánh ra, đánh sâu xuống vách núi. Ầm, ngọn lửa tím trào ra, hắn phát động huyết mạch lực, một đoàn hào quang màu tím xẹt qua như sao băng, nhanh chóng biến mất ở khe núi sâu.


Là thật!


Nếu như té khỏi cầu đá, hắn thật sự sẽ xong đời. Độ cao như vậy, cho dù thế chất mạnh mẽ đến mấy cũng sẽ nháy mắt tan xương nát thịt!


Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cánh cửa đã im lặng đóng kín, ngoài việc tiến tới trước, đã không còn đường lui.


Vậy thì tiến tới!


Chu Hằng hít sâu một hơi, bình ổn tâm tình, một chân bước ra.


Cầu đá mặc dù là cầu, nhưng độ rộng hẹp đến dọa người, đi trên đó lắc qua lắc lại.


Kỳ thật với tính cân bằng của lấy võ giả, nếu đặt ở trên đất bằng, có đi 100 dặm, 1000 dặm cũng sẽ không sẩy chân một cái. Nhưng khi đặt trên dốc núi đá, nó như trên băng mỏng, lúc nào cũng có thể lật thuyền mất mạng!


Nói là kiểm tra thực lực, còn không bằng nói là kiểm tra tâm tính.


Không e không sợ, gió quét bất đống…


Gió núi thổi qua, chút lực này đừng nói Tụ Linh Cảnh không để vào mắt, ngay cả người thường cũng coi như hóng mát. Nhưng lúc này không giống, mỗi một bước đạp sai đều sẽ không thể trở mình, cầu đá bị gió núi thổi lắc lắc lên xuống, vặn vẹo như một con rắn.


Chu Hằng bước chân vững chắc, mỗi một bước đặt xuống đều trầm ổn chắc chắn, dính chặt trên cầu đá.


Vù! Vù! Vù!


Đi tới chừng trăm trượng, gió núi bỗng nhiên gào thét, như có lốc xoáy nổi lên, trở nên vô cùng cuồng bạo! Chu Hằng như chiếc lá bay trong lốc xoáy, có thể bị cuốn bay lên trời bất kỳ lúc nào.


– Định!


Chu Hằng vận chuyển linh lực, thân thể vững như núi, từng bước đi tới, ánh mắt sắc bén như tia chớp.


Hắn vững vàng đi tới trước, lại chừng trăm trượng, gió núi bỗng nhiên nhỏ đi, giống như đã qua mắt bão cuồng bạo, tiến vào khu an toàn. Nhưng bỗng một tiếng ầm, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm vang chớp giật.


Dựa vào, cái này chơi lớn rồi!


Ầm! Ầm! Ầm!


Từng tia sét đánh ra từ tầng mây, điên cuồng đánh xuống cầu đá!


Chu Hằng ngay cả muốn chửi má nó cũng không có tâm tình đó, vội vàng chạy đi, bởi vì tia sét đánh từ đằng sau tới! Hắn không cho rằng tốc độ của mình có thể nhanh hơn tia sét, có lẽ tu luyện Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến cảnh giới tối cao còn có thể thử, nhưng không phải là hắn ở hiện giờ!


Chạy chạy chạy, xông xông xông!


Chu Hằng chạy như điên về phía trước, đằng sau đánh xuống từng tia sét, nếu để cho người thường thấy cảnh này, nhất định phải hô to khó tin, trong đầu nghĩ rằng Chu Hằng là kẻ vạn ác không tha, ông trời già cũng mở mắt muốn đánh chết hắn!


Thậm chí Chu Hằng phát động Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tần suất tia sét đánh xuống ngày càng cao, tốc độ đuổi theo hắn cũng nhanh hơn. Hắn căn bản không có một chút thời gian tạm dừng, nếu bị đuổi kịp, chắc chắn không thể nào so sánh tốc độ với tia sét.


Có lẽ một tia sét đánh hắn không chết, nhưng chỉ cần bị đánh rớt khỏi cầu đá, hắn tuyệt đối sẽ xong đời!


Chu Hằng một nghĩ làm hai, chẳng những phải vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, còn phải nhìn dưới chân không được đạp sai, bởi vì gió núi cũng không dừng lại, cầu đá vẫn đang lắc lư, mặt cầu hẹp như vậy, hắn chỉ cần đạp sai một chút xíu là sẽ nuốt hận!


Đây đúng là thử thách tâm lực của hắn quá to lớn, cũng may thần thức của hắn được hắc kiếm rèn luyện ra, cứng rắn, to lớn, cũng chống đỡ được tiêu hao như vậy.


1 phút, 2 phút, 3 phút!


Tốc độ tia sét đuổi theo ngày càng nhanh, Chu Hằng đành phải thúc đẩy Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến tận cùng, mới miễn cưỡng không để tia sét đuổi theo! Chỉ duy trì 2 – 3 phút, hắn liền cảm giác xương cốt toàn thân như rời ra, trên da sắp toát ra máu.


Hóa thân kim loại vận chuyển, Chu Hằng không ngừng khôi phục các bộ phận thân thể bị thương, thuận tiện cũng vận chuyển Minh Ngọc Công, môn công pháp này đã bị hắn đẩy lên tầng thứ bảy, lực phòng ngự khá là đáng sợ.


Ngay cả như thế, lúc đến phút thứ 8, Chu Hằng đã thành một người máu, bởi vì hóa thân kim loại khôi phục thua xa Tấn Vân Lưu Quang Bộ phá hoại thân thể. Mà hóa thân kim loại, Minh Ngọc Công, Tấn Vân Lưu Quang Bộ tiêu hao ba tầng cũng làm hắn cảm thấy kiệt sức.


Kiên trì! Nhất định phải kiên trì!


9 phút, 10 phút, 11 phút!


Trên người Chu Hằng không ngừng chảy ra máu loãn, thậm chí có cơ thịt không ngừng rớt xuống từng cục, bộ dáng hết sức thê thảm. Nhưng ánh mắt của hắn lại trở nên càng sáng ngời, ý chí chiến đấu sục sôi thẳng lên trời cao, muốn diễn hóa thành thực chất.


12 phút, 13 phút!


Phía trước xuất hiện một mảnh đất trống, chính là điểm kết thúc!


Chu Hằng mừng rỡ, đan điền sớm đã khô cạn như được rót một dòng suối mát, làm tốc độ của hắn tăng thêm một bậc. Vù vù vù, bảy lần lên xuống, hắn đã nhảy lên chỗ trống.


Mây sấm nhanh chóng biến mất, mọi thứ trở về bình lặng.


Chu Hằng thở hổn hển hồng hộc, cố nén cả người đau đớn muốn chết, lấy ra một khối linh thạch luyện hóa.


Linh lực khô cạn chậm rãi khôi phục, hắn lại vận chuyển hóa thân kim loại điều trị toàn thân, trên dưới thân thể liền không còn thấy một vết thương, nhưng sắc mặt tái nhợt, dù sao máu tươi đã tổn thất không có khả năng lập tức bù lại được.


Cũng không có gì, Tụ Linh Cảnh dựa vào linh lực ăn cơm, chỉ cần bổ sung được linh lực, mọi thứ đều dễ nói.


Bởi vì còn phải cộng thêm chữa thương, lần này Chu Hằng tốn hết 3 canh giờ mới khôi phục hoàn toàn, hắn quay đầu nhìn lại cầu đá thật dài, trong lòng suy tưởng miên man.


Hắn tuyệt đối không phải người đầu tiên xông qua hai ải này, mà nơi này sẽ căn cứ thực lực võ giả để điều chỉnh độ khó, như vậy những người trước kia làm sao xông qua được? Hắn đã đủ kinh diễm tuyệt thế, tuy nhiên vẫn làm thảm như vậy, những người trước kia thì sao?


Không được tự mãn, trên đời này có nhiều thiên tài, có rất nhiều yêu nghiệt, ở trong khu vực Thiên Hàng Thành, hắn có thể xếp vào trong thiên tài đứng đầu, nhưng toàn bộ Hàn Thương Quốc thì sao?


Lại đặt trên toàn Huyền Càn đại lục thì như thế nào?


Đừng quên Hàn Thương Quốc chỉ là một Vương triều nho nhỏ, căn bản không thể so sánh được với Hoàng triều, Đế triều!


Tin chắc, nguyên chủ nhân cung điện này hẳn là nhân vật đứng đầu trong Hoàng triều, thậm chí Đế triều, cho nên mới làm ra điều kiện vượt ải biến thái như thế!


Chu Hằng đứng lên, nhìn về phía trước, một cánh cửa đã mở rộng với hắn.


Không biết hiện tại Cổ Tư thế nào, trong lòng hắn bỗng toát ra ý nghĩ này, thử thách đáng sợ như vậy, Cổ Tư thật có thể thông qua ư?


Hắn bước vào cánh cửa thứ ba.


Cảnh vật thay đổi, đây là một gian phòng u nhã, không lớn, cũng chỉ khoảng 1 trượng vuông, ở giữa đặt một cái bàn đá. Trên bàn đá có một cây trụ thủy tinh, Chu Hằng đã thấy nó mấy lần, chính là Linh Tinh Trụ dùng để kiểm nghiệm linh thể.


Chẳng lẽ ải thứ ba này, chính là kiểm nghiệm huyết mạch lực?


Vậy người có thiên tài đi nữa đến nơi này cũng bó tay, chỉ nghe theo mệnh trời! Bởi vì huyết mạch lực sinh ra đã được quyết định, không có khả năng đề cao, cũng không có khả năng tan biến.


Chu Hằng lại mỉm cười, định luật này vô dung với hắn, hắc kiếm vẫn luôn đang tăng lên thể chất của hắn, từ thần thức đến huyết mạch lực, cường độ thân thể, mọi mặt đều được tăng lên.


Chỉ là quá trình này rất lâu dài, 2 tháng trước kiểm nghiệm còn là Nhân linh thể tam tinh, hiện tại nhiều nhất tăng lên tứ tinh, không có khả năng cao hơn.


Hắn đi đến cạnh bàn, đặt tay phải lên, Linh Tinh Trụ liền có biến hóa, một hồi tỏa ra ánh sáng tim, một hồi lại phát ra màu vàng, không ngừng thay đổi, nhưng độ sáng tổng hợp vẫn không thể theo kịp Tỉnh Thiên.


Quả nhiên, Nhân linh thể tứ tinh, tăng lên nhất tinh so với lúc kiểm nghiệm ở Hắc Thủy Điện!


Xung quanh không có động tĩnh gì.


Rõ ràng, tư chất như vậy căn bản không được tiếp thu, quá kém!


Ánh mắt thật cao, toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng chỉ có khoảng một vạn linh thể, đặt ở chỗ nào cũng được bồi dưỡng trọng điểm, nhưng ở trong này ngay cả qua ải cũng không được! Ngẫm lại cũng đúng, Hàn Thương Quốc nho nhỏ đã có vạn người đủ tư cách qua ải, vậy còn có khó khăn gì chứ?


Chu Hằng cũng không nản lòng, bởi vì hắn còn có công cụ gian lận nghịch thiên!


Hẳn thả lỏng áp chế hắc kiếm, lập tức thần vật này như gặp phải khiêu khích, lập tức phát ra ánh sáng đen, đánh vào Linh Tinh Trụ.


Toàn bộ Linh Tinh Trụ nháy mắt bị màu đen tràn đầy, cả phòng ngập trong hào quang màu đen. Rõ ràng là màu đen, nhưng lại khiến người ta có cảm giác chói mù cả mắt! Nhưng chỉ vẻn vẹn là nháy mắt, bùm một cái, Linh Tinh Trụ vỡ vụn thành ngàn vạn mảnh.


Kẹt, kẹt kẹt kẹt… Vách tường đột nhiên kéo lên, hiện ra một tòa đại diện lớn ở đằng sau.


Qua ải!


Chu Hằng bước nhanh tới trước, vù một cái ánh sáng trắng lóe lên, một bóng người đột nhiên xuất hiện, chính là đứa bé biến ảo từ linh của Pháp trận.


– Chúc mừng ngươi xông qua ba cửa ải, trở thành chủ nhân tạm thời của Tâm La Điện!


Đứa bé nói.


– Chủ nhân tạm thời?


Chu Hằng sửng sốt.


– Vì sao không phải là chủ nhân vĩnh viễn?

– Bởi vì ta đã bị phá hỏng, không thể nhận chủ, cho nên mỗi một người xông qua ba cửa ải có thể trở thành chủ nhân tạm thời của Tâm La Điện, thẳng đến khi rời đi!


Đứa bé vô cùng bình tĩnh nói, giống như đã quên trước đó từng gặp qua Chu Hằng.


Thì ra vậy, nhưng mà, lực lượng gì có thể phá hoại Tâm La Điện? Một mảnh phế khu bên ngoài, là bị chiến đấu phá hoại? Rốt cuộc do ai làm ra? Chủ nhân ngày xưa của Tâm La Điện lại là tồn tại như thế nào?


Đáng tiếc, linh của Pháp trận căn bản không có trí nhớ.


– Đây là phần thưởng cho ngươi, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, là chí bảo Tâm La Điện, quý giá hơn Tâm La Điện vô số lần!


Đứa bé vươn tay vẫy một cái, trên bàn lập tức xuất hiện một tòa tháp lung linh cao khoảng một tấc.


Tháp có 10 tầng, mỗi một tầng đều chạm khắc tỉ mỉ, vô cùng tinh xảo.


– Không phải Cửu Huyền hay sao, tại sao lại có 10 tầng?


Chu Hằng cầm tháp nhỏ lên, lật qua lật lại cũng không thấy nó có gì quý giá.


– Sau khi ngươi nhận chủ sẽ hiểu!


Linh của Pháp trận nói.


– Nhỏ một giọt máu của ngươi lên đó, đồng thời dùng thần thức tiến vào trong, có thể hoàn thành nhận chủ. Chủ nhân tháp này đã sớm chết, ngươi nhận chủ không có gì khó khăn.


Chu Hằng không cảm thấy linh của Pháp trận sẽ hại mình, bằng không hai ải trước tùy tiện tăng thêm độ khó liền đủ làm hắn chết không biết bao nhiêu lần. Hắn rạch ngón tay, nhỏ một giọt máu lên thân tháp, đồng thời dùng thần thức kết nối với nó.


Ầm!


Thức hải của hắn rung lên, vô số tin tức tràn vào trong đầu, đợi tiêu hóa xong, Chu Hằng lập tức toát ra vẻ mặt mừng rỡ không thôi.



==================== Phần 77 ====================

Pháp trận chi linh nói không sai, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này đúng là chí bảo, quý báu đến mức không cách nào hình dung.


Tháp này chỗ trân quý thứ nhất chính là một pháp khí không gian đặc thù!


Chu Hằng vừa động tâm niệm, trong lúc thần thức lưu chuyển, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lập tức thu nhỏ lại, từ một tấc biến thành một hạt cực nhỏ, giống như hạt bụi bình thường không có gì khác lạ, bất cứ người nào nhìn thấy cũng không hề chú ý tới.


Hắn tiếp tục động ý niệm, lập tức Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lớn lên trở lại, thẳng đến lúc chạm tới đỉnh điện!


Kỳ thật còn có thể cao thêm nữa, tòa bảo tháp này độ cao chân thật là 30 trượng, hiện tại chỉ mới tăng tới 20 trượng mà thôi.


Phóng lớn đến trình độ này, liền có thể thấy rất rõ ràng từng chi tiết của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Tháp này trừ tầng dưới cùng, chín tầng khác đều không có cửa hông hay cửa sổ, đóng kín mít kiên cố.


Chu Hằng đi đến cửa tầng thứ nhất, vừa động tâm niệm trong lúc đó, cửa tháp lập tức mở rộng, hắn đi vào, nhưng không đợ Chu Hằng có phản ứng, 1 tia sáng đột nhiên bay vào đầu hắn.


– A!


Chu Hằng kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng cảm giác đau rất nhanh đã thối lui, trong đầu hắn đột nhiên hiện ra hàng loạt tin tức.


Thì ra tia sáng vừa bay vào đầu hắn là phần thưởng đặc biệt cho riêng chủ nhân của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chỉ có chủ nhân đã nhận chủ mới có thể đạt được.


Đây là một loại Huyết Mạch Lực đặc biệt, có thể giúp hắn phân thân ra, thế nhưng Chu Hằng không vui nổi, bởi vì thuật phân thân này thực sự quá mức gân gà!


Thuật này chỉ có thể sử dụng trong phạm vi 4m xung quanh bản thể, hơn nữa giới hạn phân thân là 6, mỗi phân thân thực lực lại chỉ tương đương với một người trưởng thành khỏe mạnh, quả thật là pháo hôi.


Không chỉ thế, những phân thân được phân ra không thể hành động tự nhiên, mà là bắt buộc phải do ý thức Chu Hằng điều khiển, nói đơn giản là hắn đột nhiên có thêm một cơ thể khác vậy.


Với nguyên thần hiện tại của Chu Hằng, điều khiển thêm vài thân thể cũng không ảnh hưởng gì lắm, nhưng loại phân thân cùi bắp này, hắn sử dụng ngoài tiêu tốn vô ích thì có tác dụng gì?


– Dù sao có còn hơn không, nếu đã có được rồi, thử xem một lần vậy.


Tâm thần Chu Hằng vừa động, linh lực lập tức tràn ra, hóa thành hình người, hắn đánh giá phân thân trước mắt, phân thân này giống y hết hắn, không có chỗ nào khác cả. Chu Hằng dùng tay sờ sờ, vậy mà thật sự có da thịt, hắn hứng thú tăng cao, ý thức tiến vào bộ phân thân kia.


Lúc này Chu Hằng cảm giác thật là có chút kỳ quái, phân thân này không những thật sự có cảm giác máu thịt, mà ngay cả tác dụng quả Kim Dương Thảo Vương trong cơ thể hắn cũng có thể sử dụng như thường.


Bản thể cùng phân thân nhìn nhau, Chu Hằng lập tức dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, chính mình nhìn chính mình là trải nghiệm quỷ gì? Hắn lại thử nhéo vào phân thân một cái, cảm giác đau truyền về cũng chân thật như vậy, hiện tại nói là phân thân, còn không bằng nói là một bộ phận của thân thể hắn.


– Nha, ta không những nhìn chính ta, mà còn tự nhéo ta? Đây là trải nghiệm quỷ gì!?


Chu Hằng lắc lắc đầu, giải trừ phân thân, sau đó đánh giá hoàn cảnh xung quanh, chỉ thấy tầng thứ nhất này bình thường không có gì lạ, trống rỗng không có gì, trừ một hàng đèn thang lầu lên hướng tầng thứ hai.


Đây đúng là chỗ trân quý của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Tầng thứ nhất này có thể chứa đồ vật!


Phạm vi không gian cao ba trượng, rộng mười trượng, có thể cất chứa được rất nhiều đồ vật này nọ? Không nói gì khác, nếu gặp phải tình huống bị người đuổi giết, trực tiếp trốn vào bên trong tháp, thu nhỏ lại thân tháp, thì còn ai có thể tìm ra được?


Đây là tác dụng thứ nhất của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng cũng không phải điểm trân quý nhất.


Bắt đầu từ tầng thứ hai, mỗi một tầng đều có một địch nhân do trận pháp biến ảo trấn thủ, mỗi khi đánh bại một người, có thể đi tiếp lên một tầng phía trên, tiếp tục khiêu chiến địch nhân càng cao hơn ở phía trên. Mà khi chiến thắng địch nhân là có tưởng thưởng.


Thời điểm chế tạo Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này đã chứa vào vô số bảo vật, nhưng muốn lấy được, nhất định phải khiêu chiến địch nhân của chín tầng, phân biệt đối ứng từ chín cảnh giới Tụ Linh Cảnh đến Hóa Thần Cảnh!


Đương nhiên, mỗi một tầng cũng chỉ có thể thu được một lần thưởng cho, sau khi dọn sạch một tầng, về sau đến lần nữa thì Trận pháp chi linh sẽ không tạo ra địch nhân để nghênh chiến.


Điều này thoạt nhìn không được tốt lắm, dù đánh thông chín tầng tháp cũng chỉ có thể thu được 9 món bảo vật, thế nhưng mấu chốt là: Chẳng những Chu Hằng có thể khiêu chiến, mà hắn cũng có thể cho bất kỳ người nào hắn nguyện ý tiến vào trong đó để khiêu chiến, đồng dạng cũng có thể nhận được tưởng thưởng!


Cho nên mới gọi là Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!


Thật sự là phát tài kiếm lời lớn!


Chu Hằng cười ha hả, mừng rỡ cười đến khóe miệng sắp tét ra.


Ồ, đúng rồi!


Thân hình hắn nhoáng lên một cái, thối lui ra khỏi bảo tháp, tiện tay thu nhỏ lại thu cất, rồi quay sang hỏi Pháp trận chi linh biến thành đứa bé kia:


– Đồng bạn của ta tình huống hiện tại thế nào rồi?

– Sắp chết!


Đứa bé nói, trên mặt không có chút biểu tình, nó vốn chính là vật chết, sinh tử đối với nó mà nói không có gì khác nhau.


– Ta bây giờ là chủ nhân tạm thời của Tâm La Điện phải không, ta lệnh cho ngươi, lập tức thả nàng ra!


Chu Hằng vội nói, hắn vẫn rất có hảo cảm đối với Cổ Tư.


– Như ngài mong muốn!


Đứa bé hơi khom người, rạch tay phải một cái, đột nhiên một bóng người xuất hiện.


Vù…


Một luồng sáng sắc bén xẹt qua, bóng người kia vừa xuất hiện liền phát động công kích mãnh liệt.


Chu Hằng ngay cả khí lực mắng chửi người đều không kịp, vội vàng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ né tránh.


– Ồ! Sao ta lại ở đây? Huynh sao lại ở đây?


Bóng người kia dĩ nhiên là Cổ Tư, tay phải nàng cầm kiếm, tay trái tung chưởng, trên người quần áo có chỗ rách nát, lộ ra da thịt nõn nà như bạch ngọc, may mà bộ ngực cực lớn cực phẩm cũng không có bị tổn thương chút nào.


– Cô nương đối đãi với ân nhân cứu mạng như vậy sao?


Chu Hằng oa oa la lớn! Không hổ là cao thủ Sơ Phân Cảnh, kiếm khí lướt qua cũng làm cho trên bụng hắn xuất hiện một vết thương.


– Thực xin lỗi! Không phải ta nhằm vào huynh!


Cổ Tư lập tức nói, thái độ rất là thành khẩn, không có làm ra vẻ Sơ Phân Cảnh chút nào.


– Coi như thêm lần này, cô nương thiếu ta hai cái mạng đó!


Chu Hằng nói ra tình huống.


Thời điểm hắn bảo Pháp trận chi linh ra tay quả thật đúng lúc: Cổ Tư đang bị chín Ngân Nhân vây công, bởi vì người vượt quan có thực lực cường đại mà cường đại, nàng phải đối mặt với 9 đại Ngân Nhân đều là cấp bậc Sơ Phân nhất trọng thiên!


May mắn nàng cũng có thể tính là cấp yêu nghiệt, mặc dù không cách nào một kiếm chém hết cả 9 Ngân Nhân giống như Chu Hằng, nhưng vẫn khổ sở duy trì cho tới bây giờ, đã đến gần bên bờ hỏng mất. May mắn đúng lúc được Pháp trận chi linh truyền đưa tới đây, nếu không khẳng định nàng không thể chống đỡ tiếp thêm nửa phút!


Chính vì vậy, nàng mới vừa xuất hiện liền phát động công kích làm như lâm đại địch.


– Ừm! Ta thiếu huynh hai cái mạng!


Cổ Tư nghiêm túc nói.


– Hà hà… Vậy cô nương chỉ có thể lấy thân báo đáp rồi!


Chu Hằng nhún vai, nói đùa.


– Được!


Cổ Tư liền đáp ứng, ánh mắt cũng không chớp một cái, dường như chỉ là đáp ứng đi ăn bữa cơm trưa bình thường:


– Từ giờ trở đi, ta sẽ là nữ nhân của huynh!


Chu Hằng nhất thời không kịp phản ứng, hắn chỉ là đùa giỡn một chút mà thôi, nhưng lại quên mất nữ nhân này thật sự vô cùng nghiêm túc, căn bản không phân rõ cách nói chuyện vui đùa. Mà loại người nghiêm túc từ trước đến nay đều là cố chấp, hắn cũng không cho rằng Cổ Tư chỉ là nhất thời hứng khởi nói như vậy.


– Huynh có muốn ta ngay bây giờ không?


Cổ Tư bình tĩnh nói.


Chu Hằng co giật khóe miệng mấy cái. Câu hỏi này thực cũng quá trực tiếp đi! Tuy nhiên, khoan hãy nói, một mỹ nữ ngực lớn siêu cấp hỏi ra lời như vậy, làm cho đệ đệ của hắn nhẳy dựng nhộn nhạo, lập tức dâng lên một ngọn lửa tà.


Hắn ăn quả Kim Dương Thảo Vương, ở phương diện này trở nên mẫn cảm dị thường, lập tức liền có phản ứng, Chu Hằng nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt quét tới quét lui trên người Cổ Tư, thân thể nóng bỏng của nàng nửa ẩn nửa hiện sau lớp vải rách.


– Được.


Mỹ nữ dâng đến tận miệng, có lẽ nào không ăn! Chu Hằng cũng không phải thái dám, làn trước được nếm thử mùi vị của nàng, hiện tại hắn vẫn chứ quên!


Cổ Tư nghe vậy, nàng mặc kệ Pháp Trận chi linh ở một bên nhìn, quần áo thoáng cái đã cởi sạch, hai tay bắt chéo, nâng cặp vú đồ sộ lên, hai núm vú đỏ hồng nhô cao khiêu khích.


Chu Hằng thấy thế, nào còn quan tâm được gì nữa, hắn chớp mắt đã cởi sạch quần áo, con cặc cương cứng ngẩng đầu nhìn trời, thân cặc nổi lên từng đường gân dữ tợn.


Hắn lập tức tiến lên tóm lấy vú nàng, một bên bú mút, một bên xoa bóp, tay phải lần mò xuống cái lồn hồng hào. Ngón tay vân vê tìm kiếm hột le, nơi đó bụ kích thích một chút liền trở nên cứng lại, khắp thân thể Cổ Tư liền nổi lên từng mảng đỏ hồng, hơi thở của nàng cũng gấp gáp lên.


– Ưm… hà… hà… ưmm… ư…


Trong họ nàng khẽ rên rỉ, hai tay ôm đầu Chu Hằng dúi hẳn vào ngực, anh mắt phủ một lớp sương mù, tận hưởng cảm giác toàn thân nóng ran.


Chu Hằng dùng ngón cái đè hột le, 3 ngón tay của hắn đút vào lồn Cổ Tư, đầu ngón tay lập tức cảm nhận được dám thủy ấm nóng ướt át, thấy vậy, bàn tay Chu Hằng liền bắt đầu móc lồn nàng, tốc độ đút vào rút ra càng ngày càng nhanh, tay phải hắn đã nhớp nháp đầy dâm thủy.


Nhóp nhép… nhóp nhép…


Âm thanh kỳ quái không ngừng vang lên, hai tay Cổ Tư càng siết chặt đầu Chu Hằng, cuối cùng thân thể nang run lên mãnh liệt, một dòng ting khí từ trong tử cung phun ra.


Chu Hằng rút tay ra khỏi lồn nàng, hắn nhìn bàn tay dính đầy dâm thủy, khóe miệng vểnh lên.


Chu Hằng há miệng liếm láp từng ngón tay, nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy không đủ, thế là hắn đưa tay đến bên miệng Cổ Tư. Nàng lúc này trong đầu chỉ có cặc với cặc, vừa nhìn thấy tay hắn liền há miệng mút lấy.


Cổ Tư liếm mút ngon lành ngón tay Chu Hằng, cái lưỡi u lan mềm mại của nàng quấn quanh ngón tay hắn, liến mút bằng sạch dâm thủy mới chịu nhả ra, ngón tay Chu Hằng rơi ra khỏi miệng Cổ Tư, nàng liếm liếm cặp môi ướt át, nước bọt nhớp nháp kéo ra trên tay hắn, không khác gì nước lồn, hai mắt dâm đãng nhìn Chu Hằng, thân thể mềm mại đổ lên người hắn.


Chu Hằng thấy thế, dâm tính dâng cao, ngọn tà hỏa trong người bốc lên tận đỉnh đầu, con cặc cứng rắn như nham thạch chọc chọc vào bụng Cổ Tư.


Chu Hằng nâng một chân nàng đặt lên vai mình, miệng hôn ngấu nghiến môi nàng, hai tay xoa bóp mông lớn mềm mại như tơ lụa. Cổ Tư không cần phân phó, nàng kiễng chân lên, dùng tay nhét đầu khấc vào âm đạo, hai bàn tay nhỏ nhắn tự nhét cặc Chu Hằng vào lồn.


Ọt!


Cổ Tư thả lòng thân thể, cặc Chu Hằng lập tức chui thật sâu vào lồn nàng, âm đạo nhỏ hẹp siết chặt con cặc. Hắn chỉ cảm thấy đầu óc bay bay, hạ thân thoải mái không thể nói hết.


Chu Hằng bắt đầu nhấp, con cặc khủng bố mặc dù đã từng khám phá cái lồn này một lần, nhưng lúc này vẫn có cảm giác đang chơi một cái lồn còn trinh! Bên trong quá bót, Chu Hằng phải dùng sức mới đít vào được.


Hắn càng hưng phấn hơn, con cặc dưới sự thôi động liền bành trướng ra một vòng, âm đọa vốn đã chật chội không một kẽ hở lập tức bị nong ra thêm.


– Um… ư…


Cổ Tư khẽ rên rỉ trong họng, miệng nàng đã bị Chu Hằng chiếm cứ, dám thủy và nước miếng hòa quyện vào nhau, kích thích hai người.


Chu Hằng dồn sức vào hông, con cặc đang trì trệ lập tức tiến lên, thân cặc như giao long, điên cuồng bơi lội trong lỗ lồn đầy ắp dâm thủy của Cổ Tư, hắn càng địt càng hăng, hông nhấp mỗi lúc một nhanh, cuối cùng chỉ còn lại tàn ảnh, dâm thủy bay tung tóe.


– Ưm… a… a… hô… hô… Ưm… ư… sướng… a… ưm… Sướng quá! Huynh… huynh thật mạnh mẽ! Bên… ư… bên… trong… mư… muu… ta… Ta nứt ra mất!


Miệng hai người vừa rời nhau, Cổ Tư lập tức rên rỉ nói, khuôn mặt nàng đỏ bừng dâm đãng, ánh mắt mê mẩn nhìn xuống con cặc đang không biết mệt mỏi giã vào lồn chính mình!


Chu Hằng thỏa sức xoa nắn khắn thân thể nàng, từ vú đến mông, rồi cặp đùi thon dài mượt mà, tấm lưng mịn màng…


Hắn hưng phấn không thôi, trong mắt chỉ còn lại vưu vật tuyệt thế trong lòng.


Nhưng càng địt, Chu Hằng càng cảm thấy không đủ, hắn ăn quả Kim Dương Thảo Vương, phương diện tình dục tăng cao, trong nháy mắt, suy nghĩ chuyển động thật nhanh, bên người liền xuất hiện 1 “hắn” khác.


Chu Hằng cười dâm, hắn rút cặc ra khỏi lồn Cổ Tư, sau đó xoay thân thể nàng lại, một phân thân sớm đã đợi sẵn, con cặc không kém hơn bản thể chút nào đâm vào cái lồn nhoe nhoét dâm thủy của nàng, bản thể thì thu nhỏ thân cặc lại, ngón tay quệt một chút nước nhờn trên đùi nàng vôi quanh lỗ đít, con cặc được áp súc nhắm thẳng đánh nhanh, “bẹp!” Một tiếng đã nằm gọn trong lỗ nhị!


Cổ Tư há miệng không phát ra nổi tiếng nào, nàng vô thức lè lưỡi ra, thân thể chảy đầy mồ hôi, hai con cặc to lớn lấp đầy hai lỗ, khiến nàng bị khoái cảm và đau đớn tập kích cùng một lúc.


– A! Ư… đau… sướng… a… ư… đừng… đừng… a… dừng… ưm… ô… ô… Đừng… dừng… a… mạnh quá… ưm…


Cổ Tư rên rỉ không rõ ràng, nàng chỉ cảm thấy âm đạo và lỗ đít giống như bị hai quả tên lửa lấp kín, bất cứ lúc nào cũng có thể mang nàng bay lên trời!


Cổ Tư đã như vậy, Chu Hằng càng phê hơn, khoái cảm sung sướng từ hai con cặc truyền đến cùng một lúc, cho dù là thân kinh bách chiến như Chu Hằng cũng có chút không chịu nổi, quy đầu rỉ ra một chít tinh trùng.


Hai tay hắn nâng hai chân Cổ Tư lên, khiến thân thể nàng hoàn toàn bị hai con cặc chống đỡ, hai con cặc cứng rắn nóng hổi thay nhau nắc vào bên trong nàng, Cổ Tư không chịu nổi khoái cảm điên cuồng này, tinh khí phun ra liên tục, chốc chốc xuất một lần. Cuối cùng rốt cuộc không nhịn nổi, một dòng nước vàng vàng phun ra từ niệu đạo của nàng lên mặt phân thân.


Chu Hằng tâm linh liên thông với giác quan của phân thân, thấy vậy liền đỏ cả mắt, hai tay banh đùi Cổ Tư ra, con cặc lớn lên một chút, điên cuồng thúc vào đít nàng, phân thân phía trước cũng không kém cạnh chút nào, hai con cặc gần như biến thành hai đạo tàn ảnh, liên tục đưa đẩy bên trong thân thể nàng. Nếu không phải Cổ Tư đã là cường giả Sơ Phân Cảnh, sợ rằng dưới lực trùng kích như vậy sớm đã ngất đi, hai tay nàng vô thức xoa bóp cặp vú đồ sộ, miệng căng ra rên rỉ.


Chu Hằng thở phì phò, liếm láp tấm lưng gợi cảm của nàng, hắn cảm thấy vẫn chưa đủ, ý niệm lóe lên, lập tức lại có 4 phân thân hiện ra.


Bản thể Chu Hằng nằm xuống đất, con cặc vẫn không ngừng nắc vào lỗ nhị, 5 phân thân có một tên đang địt vào lồn nàng, một tên khác tranh thủ ngồi lên bụng Cổ Tư, cặp vú to đồ sộ ép lấy cặc hắn, một tên khác thì đút cặc vào miệng nàng, nhấp nhả như đang chơi 1 cái lồn thứ thiệt, con cặc mỗi lần đều nắc sâu vào trong họng.


Hai phân thân khác phân biệt đặt tay nàng lên cặc, Cổ Tư vậy mà vô thức nắm chặt hai con cặc tuốt lên tuốt xuống.


Sung sướng từ 6 con cặc trùng kích não bộ hai người, Chu Hằng điên cuồng điều khiến 6 con cặc hành tẩu khắp thân thể Cổ Tư, còn nàng chỉ thấy ý thức bay bổng, nước mắt nước mũi đầy mặt.


– Hự!


Không biết qua bao lâu, Chu Hằng rốt cuộc đến giới hạn, 6 “hắn” cùng một lúc run rẩy thân thể, tinh trùng phun xối xả khắp người Cổ Tư.


Tinh dịch từ trong miệng, giữa khe ngực, trong lồn, cùng trong lỗ đít chảy khắp thân thể nóng bỏng. Chu Hằng thở dốc nằm ra đất, con cặc hắn sau khi xuất ra đã trở về kích thước ban đầu, phình ra trong đít nàng, nhưng thân thể Sơ Phân Cảnh đàn hồi dị thường, cho dù bị một thứ khủng bố như vậy lấp đầy lỗ đít mà cũng không hỏng mất…


Sau khi lấy lại sức lực, Chu Hằng giải trừ phân thân, hắn khó khắn rút con cặc ra khỏi đít Cổ Tư, lỗ nhị của nàng bị nong ra một cái động, chảy ra tinh dịch, nhất thời chưa kịp khép lại.


Chu Hằng ngắm nghía thành quả của chính mình, hắn thỏa mãn cười cười, chỉ thấy khắp thân thể Cổ Tư chìm trong tinh trùng, hai mắt nàng trợn ngược, lưỡi thè ra thở nặng nề, kéo theo bộ ngực trập trùng.


Chu Hằng chỉ cảm thấy khắp người thoải mái, đây là lần đầu tiên hắn hoàn toàn được thỏa mãn. Đột nhiên khóe mắt hắn liếc thấy Pháp Trận chi linh nhìn chằm chằm hai người, trong đầu mới nhớ ra còn một người thứ 3 chứng kiến hết sực việc từ đầu đến cuối…



==================== Phần 78 ====================

Cổ Tư nằm như vậy gần 1 canh giờ mới hồi phục lại, nàng không cần mặc quần áo hai mắt nhìn Chu Hằng, nhìn đến hắn có chút không tự nhiên mới thôi.


– Không ngờ huynh lại thích như vậy, lần sau ta sẽ chuẩn bị tâm lý.


Cổ Tư đột nhiên lên tiếng, Chu Hằng có chút xấu hổ không biết phải trả lời thế nào.


Hắn chỉ có thể làm như không nghe thấy, giúp nàng mặc quần áo, sau đó khom người, nói với Pháp trận chi linh:


– Ngoài Cửu Huyền Thí Luyện Tháp còn có chỗ tốt gì không, nhiều năm như vậy cũng chỉ có một mình ta hoàn thành vượt qua cửa quan, đều lấy ra hết đi!

– Không có! Tâm La Điện trân quý nhất cũng là bảo vật duy nhất chính là Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, đã là của ngài rồi!


Pháp trận chi linh giống như không hề nhìn thấy hai người trước đó điên đảo loan phượng, vẫn như cũ nói.


Chu Hằng thở dài, thầm nghĩ quả thật mình có chút lòng tham không đủ, bản thân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp kia chính là một kho bảo vật lớn, còn xa cầu cái khác làm gì? Chỉ có điều là kho báu thì kho báu, nếu chỉ xuất ra mà không có nhập vào, thì kho báu có lớn bao nhiêu đi nữa cũng sẽ miệng ăn núi lở mà thôi!


Thật không biết bây giờ còn có bao nhiêu bảo vật lưu lại cho hắn!


Chu Hằng ôm eo Cổ Tư nói:


– Vậy, đưa chúng ta rời đi thôi!

– Như ngài mong muốn!


Pháp trận chi linh phất tay một cái, trong nháy mắt Chu Hằng và Cổ Tư biến mất từ trong điện, mà thân ảnh của đứa bé này cũng dần dần tiêu tan, chờ đợi các nhóm mạo hiểm kế tiếp tới đây.


Thế nhưng lần tới, cho dù có người thành công xông qua cũng không có khả năng nhận được phần thưởng gì.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Không khí xuất hiện từng gợn sóng, sau khi chấn động mạnh một cái, Chu Hằng cùng Cổ Tư bắn vọt ra ngoài.


Hai người đều là cao thủ, tự nhiên chỉ cần xoay người một cái đã ổn định thân hình, nhìn quanh đánh giá một chút, nơi này đúng là lối vào lúc bọn họ tiến vào phiến phế vực kia.


– Huynh định đi đâu?


Cổ Tư hỏi Chu Hằng.


– Tiếp tục đi dạo ở trong rừng rậm, săn giết yêu thú!

– Ừm!


Cổ Tư gật gật đầu, dịu ngoan giống như một con mèo nhỏ nép vào lòng Chu Hằng.


– Này, không phải cô định đi theo ta thật chứ?


Chu Hằng bắt đầu không yên phận sờ mó nàng.


– Ta là nữ nhân của huynh, đương nhiên phải đi theo huynh!


Cổ Tư mặc kệ bàn tay mò mẫm khắp thân thể, ánh mắt rất kỳ quái nhìn Chu Hằng nói.


Chu Hằng đảo ánh mắt nhìn lướt qua bộ ngực cực lớn đầy đặn của nàng, không khỏi lại rung động trong lòng, nhưng vừa rồi hành hạ nàng một hồi đã khiến tà hỏa trong người hắn hạ xuống, hắn nhìn Cổ Tư, nói:


– Ta có thể tin tưởng cô sao?

– Có thể!


Cổ Tư bình thản nói, nhưng trong giọng nói bình thản lại cất giấu vô cùng kiên định.


Nữ nhân nghiêm túc, quả nhiên luôn bướng bỉnh!


Chu Hằng lập tức hạ quyết tâm, chẳng lẽ hắn còn không thẳng thắn bằng một nữ nhân hay sao? Hắn lấy ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nói:


– Đây là bảo vật ta lấy được ở trong Tâm La Điện!


Hắn tiện tay ném ra, ý niệm vừa động, bảo tháp lập tức phồng lớn đến mười trượng.


Cổ Tư trợn mắt tròn xoe, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh như cũ, nói:


– Đây ít nhất là pháp khí của Kết Thai Cảnh, mới có thể biến hóa lớn nhỏ được!


Chu Hằng mỉm cười, nói:


– Chúng ta đi vào xem!


Hắn mang theo Cổ Tư tiến vào bảo tháp, ý niệm vừa chuyển, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lập tức thu nhỏ lại như hạt bụi, không người nào có thể dò ra.


– Bắt đầu từ lầu hai, cô có thể theo thứ tự khiêu chiến đối thủ, nếu đánh thắng thì có thể thu được phần thưởng!


Chu Hằng đơn giản giới thiệu một chút:


– Có muốn thử xem hay không?

– Ừm!


Cổ Tư gật đầu:


– Trước chờ ta khôi phục một chút linh lực!


Nàng lấy ra một khối linh thạch luyện hóa, cứ như vậy ngồi ở bên cạnh Chu Hằng, tựa hồ không phòng bị chút nào đối với hắn.


Chu Hằng thật đúng là dở khóc dở cười, nếu không phải vừa mới thỏa mãn xong, hắn còn không đè nàng ra nện một trận sao? May là vừa rồi dục vọng trong người hắn đã phát tiết ra hết.


Chu Hằng để lại Cổ Tư ở tầng một, 1 mình đi lên lầu hai.


Sau một bậc thang lầu cuối cùng là một cánh cửa, hắn xuyên qua vầng sáng liền thấy mình đi tới một không gian rộng lớn hình viên trụ, đường kính có chừng trăm trượng, bề cao đạt tới ngàn trượng.


Không có vật gì chiếu sáng, nhưng không gian này lại sáng trưng.


Một bóng sáng chớp động, bỗng dưng hiện ra một con chuột to lớn, toàn thân đen nhánh, mọc đầy lông dài giống như mũi tên bình thường.


Tiến Thử!


Vù vù vù…


Con Tiến Thử này vừa xuất hiện liền phóng tới công kích Chu Hằng, vô số lông dài trên thân nó rời thể bay đi, giống như mưa tên đầy trời bắn tới hướng Chu Hằng.


Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong!


Chu Hằng tập trung ánh mắt, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, lách mình tránh các mũi tên bay qua, hai đấm rung lên, một quyền hóa thành hoàng kim, một quyền hóa thành tử hỏa, phản kích về hướng con Tiến Thử.


Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm…


Một tràng tiếng chấn động loạn xạ, Chu Hằng rất nhanh liền chiếm thượng phong tuyệt đối, đánh cho con Tiến Thử này thành điểm sáng bay tứ tán.


Nếu so sánh với Ngân Nhân ở cửa thứ nhất Tâm La Điện, tuy rằng Ngân Nhân chỉ có Tụ Linh nhị trọng thiên, nhưng còn khó đối phó hơn gấp trăm lần so với Tiến Thử tu vi Tụ Linh tam trọng thiên này!


Cũng đúng, cửa quan của Tâm La Điện chính là chọn lựa chủ nhân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp mà thiết lập, tự nhiên độ khó rất cao, mà nơi này chỉ là “Thí luyện” mà thôi, nếu còn biến thái giống như Ngân Nhân, vậy thì ai có thể thắng?


Chu Hằng bỗng nhiên nghĩ tới, phải đi hỏi Cổ Tư kia thử xem: Pháp kỹ của Ngân Nhân vì đâu đáng sợ như thế, cái loại Pháp kỹ của đại đạo tối giản đơn đó nếu như có thể nắm giữ, chắc chắn chiến lực của hắn sẽ tăng lên gấp mười!


Bốp…


Một mặt gương đồng trống rỗng hiện ra, rơi trên mặt đất.


Đây là phần thưởng thông qua thí luyện hay sao?


Chu Hằng vừa cầm lên, lập tức truyền vào đầu một tin tức.


“Bảo Nguyệt Kính, có thể thu lấy tinh hoa ánh trăng hình thành Nguyệt Châu.”


“Nguyệt Châu?” Chu Hằng sờ sờ đầu: “Đây là món gì vậy? Quên đi! Đợi lát nữa đi hỏi Cổ Tư xem sao! Nàng xuất thân là Cô Tuyệt Tông, bản thân còn là cao thủ Sơ Phân Cảnh, khẳng định kiến thức uyên bác hơn nhiều so với mình.”


Hắn còn muốn đi lên lầu ba tìm hiểu một chút, không nghĩ tới lại không cách nào thông qua quầng sáng ngay cửa kia, chỉ đành phải quay xuống. Xem ra không đạt tới cảnh giới quy định thì ngay cả tư cách khiêu chiến cũng không có.


Chu Hằng trở lại tầng dưới cùng, ngồi xuống bên cạnh Cổ Tư, chờ đợi đối phương thức tỉnh.



==================== Phần 79 ====================

– Nguyệt Châu!


Sau khi Cổ Tư tỉnh lại, nghe Chu Hằng hỏi, nàng hơi trầm ngâm một chút, giọng bình tĩnh nói:


– Đó là bảo vật phi thường hữu dụng, có thể dùng để luyện chế các loại đan dược, luyện chế một ít pháp khí cũng cần nó! Nghe nói chỉ có cường giả tuyệt thế Linh Hải Cảnh trở lên mới có thể bắt giữ tinh hoa ánh trăng, luyện hóa thành Nguyệt Châu, món bảo vật này lại có thể tự động luyện hóa Nguyệt Châu, thật khiến người ta khiếp sợ! Nói về giá thị trường… thật đúng là không dễ đánh giá! Trong Thiên Hàng Thành căn bản không ai có năng lực luyện chế Nguyệt Châu, bởi vậy dĩ nhiên cũng không có ai định ra giá cả. Tuy nhiên, khẳng định thứ này rất đáng giá, nếu giá cả không dễ đánh giá, có thể giao cho Thiên Bảo Các để bán đấu giá!


Chu Hằng kinh ngạc nhìn Cổ Tư, hắn vốn tưởng rằng nữ nhân này cố chấp không có đầu óc, chỉ là muốn thỉnh giáo một chút tri thức mà thôi, không nghĩ tới nành còn rất có đầu óc, cũng không phải ngực lớn là ngu xuẩn.


“Chẳng lẽ bộ ngực này thật sự là độn lót ra? Không đúng a, ta tự mình kiểm chứng qua, hoàn toàn là thật, nhưng Không có đạo lý muội muội ngực phẳng lì, mà tỷ tỷ lại to lớn như thế chứ! Thật kỳ quái.”


– Còn có, Ngân Nhân ở cửa thứ nhất kia cô nương từng giao đấu qua rồi chứ?


Chu Hằng chuyển đầu đề câu chuyện, hỏi tới vấn đề quấy nhiễu hắn thật lâu:


– Pháp kỹ của những Ngân Nhân đó dường như đạt tới cảnh giới cực cao, áp chế ta hoàn toàn không thể dùng lực!

– Những Ngân Nhân đó rất mạnh!


Cổ Tư vẫn nói giọng điệu bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra vẻ thận trọng, tiếp đó có vẻ lửa nóng:


– Hóa ra huynh cũng không biết, nắm giữ võ kỹ là có chia làm mấy tầng thứ!

– Tầng thứ võ đạo?


Chu Hằng sửng sốt hỏi lại. Hắn tiến vào Hắc Thủy Điện không được mấy ngày liền chạy ra ngoài, kiến thức còn không có theo kịp.


– Tỷ như huynh học một môn võ kỹ đơn giản nhất là Hắc Hổ Quyền…


Cổ Tư vừa giải thích cho hắn, vừa vung múa nắm tay phối hợp, oai phong lẫm lẫm:


– Lý giải đơn giản nhất, chính là y theo dạng vẽ cái hồ lô, nắm giữ hình dạng của nó.


Đúng vậy, cũng giống như Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trước đó Chu Hằng không có công pháp vận chuyển để đối ứng, cũng chỉ có thể theo hình dáng của nó, hiệu quả đã là rất mạnh. Nhưng so sánh với Tấn Vân Lưu Quang Bộ hoàn chỉnh thì còn kém rất xa, căn bản ngay cả tư cách so sánh cũng không có.


– Đó chính là cảnh giới thứ nhất, Hình Cảnh! Chỉ cần chịu bỏ thời gian tu luyện, bất luận kẻ nào đều có thể đạt tới cảnh giới này! Sau đó là cảnh giới thứ hai: Ý Cảnh! Cảnh giới này cần hoàn toàn nắm giữ võ kỹ, nắm giữ tinh túy trong đó!


Chu Hằng nhướng mày, đây đúng là cảnh giới hắn hiện tại đạt tới, bất kỳ vũ kỹ nào hắn chỉ cần vừa học là có thể nắm giữ tinh túy, không hề có độ khó gì đáng nói. Nhưng theo như lời của Cổ Tư, cái này còn không phải điểm cuối!


Đúng, bằng không quyền pháp, kiếm pháp của Ngân Nhân như thế nào tạo áp lực cho hắn lớn như vậy, hóa phức tạp là đơn giản, trọng kiếm vô phong.


– Từ Ý Cảnh thăng hoa, chính là Thế Cảnh!

– Thế Cảnh?


Chu Hằng không tự chủ bật hỏi lại.


– Ngân Nhân chính là nắm giữ Thế!


Cổ Tư gật gật đầu:


– Vứt bỏ hết thảy động tác võ thuật đẹp mắt, thăng hoa đến cảnh giới cao hơn, ngưng tụ tinh hoa của Pháp kỹ, đương nhiên uy lực sẽ càng mạnh!


Chu Hằng không nói gì, trong đầu lại nghĩ tới, nếu như nén ép 36 thức Phi Bộc Kiếm Pháp, đơn giản hóa thành năm chiêu, ba chiêu thậm chí là một chiêu, như vậy uy lực sẽ tăng lên tới trình độ nào?


Những Ngân Nhân đó chính là áp súc biến hóa phức tạp vào trong một chiêu nhìn như bình thường, nhưng uy lực lại là cường đại đến không giới hạn!


Thế Cảnh!


Chu Hằng không khỏi lửa nóng trong lòng, nếu hắn cũng có thể đạt tới độ cao như vậy, nhất là Lăng Thiên Cửu Thức, như vậy một khi thi triển ra, đừng nói là cùng cảnh giới không người nào có thể chống đỡ, mà dù là võ giả Sơ Phân Cảnh cũng có thể chịu được sao?


– Thế Cảnh còn không phải điểm cuối, còn có tầng cảnh giới thứ bốn là Vực Cảnh! Tuy nhiên, nếu như đạt tới Vực Cảnh, đã không còn giới hạn ở trong kiếm pháp, quyền pháp đặc biệt nào đó, mà là vượt thoát ra ngoài, chân chính bao trùm trên nó!


Cổ Tư lộ ra vẻ mặt vô cùng hướng tới, nói tiếp:


– Tỷ như nắm giữ Kiếm Vực, chẳng khác nào là kiếm pháp đại sư đỉnh cao nhất của thiên hạ, bất kỳ kiếm pháp nào cũng có thể phá! Cơ hồ gần với đạo! Cảnh giới như vậy, ở Hàn Thương Quốc từ trước tới nay còn chưa từng có ai đạt tới, nhiều nhất chỉ có thiên tài nắm giữ Thế Cảnh!


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, thì ra hắn chỉ mới nắm giữ đến cảnh giới thứ hai!


– Có thể nắm giữ cảnh giới thứ hai, đã có thể xưng là thiên tài!


Cổ Tư lại chuyển đề tài nói:


– Mà cảnh giới thứ ba, thì phải là cấp bậc tông sư, khắp thiên hạ ít ỏi có thể đếm được, về phần cảnh giới thứ tư… thì đều là người mạnh nhất từ xưa đến nay, bất kỳ ngôn ngữ nào cũng không thể hình dung được bọn họ!


Chu Hằng có phần rung động, nhưng cũng không cho rằng đại tông sư đạt tới cảnh giới thứ ba lại ít như vậy, bởi vì tầm mắt của Cổ Tư cũng chỉ là hạn chế ở Hàn Thương Quốc, thậm chí chỉ là Thiên Hàng Thành mà thôi.


Khắp thiên hạ, có rất nhiều thiên tài!


Không biết cữu cữu Triệu Đoạt Thiên của hắn kia đã đạt tới cảnh giới như thế nào rồi?


Chu Hằng hưng trí bừng bừng bắt tay nghiên cứu Phi Bộc Kiếm Pháp, ý đồ tăng lên tới Thế Cảnh, còn Cổ Tư thì bắt đầu tiến hành thí luyện ở tầng thứ hai. Chu Hằng là chủ nhân của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, thần ý không chỗ nào không có mặt ở trong tháp, “nhìn thấy” tình huống của nàng rất rõ ràng.


Địch nhân ở tầng thứ hai vẫn là Tụ Linh Cảnh, nhưng lực lượng của Cổ Tư cũng bị áp chế xuống tới Tụ Linh Cảnh tam trọng thiên, xem như tương đối công bình. Nhưng dù sao Cổ Tư cũng là thiên tài, địch nhân ở nơi này lại không biến thái giống như Ngân Nhân, nên rất nhanh đã thu được thắng lợi.


Nàng nghỉ ngơi một chút, sau đó leo lên tầng thứ ba.


Lúc này, nàng gặp phải khổ chiến, đối thủ chính là tồn tại Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, rất nhanh thì đánh cho nàng hoa rơi nước chảy, ho ra máu chạy xuống tầng thứ hai.


Thảm bại!


Nàng cũng không có yêu nghiệt giống như Chu Hằng, nếu như đấu với Sơ Phân nhị trọng thiên sơ kỳ còn có hy vọng chiến thắng, trung kỳ thì giỏi lắm đấu ngang tay, gặp phải hậu kỳ thì tất bại, huống chi là Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong.


Cổ Tư cũng không đơn giản, trên thân lưu chuyển một vòng sáng màu xanh, ngay tức thì miệng vết thương nhanh chóng liền lại, chỉ là tiêu hao linh lực cũng không phải nhanh như vậy có thể phục hồi như cũ, nàng có vẻ vô cùng mệt mỏi.


– Đừng nản chí, về sau còn có thể tiếp tục khiêu chiến!


Chu Hằng an ủi.


Cổ Tư gật gật đầu, lại từ trong lòng ngực lấy ra một quyển sách, nói:


– Đây là phần thưởng cho ta khi thông qua cửa quan thứ nhất!


Chu Hằng đi tới gần nhìn xem, chỉ thấy trên đó viết năm chữ “Ngũ Hành Liên Hoa Phá”. Hắn lật ra trang sách, cùng nhìn xem với Cổ Tư.


– Võ kỹ Địa cấp thượng phẩm?


Hắn không khỏi sửng sốt, trước kia chỉ nghe nói qua có ba loại phẩm chất thượng, trung, hạ, tại sao lại chạy ra cái gì Địa cấp?


– Bất luận là công pháp hay là võ kỹ, đều có ba cấp bậc là Thiên, Địa, Nhân, mỗi một cấp bậc lại chia nhỏ thành ba phẩm bậc thượng, trung, hạ!


Cổ Tư biết Chu Hằng lịch duyệt rất thấp, lập tức giải thích cho hắn.


– Ở Hàn Thương Quốc truyền lưu, nhiều lắm chỉ có công pháp và võ kỹ Địa cấp trung phẩm, không nghĩ tới phần thưởng ở cửa thứ nhất chính là một quyển võ kỹ Địa cấp thượng phẩm!


Giọng nói của Cổ Tư mặc dù có chút kích động, nhưng trên mặt nàng vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, bình tĩnh đến lãnh tĩnh quá mức.


Thì ra là thế, không trách được bất luận là Hắc Thủy Điện hay là các thế lực khác, luôn không xuất ra được cao thủ quá mạnh mẽ, thì ra có một phần ảnh hưởng rất lớn là do phẩm bậc của công pháp.


Hai người nhìn nhau một cái, đều tiếp tục lật xem quyển “Ngũ Hành Liên Hoa Phá” này.


Đây là một môn võ kỹ phi thường khó luyện, phải hấp thu linh khí ngũ hành, hình thành một đóa hoa sen năm màu, khi gặp địch sẽ nổ tung, có thể bộc phát ra lực sát thương cao hơn một tiểu cảnh giới!


Cực kỳ khủng bố!


Giống như Phi Bộc Kiếm Pháp sau khi cải tiến đã rất lợi hại. Nếu một võ giả Tụ Linh nhất trọng thiên sơ kỳ thi triển, có thể dùng lực chống võ giả Tụ Linh nhất trọng thiên hậu kỳ, với điều kiện tiên quyết là đối thủ không có võ kỹ cao cấp.


Thế nhưng Ngũ Hành Liên Hoa Phá lại có thể mạnh mẽ tăng cao lực sát thương cả một tiểu cảnh giới, đây tuyệt đối là đáng sợ!


Có mấy người có thể giống như Chu Hằng có được không gian đan điền gấp tám lần so với thường nhân? Điều này cần cơ duyên nghịch thiên, nhưng bản thân Ngũ Hành Liên Hoa Phá đã là nghịch thiên!


Hơn nữa đây còn chỉ là võ kỹ Địa cấp thượng phẩm, nếu là võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm thì thế nào?


Chu Hằng không khỏi ngưng trọng, nhà quyền thế của Đế triều khẳng định có được võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm, nếu một ngày kia gặp phải đối thủ như vậy, thì tuyệt đối không thể vì cảnh giới của đối thủ không mà sơ sẩy sơ suất!


Thiên địa ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại linh khí bài xích lẫn nhau, lại diễn sinh cho nhau là một loại cân bằng. Hoa sen ngũ hành chính là phải làm cho những linh khí này hình thành hoa sen cân bằng, sau đó dùng linh lực của bản thân khống chế, nổ tung phát ra thương tổn siêu cấp.


Hai người đều là người mê võ nghệ, sau khi lật xem xong, liền bắt đầu diễn luyện.


Tầng thứ nhất này là chỗ nghỉ ngơi cũng có thể chứa vật dụng, đương nhiên không thể phá hỏng, hai người liền đi lên tầng thứ hai. Bởi vì bọn họ đều đã thông qua tầng này, lần nữa đi vào màn sáng không tách ra, cũng không xuất hiện địch nhân.


Nếu như có người chưa thông qua khảo nghiệm, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp sẽ mở ra cho hắn một không gian riêng biệt. Dù là 100 người đi vào, cũng sẽ hình thành 100 không gian độc lập.


Ngũ Hành Liên Hoa Phá trọng yếu nhất chính là lấy được cân bằng linh khí tuyệt đối, độ khó ngay ở chỗ cân bằng. Vũ kỹ này chia làm bốn trình tự:


Tầng thứ nhất chính là khống chế hai loại linh khí…


Tầng thứ hai thì ba loại linh khí…


Tầng thứ ba là bốn loại linh khí…


Cuối cùng phải cân bằng ngũ hành.


Hai loại linh khí cũng có thể bài xích tự kích nổ, sinh ra lực hủy hoại cường đại. Đương nhiên uy lực thì không thể nào so sánh với cực bạo của ngũ hành tương sinh tương khắc, mà độ khó cũng thấp hơn nhiều.


Chu Hằng trước bắt đầu từ cơ sở, tay trái tụ tập thủy linh khí, tay phải thì dẫn động hỏa linh khí, đem hai thứ tạo thành một đóa hoa sen trắng đen.


Ầm…


Hoa sen đen trắng còn chưa có thành hình, đã mất cân bằng liền nổ tung, đánh cho cả người hắn đều bay ra, va chạm mạnh trên vách tường phía sau, chấn động phun ra một ngụm máu tươi.


Cái này tương đương với hắn toàn lực công kích vào chính mình, không đụng gãy vụn xương cốt đã là may mắn lắm rồi.


Ầm…


Bên kia Cổ Tư cũng không dễ chịu chút nào. Nàng cũng bị nổ tung, thân mình vết thương lớp lớp.


May mắn hai người đều có huyết mạch lực, năng lực tự lành cường đại đến đáng sợ, với tiêu hao linh lực là cái giá phải trả, trong nháy mắt có thể chữa lành vết thương. Từ đó có thể thấy được linh thể cường đại! Khó trách toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng chỉ có vạn người mà thôi.


Ầm! Ầm! Ầm…


Hai người đều ở trong này trải qua lần lượt thất bại, chớp mắt một cái đã trôi qua ba ngày.


Con ngươi trong mắt Chu Hằng chợt lóe sáng một cái, trong tay nhiều ra một đóa hoa sen ột tấc, cánh hoa một đen một trắng, ở vào cân bằng tuyệt đối. Hắn vung tay phải lên, đóa hoa sen này lập tức bắn ra vô cùng nhanh chóng.


– Bạo!


Chu Hằng khẽ quát một tiếng, “ầm” một tiếng vang thật lớn, hoa sen đen trắng bỗng nhiên bùng nổ, tạo thành một luồng sóng xung kích đáng sợ!


Thành công rồi!


Chu Hằng mỉm cười, đây chỉ là bước đầu, kế tiếp chính là dung hợp hoa sen ba màu!



==================== Phần 80 ====================

Từ hoa sen đen trắng đến hoa sen ba màu, nhìn như chỉ tăng thêm một đạo linh khí, nhưng độ khó khống chế nó tăng lên lại gấp năm, sáu lần!


Hoa sen đen trắng chỉ cần duy trì cân bằng cùng một lúc, nhưng hoa sen ba màu lại tăng lên tới ba mặt, tiêu hao đối với tâm lực vô cùng lớn. Đây còn là thần thức của Chu Hằng đã được hắc kiếm rèn luyện mới có thể miễn cưỡng.


Suốt nửa tháng sau, hắn miễn cưỡng có thể khống chế hoa sen ba màu, trước mắt đây cũng là cực hạn, dù sao thần thức không đủ cường đại, chịu cảnh giới hạn chế hắn dù có yêu nghiệt mấy đi nữa nhiều lắm cũng chỉ đạt tới Sơ Phân Cảnh, cường độ thần thức nhiều nhất là của Ích Địa Cảnh, mà chỉ có cảnh giới cao hơn mới có thể duy trì thần hồn cường đại hơn.


Về phần Cổ Tư thì miễn cưỡng hoàn thành hoa sen đen trắng, muốn đạt được hoa sen ba màu, nàng còn con đường rất dài phải đi, không thể không cam bái hạ phong đối với ngộ tính và năng lực khống chế của Chu Hằng.


Tuy nói như thế, hoa sen đen trắng vẫn như cũ có được uy lực rất cường đại, tuy rằng còn chưa đủ để tăng lên chiến lực của nàng một cấp bậc, nhưng nếu phát động đột kích bất ngờ, khẳng định có thể mang đến cho đối thủ một lần kinh hoàng.


Mà Chu Hằng thì càng thêm đáng sợ, hắn vốn là linh lực hùng hậu vượt qua Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, nếu bất thình lình sử ra hoa sen ba màu, chính là Sơ Phân Cảnh đều phải chịu thiệt! Điểm ấy, Cổ Tư đã nếm qua đau khổ rồi.


Hai người ở tầng thứ hai này đã luận bàn với nhau rất nhiều lần, Cổ Tư nếu như áp chế lực lượng bằng với Chu Hằng, như vậy không hề nghi ngờ nàng không phải đối thủ của Chu Hằng. Mà nếu nàng khai hỏa toàn bộ chiến lực, như vậy Chu Hằng cũng phải bại không trì hoãn chút nào.


Đại cảnh giới áp chế không phải nói xuông, hắn có thể ở Tụ Linh nhất trọng thiên đánh chết Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng khẳng định không thể ở Tụ Linh nhị trọng thiên đánh chết Sơ Phân nhất trọng thiên! Tuy nhiên, tấm chắn đại cảnh giới này cũng không phải không thể đánh vỡ, Chu Hằng tự tin một khi đạt tới Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, hắn nhất định có thể đánh chết Sơ Phân nhất trọng thiên!


Tu luyện Ngũ Hành Liên Hoa Phá tạm thời tới đây kết thúc, bọn họ đều trải qua tăng nhanh thực lực, về sau phải nhờ vào thời gian tu luyện tiến bộ từng tí từng tí một, còn phải qua nhiều lần hao phí tinh lực để Ngũ Hành Liên Hoa Phá tiến bộ.


Chu Hằng tiếp tục ở lại trong rừng rậm săn giết yêu thú, chỉ là yêu thú Tụ Linh Cảnh cũng không phải đầy đường đâu cũng gặp, mà số lượng có hạn. Hơn nữa rừng rậm này rộng lớn như vậy, hắn đi tới thật xui xẻo, trong mười ngày không ngờ chỉ giết được có ba con.


– Chu Hằng! Tại sao huynh muốn giết yêu thú?


Cổ Tư bình thản hỏi, nàng nằm gọn trong lòng Chu Hằng, thân thể trần trụi nổi lên từng mảng đỏ bừng kiều diễm.


Chu Hằng đương nhiên không có khả năng nói thật, hắn tham lam hít hà mùi hương trên tóc nàng, ngẫm nghĩ một chút nói:


– Xem như lịch lãm thôi! Ở trong tông môn giao đấu với người khác, luôn bị bó tay bó chân, không thể phát huy toàn lực, không thể có hiệu quả tôi luyện chân chính!


Cổ Tư mặc kệ Chu Hằng làm gì chính mình, biểu cảm bình tĩnh, gạt cái tay đang vân vê núm vú của nàng ra, thân thể đảo một vòng ngồi lên bụng hắn:


– Vậy không bằng đi vào Đấu Thú Trường trong thành đi!


Chu Hằng nhổm người dậy, hắn thơm lên cổ nàng, liếm một đường lên đến dái tai hỏi:


– Đấu Thú Trường?

– Đấu Thú Trường ở thời điểm lúc đầu, là cho yêu thú đấu với nhau để giải trí cho nhân loại, nhưng dần dần liền cải đổi, võ giả nhân loại cũng xuống sân chiến đấu, đấu với thú, rồi đấu với người. Tới nay Đấu Thú Trường cũng được xưng là Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường!


Cổ Tư vẫn như cũ không chút đổi sắc, tay nàng tự động điều chỉnh vị trí đầu khấc vào giữa hai chân, một tay banh mép lồn ra, thân thể thả lỏng ngồi xuống, con cặc lập tức chui tọt vào âm đạo.


– Ưm… hà… hà… Có thể ở nơi đó sống sót, đều là người có kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, mỗi ngày có vô số người chết trong đó!


Chu Hằng tựa lưng vào tường, để Cổ Tư tự nhún nhảy trên cặc hắn, biểu cảm có chút do dự, hắn theo đuổi giết chóc mục đích là để nhanh chóng tích lũy tu vi, nhưng nếu vì điểm ấy mà đi đánh chết người không quen biết, không hề có ân oán, điều đó hắn khó có thể chấp nhận.


Giới hạn cuối cùng của hắn chính là đánh chết ác đồ cùng hung cực ác, hoặc là người chọc tới trên đầu hắn, nên người ở Đấu Thú Trường dường như không phù hợp với yêu cầu của hắn.


– Lo lắng lạm sát kẻ vô tội sao?


Cổ Tư dường như nhìn thấu tâm tư của hắn, nàng ngừng nhún người, con cặc nằm sâu trong âm đạo, chạm đến tận tử cung, từng đợt khoái cảm như thủy triều đọng lại trong tâm trí hai người:


– Yên tâm đi! Người ở trong đó phần lớn đều là tử tù, đều là ác đồ làm lớp lớp chuyện ác, người giống như huynh tới đó để tôi luyện chính mình quả thật rất ít!


Nghe được đáp án như vậy, Chu Hằng không hề cố kỵ nữa, hắn vùi đầu vào giữa bầu vú Cổ Tư, hông bắt đầu đẩy lên phối hợp với nàng.


– Đi! Chúng ta lập tức trở về Thiên Hàng Thành!


Cổ Tư ôm đầu Chu Hằng, thân thể nóng bỏng không ngừng nhấp nhô, con cặc to lớn thoáng ẩn thoáng hiện trong lồn nàng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Một chuyến đi về cũng trôi qua hai tháng, tu vi của Chu Hằng tăng lên tới Tụ Linh nhị trọng thiên. Đối với người bình thường mà nói tốc độ này đã mau không tưởng rồi, nhưng hắn vẫn không vừa lòng, bởi vì Liễu Thánh Kiệt đã là Sơ Phân nhất trọng thiên!


Người này là con của Tam điện chủ, khẳng định hưởng thụ tài nguyên tu luyện tốt nhất, tốc độ tu vi tăng lên tất nhiên cũng cực nhanh!


Khoảng cách kỳ hạn nửa năm cũng chỉ còn bốn tháng, không có thời gian cho hắn lãng phí.


Sau khi về lại Thiên Hàng Thành, hai người lập tức biết một tin tức: Bảy ngày sau, Thiên Bảo Các sẽ bán đấu giá ba quả Phong Linh Quả.


Tin tức từ nửa tháng trước đã được Thiên Bảo Các công bố ra ngoài, dụng ý dĩ nhiên rất rõ ràng: Chính là tạo cho nọi người có đủ thời gian để chuẩn bị tiền, đến lúc đó thống khoái ra giá! Nếu không lâm thời mới chạy khắp nơi gom tiền, thì làm sao có thể đánh ra giá cao chứ?


Phong Linh Quả là cực phẩm của võ giả Tụ Linh Cảnh, sau khi võ giả ăn vào có thể tăng lên một tiểu cảnh giới, nếu là Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong ăn vào, như vậy cũng có thể nắm chắc vài phần tấn công thành công Sơ Phân Cảnh!


Bởi vậy, các võ giả trong Thiên Hàng Thành ai nấy đều xoa xoa tay. Chẳng những võ giả Tụ Linh Cảnh động tâm, chính là không ít cường giả Sơ Phân Cảnh cũng rục rịch: Phong Linh Quả này tuy không có hiệu quả với bọn họ, nhưng không phải bọn họ còn có con cháu đời sau sao?


Tuy nhiên Phong Linh Quả không thể ăn nhiều, trong cơ thể sẽ có kháng dược tính, ăn vào quả thứ hai sẽ chỉ sinh ra tác dụng phụ không có chỗ tốt gì!


Chu Hằng lập tức động tâm, nhưng bán đấu giá loại cấp bậc này, tiền sử dụng không phải vàng bạc, mà là linh thạch! Hắn tổng cộng chỉ kiếm được 5 khối, trong đó có 3 khối đã bị hắn hấp thu xong, còn lại 2 khối linh thạch có ném vào Phòng đấu giá thì ngay cả mua bọt nước đều không nổi!


Nguyệt Châu!


Vật này cũng là cực phẩm, hơn nữa đối với người cảnh giới càng cao thì càng quý báu. Nó cần tới võ giả Linh Hải Cảnh mới có thể luyện hóa, nhìn khắp Hàn Thương Quốc có cường giả như vậy sao?


– Huynh hãy hóa trang, không nên để người ta nhận ra, nếu không có thể sẽ có hậu hoạn!


Cổ Tư nhắc nhở hắn.


Chu Hằng gật gật đầu, hắn cũng đang có ý nghĩ như vậy, lập tức mua một cái mũ nỉ lớn đội trên đầu, lại mua một tấm mặt nạ, tiếp theo vận chuyển linh lực tràn ngập cơ thể, cả người nhất thời cường kiện lên một vòng.


Hiện tại chỉ nhìn riêng từ hình thể hắn, cho dù là Chu Định Hải, Lâm Phức Hương cũng không thể nhận ra Chu Hằng.


Hắn cảm thấy vừa lòng, liền lấy ra 5 viên Nguyệt Châu rời khách điếm đi tới hướng Thiên Bảo Các.


Bảo Nguyệt Kính mỗi buổi tối sau khi hấp thu ánh trăng đều có thể ngưng tụ ra một viên Nguyệt Châu, hiện trong tay Chu Hằng đã có 17 viên, nhưng hắn đâu dám một lần lấy ra hết. Hơn nữa, dù hắn muốn một lần lấy ra hết, dựa vào trình độ của Thiên Hàng Thành còn không có người có thể nuốt trôi phần bảo vật lớn như vậy.


5 viên đã đủ xa xỉ rồi!


Đi tới Thiên Bảo Các, nhìn khu kiến trúc hoa lệ diện tích tới mấy mẫu kia, Chu Hằng không khỏi thầm líu lưỡi. Bàn về tài phú, toàn bộ các thế lực của Hàn Thương Quốc cộng hết lại có thể so sánh với Thiên Bảo Các được sao?


– Vị đại gia này, ngài là muốn mua đan dược, binh khí, hay là muốn vào Trọng Lực Thất tu luyện?


Khi Chu Hằng đi vào, lập tức một gã phục vụ tiến lên hỏi.


– Ta có mấy món đồ cần ủy thác các ngươi bán đấu giá!


Chu Hằng biến đổi thanh âm ồ ồ nói.


– Hiểu rồi! Mời đại gia đi theo tiểu nhân!


Phục vụ kia dẫn Chu Hằng đi ra lầu chính, thông qua một cái hành lang, sau đó đi tới một tòa biệt viện. Hắn gõ cửa, nói:


– Mã chưởng quỹ! Có vị khách nhân muốn ủy thác chúng ta bán đấu giá, ngài báo chưởng quản xem!


Cửa phòng mở ra, một thiếu niên thanh tú đi ra, phất phất tay cho phục vụ kia, sau đó liếc nhìn Chu Hằng, nói:


– Mời đi theo ta!


Chu Hằng đi theo hắn đi vào sân viện, liền thấy một lão nhân chừng sáu mươi đang ngồi uống trà, lão tóc hoa râm, mặt đầy nếp nhăn.


– Ngồi đi!


Lão nhân ngẩng đầu nhìn lướt qua Chu Hằng, cặp mắt xám đục đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén, dường như có thể đâm thủng màn trời. Lão cười ha hả mấy tiếng, nói:


– Tiểu tử thật cẩn thận! Đến tột cùng là định bán đấu giá bảo vật gì, mà phải cẩn trọng như vậy?


Lão nhân này là cao thủ Sơ Phân Cảnh, lộ ra ngoài khí tức vô cùng cường đại.


Chu Hằng cười cười, từ trong lòng lấy ra một viên Nguyệt Châu, đặt lên bàn, nói:


– Có vị trưởng bối bảo tại hạ bán ra vật này!

– À! Đưa lão phu nhìn xem!


Lão nhân cầm lên Nguyệt Châu:


– Hả!


Lão lập tức phát ra một tiếng kêu kinh hãi, lộ ra vẻ mặt khó tin.


– Gia gia, chuyện gì vậy?


Gã thiếu niên thanh tú vội hỏi, từ lúc hắn có trí nhớ tới nay chưa từng thấy qua lão nhân thất thố như vậy.


– Nguyệt Châu!


Lão nhân mắt sáng rực, ánh mắt nhìn về phía Chu Hằng có ngụ ý sâu sắc, cười nói:


– Trưởng bối của công tử ắt hẳn có lai lịch lớn đây! Lão phu Mã Khoan Quân, đây là tiểu tôn Mã Ứng Khả!


Chỉ có cường giả Linh Hải Cảnh trở lên mới có thể ngưng luyện tinh hoa ánh trăng hình thành Nguyệt Châu, bởi vậy sau lưng Chu Hằng nhất định phải có cường giả tuyệt thế Linh Hải Cảnh! Linh Hải Cảnh nha, đó là tồn tại cường đại biết bao!


Chu Hằng muốn chính là hiệu quả này, hắn vừa không thừa nhận vừa không phủ nhận, nói:


– Mã tiền bối! Ngài xem Nguyệt Châu này có đủ tư cách để bán đấu giá hay không?

– Ha ha… nếu là Nguyệt Châu mà không có tư cách, thì còn có vật gì có tư cách chứ?


Mã Khoan Quân cười ha hả nói. Lão là một trong quản sự của Thiên Bảo Các ở nơi này, lão biết về đồ vật này nọ không biết nhiều hơn gấp bao nhiêu lần so với Chu Hằng.


Hàn Thương Quốc với Thiên Tinh Tông mạnh nhất, nhưng lão tổ tông môn cũng chỉ có tu vi Khai Thiên Cảnh, ở trước mặt cường giả Linh Hải Cảnh ngay cả con kiến cũng không bằng.


Một tiểu quốc như vậy lại xuất hiện một cường giả siêu cấp Linh Hải Cảnh, ý nghĩa sau lưng hắn là cái gì chứ?


Chu Hằng cũng lấy ra 4 viên Nguyệt Châu còn lại, toàn bộ đặt lên bàn, rồi nói:


– Cộng tất cả 5 viên, xin tiền bối xem qua nghiệm thu!


Mã Khoan Quân không dám qua loa, sau khi cầm lấy từng viên Nguyệt Châu cẩn thận kiểm tra, gật gật đầu nói:


– Đây đều là Nguyệt Châu thượng phẩm! Công tử xưng hô như thế nào?

– Vãn bối họ Lý, tên chỉ một chữ Hoành!


Chu Hằng tùy ý bịa đặt một cái tên. Nếu hắn báo ra tên thật, như vậy với năng lực của Thiên Bảo Các khẳng định có thể tra ra lai lịch của hắn, vậy thì bối cảnh Linh Hải Cảnh của hắn sẽ bị lộ tẩy.


– Lý công tử! Đây là tín vật, ngươi hãy thu cất, đợi sau khi bán đấu giá của bản các hoàn thành, dựa vật ấy đến đổi tiền bán đấu giá thu được!


Mã Khoan Quân nói:


– Dựa theo quy củ của bản các, vốn phải rút ra một thành phí dụng. Tuy nhiên Nguyệt Châu quá mức quý báu và hi hữu, thực có chỗ tốt để tăng lên danh tiếng của bản các, lão phu làm chủ chỉ rút ra nửa thành phí dụng!


Chu Hằng vốn tưởng rằng đối phương sẽ nói không rút ra tiền phí dụng, không nghĩ tới chỉ là giảm một nửa, khiến hắn không khỏi thầm than: Quả nhiên thương nhân chính là thương nhân, cho dù muốn lấy lòng “cao nhân” ở sau lưng hắn, cũng không quên kiếm tiền lời.


Lại tán gẫu vài câu, Mã Khoan Quân muốn moi ra chi tiết về cao nhân sau lưng Chu Hằng kia, nhưng bị Chu Hằng ứng đối cẩn thận. Sau nửa giờ, Mã Khoan Quân liền bảo Mã Ứng Khả đưa Chu Hằng rời đi, dụng ý tự nhiên là để con cháu tạo mối quan hệ tốt với Chu Hằng.


Nào ngờ gã thiếu niên Mã Ứng Khả khí thịnh, căn bản xem thường không để Chu Hằng vào mắt, đối đãi với Chu Hằng không nóng không lạnh, thành ra cô phụ dụng tâm lương khổ của Mã Khoan Quân.


Chu Hằng cũng không quan tâm, sau khi ra ngoài Thiên Bảo Các, liền đi tới Đấu Thú Trường.



==================== Phần 81 ====================

Đi tới Đấu Thú Trường, Chu Hằng không khỏi có loại cảm giác không biết nên khóc hay nên cười.


Bởi vì Đấu Thú Trường này rõ ràng trên danh nghĩa lại là sản nghiệp của Thiên Bảo Các!


Tuy nhiên Đấu Thú Trường từ đầu cũng không thuộc về Thiên Bảo Các, trước kia cũng chỉ có thú đấu, là xứng với cái tên Đấu Thú Trường. Đến sau này sau khi bị Thiên Bảo Các thu tóm, thì mới có tiền lệ tù phạm tử hình tham dự huyết đấu.


Nhân loại tuy rằng khai hóa trí tuệ, thoát khỏi hàng ngũ dã thú, nhưng trong máu vẫn có bản tính giết chóc. Khi có võ giả nhân loại gia nhập quyết đấu tanh máu, khán giả của Đấu Thú Trường lập tức bạo phát trở thành giống như giếng phun.


Trải qua vô số năm, Đấu Thú Trường cũng biến thành Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường, cũng tăng thêm rất nhiều quy định.


Võ giả bên ngoài có thể xuống sân ứng chiến, dùng trong giết chóc chân chính tôi luyện chính mình, nhưng điều này cần trả một số tiền lớn làm phí dụng: Đấu với yêu thú hoặc là tù phạm tử hình Luyện Thể Cảnh, có thể dùng vàng bạc để trả tiền, nhưng nếu muốn chiến đấu với yêu thú, hoặc tù phạm tử hình có tu vi Tụ Linh Cảnh thì cần phải trả tiền bằng linh thạch!


Về phần đối thủ Sơ Phân Cảnh thì thật có lỗi, cấp bậc này ngay cả Thiên Bảo Các cũng không tìm ra! Hoặc là nói, cũng không muốn tìm lại đây, dù sao Thiên Hàng Thành đâu có cao thủ Sơ Phân Cảnh nào nguyện ý đi mạo hiểm như vậy.


Chu Hằng nhìn xuống, cùng đấu với tù phạm tử hình hoặc là yêu thú Tụ Linh Cảnh, mỗi lần vào sân cần trả một khối linh thạch.


Hắn nhìn xem ví tiền của mình, tổng cộng chỉ còn lại hai khối, ở trước khi bán đấu giá hắn có thể đánh được hai trận.


Phải nghĩ biện pháp kiếm thêm linh thạch!


Đánh cược!


Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường sẽ tổ chức đánh cược đối với rất nhiều trận chiến đấu, cung cấp ọi người đặt tiền cược, phương thức đặt tiền cuộc có hai loại là nhận tiền và linh thạch.


Dùng tiền đánh cược nuôi chiến! Đúng! Ý không tồi!


Chu Hằng hạ quyết tâm, liền khôi phục tướng mạo của mình, đỡ phải sau khi hắn lũ chiến lũ thắng có người nghiên cứu tìm hiểu mình, ngược lại liên lụy lòi ra đại bí mật của Nguyệt Châu.


– Muốn khiêu chiến tù phạm tử hình Tụ Linh Cảnh, hay là yêu thú?


Khi Chu Hằng nói rõ ý đồ đến đây, hắn được dẫn tới một gian thư phòng, một nam nhân trung niên hơn 40 tuổi hỏi hắn.


– Tù phạm tử hình!


Chu Hằng ngẫm nghĩ, nhân loại có thể thông minh hơn so với yêu thú. Mà hắn ngoại trừ muốn hấp thu lực lượng ra, còn muốn dựa vào áp lực sinh tử bức bách chính mình đạt tới cảnh giới của “Thế”.


Yêu thú không thể tạo cho hắn áp lực lớn như vậy!


– Được! Giao nộp một khối linh thạch!


Nam nhân trung niên kia nói lạnh như băng.


Chu Hằng y theo lời xuất ra một khối linh thạch để lên bàn, nam nhân nhặt lên xem xét một phen, sau đó gật gật đầu, nói:


– Cần lưu tên tuổi không?

– Chu Hằng!

– Tốt! Trận chiến của ngươi sẽ sắp xếp vào khoảng ba giờ chiều, thỉnh trước thời hạn chờ ở chỗ này. Đến lúc đó nếu không có mặt, xem như tự động buông bỏ, sẽ không trả lại linh thạch!


Người trung niên kia vẫn như cũ không chút đổi sắc, nói.


– Đã biết!

– Nếu chết trận trong Đấu Thú Trường, chúng ta không chịu trách nhiệm!

– Biết!

– Tốt! Vậy ngươi ký tên vào tờ văn kiện này đi!


Sau khi Chu Hằng ký tên vào tờ sinh tử khế kia, rời đi, nam nhân trung niên lập tức viết lên tờ giấy: “Chu Hằng, Tụ Linh nhị trọng thiên, chiến lực không rõ!”


Thời gian còn sớm, Chu Hằng trước về lại khách điếm. Cổ Tư cũng không trở về Cô Tuyệt Tông, mà vẫn luôn đợi hắn ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, không ngừng khiêu chiến đối thủ ở tầng thứ ba. Tuy rằng nhiều lần chiến bại, nhưng nàng vẫn không tức giận chút nào, khiến Chu Hằng đều phải bội phục nghị lực của nàng.


Trong chiến đấu với đối thủ mạnh mẽ này, nàng bị bức phải xuất ra toàn bộ tiềm lực, dần dần có xu thế lĩnh ngộ ra hoa sen ba màu!


Chu Hằng cũng vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tuy rằng linh khí ở trong này cũng không có khác biệt với ngoại giới, nhưng được cái ở trong này sẽ không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, là một chỗ bế quan tu luyện tốt nhất.


Mấy ngày nay, hắn vận dụng bảo tháp cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, cũng phát hiện thật ra muốn đi vào bảo tháp cũng không cần phóng lớn tháp đến mức độ có thể chui vào, mà chỉ cần dùng ý thức kết nối, là hắn có thể trực tiếp bị hấp thu vào.


Đương nhiên khoảng cách này không thể quá xa, phải ở bên trong khu vực thần thức của hắn có thể bao phủ, hơn nữa ở giữa không thể có đồ vật này nọ ngăn cách.


Hiện nay thần thức của hắn đã có thể bao phủ phạm vi không gian ba trượng, bởi vậy ở trong phạm vi này hắn có thể trực tiếp biến mất giống như quỷ mỵ. Cái này dùng để đánh lén cường giả có lẽ không đủ, nhưng dùng để bảo mệnh thì không còn gì tốt hơn. Dù sao ai có thể phát hiện Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thu nhỏ lại như hạt bụi ở trước mắt?


Trách không được lúc trước lấy được nó khó khăn lớn như vậy, vật này đúng là một chí bảo!


Cổ Tư so với Chu Hằng còn si mê với võ đạo hơn, sau khi bảo hắn chuẩn bị một số lớn thức ăn ở tầng thứ nhất, nàng hoàn toàn không có ý định rời đi.


Chu Hằng ăn uống một chút, sau đó bắt đầu ở trong đầu quay trở lại quá trình chiến đấu với 9 Ngân Nhân lúc trước, cố gắng muốn tìm ra ảo diệu của “Thế”.


Đợi đến gần hai giờ chiều, hắn ra ngoài bảo tháp, thu cất bảo tháp trên thân mình, rồi đi tới Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường.


Lúc này, đã có tin tức đối chiến của hắn, đối thủ của hắn là một tù phạm tử hình ngoại hiệu là Dạ Ma, đồng dạng là Tụ Linh nhị trọng thiên, quá trình chiến đấu ở Đấu Thú Trường ghi lại là ba thắng không thua, chính là tay mới.


Đúng như vậy, tin tức về Dạ Ma cũng không nhiều lắm, chiến lực cụ thể không có đánh giá.


Trận chiến đấu này cũng có thể đặt tiền cuộc, tỷ lệ cược của Chu Hằng là 10 chung 14, còn tỷ lệ cược của Dạ Ma thì lại thấp hơn, 10 chung 13. Coi như vì muốn tốt cho Dạ Ma xuất trướng thêm vài lần, mà có thể thắng liên tiếp ba trận đương nhiên thực lực bất phàm, bởi vậy tỷ lệ cược phải thấp một chút.


Chu Hằng không chút do dự lấy ra tài sản còn sót lại của mình: Một khối linh thạch đặt trên cửa của chính mình. Đáng tiếc, Cổ Tư mặc dù là tu vi Sơ Phân Cảnh, nhưng bản thân cũng nghèo đến đáng thương. Hơn nữa còn cần linh thạch để nhanh chóng khôi phục thương thế, địa chủ gia thật không có lương tâm, chẳng những không thể cho hắn mượn, thiếu chút nữa ngay cả khối linh thạch này của hắn cũng đoạt đi.


Chu Hằng đi tới phòng chuẩn bị, nơi này có thể nhìn thấy tình huống bên trong Đấu Thú Trường: Chỉ thấy hai đầu hung thú Luyện Thể Cảnh đang điên cuồng chém giết nhau, đánh đến máu tươi bắn tung tóe, thật lâu mới phân ra thắng bại.


– Quý vị khán giả, kế tiếp chính là một trận long tranh hổ đấu, là trận chiến giữa cấp bậc Tụ Linh Cảnh! Người ứng chiến là đại danh đỉnh đỉnh Dạ Ma, ghi lại chiến đấu ở Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường là ba thắng không thua!


Trên khán đài, một nam nhân trung niên cao giọng giới thiệu, tu vi Luyện Thể Cảnh cũng đủ để truyền phát thanh âm đến toàn bộ mỗi một góc Đấu Thú Trường.


– Còn người khiêu chiến là một người mới, tên gọi là Chu Hằng!

– Hai người đều là Tụ Linh nhị trọng thiên, đến tột cùng ai thua ai thắng? Quý vị khán giả thân mến! Hiện tại quý vị hãy đặt tiền cược đi! Trận chiến sẽ bắt đầu ở ba phút sau, hãy nắm bắt thời gian!


Chu Hằng không khỏi than thầm, Thiên Bảo Các này thật đúng là biết kiếm tiền: Rõ ràng hắn là bỏ tiền ra để huyết chiến, vẫn còn bị người ta lấy ra để bài bạc, cố tình lại một xu một hào ưu đãi đều không được chia!


Thời gian ba phút rất nhanh trôi qua, hàng rào sắt trước mặt Chu Hằng cũng vù vù nâng lên hiện ra một lối đi. Đi ra chừng mười trượng chính là khu vực của Đấu Thú Trường dùng để chiến đấu.


Khu vực này là một hình vuông, mỗi cạnh dài chừng một trăm trượng, chung quanh xây tường rất cao tạo thành một cái lồng giam to lớn, còn ở phía trên là từng dãy khán đài nghiêng xéo lên, đủ để cất chứa mấy vạn người.


Tuy nhiên hôm nay có vẻ rất vắng vẻ, đại khái chỉ có ba phần ghế có người ngồi, người xem với nam tính chiếm đa số, nhưng cũng có nữ nhân. Khi Dạ Ma cũng từ thông đạo bên kia đi ra, lập tức có mấy nữ nhân phát ra tiếng thét chói tai hưng phấn, một tay nắm chỗ cổ áo kéo tới kéo lui làm hai bầu ngực lắc lư giống như mẫu thú động dục.


Chu Hằng tập trung ánh mắt nhìn lại đối thủ chỉ có ngoại hiệu bên kia, đó là một nam nhân thân hình rất cao gầy, bộ mặt lạnh lùng, làn da ngăm đen, trên thân chớp động sát khí mãnh liệt, dường như sắp tạo thành thực chất.


– Không có bất kỳ quy tắc nào khác, một phương nhận thua hoặc là tử vong tức là chiến đấu chấm dứt!

– Cho máu tươi rơi vãi đi!

– Chiến đấu bắt đầu!


Chu Hằng không có lập tức phát động công kích, ngược lại áp chế lực lượng đến tiêu chuẩn Tụ Linh nhị trọng thiên bình thường. Đây là hắn muốn mượn chiến đấu để đẩy mạnh chiến kỹ đến cảnh giới “Thế”, nếu chỉ một chiêu thủ thắng thì hoàn toàn không có hiệu quả.


Dạ Ma đồng dạng không có vội vã phát động công kích, mà đi vòng quanh Chu Hằng, chỉ là thường thường nhếch khóe miệng, vươn đầu lưỡi thật dài liếm môi dưới, giống như đang thưởng thức máu tươi.


Không thể không cẩn thận, mặc dù nói nhận thua có thể chấm dứt chiến đấu, nhưng tỉ lệ tử vong này vẫn như cũ cao tới chín thành! Vì sao? Thời điểm đánh giết đến đỏ mắt lúc đó, đâu còn quản đối thủ nói cái gì, chỉ có một chữ: Sát!


– Giết!

– Giết!

– Giết!


Trên khán đài chung quanh, khán giả không nhịn được gào to, thanh âm tạo thành sóng âm không ngừng kích thích chiến ý của Chu Hằng và Dạ Ma.


Vù…


Dạ Ma động rồi, thân hình hắn vừa động, với một loại bộ pháp cực kỳ quỷ dị cực kỳ cổ quái áp sát tới hướng Chu Hằng.


Chu Hằng mới đầu hai mắt vừa nhìn thấy, liền có loại cảm giác đầu váng mắt hoa, liền vội vàng nhắm lại hai mắt, dùng thần thức bắt giữ động tĩnh của đối thủ: Bộ pháp của đối phương có được hiệu quả làm mê loạn thần trí.


– Chết!


Một tiếng quát khẽ bén nhọn, Dạ Ma đã áp sát lại đây, tay phải mở ra, trong tay nhiều thêm một thanh chủy thủ tỏa ánh sáng lam dịu dàng.


Choang!


Chu Hằng vung kiếm triển khai Phi Bộc Kiếm Pháp đón đỡ. Lập tức trên bầu trời xuất hiện từng đạo thác nước buông xuống, đây chính là từ kiếm khí hình thành, đủ để tạo thành uy hiếp to lớn cho Dạ Ma.


Hắn cũng không có sử dụng hắc kiếm, mà chỉ dùng thanh trường kiếm thông thường lâm thời mới mua, nhưng dưới tình huống hắn dồn hết linh lực vào kiếm, vẫn có thể sinh ra uy hiếp chí mạng đối với võ giả Tụ Linh Cảnh.


Sau khi thử va chạm một kích, Dạ Ma xoay thân hình, trong nháy mắt nhảy ra ngoài xa mười trượng.


Hắn lè lưỡi liếm một cái trên chủy thủ, trên mặt lộ ra một vẻ cười khát máu, nói:


– Ta đã thật lâu không có thưởng thức mùi vị của máu người! Thật sự là hoài niệm khi còn một thân tự do, lúc trước diệt một thôn xóm, một hơi uống máu tươi hơn trăm người, thật sự là vô cùng nhớ nhung mà! Đặc biệt là máu tươi của trẻ sơ sinh và xử nữ, thật ngọt ngào khiến người ta phát cuồng!


Chu Hằng mơ hồ động sát khí, hắn biết chiến đấu ở trong này đều là tù phạm tử hình, nhưng về phần ác tới mức độ nào hắn cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe Dạ Ma nói ra mấy câu nói đó, lập tức hắn xác định những người này chết đi không có gì đáng tiếc!


Thậm chí chết 100 lần cũng không quá đáng!


– Mặc dù là máu của nam nhân, bất quá bây giờ điều kiện gian khổ, ta cũng không chọn tới chọn lui làm gì!


Dạ Ma gào to một tiếng, thân hình lại nhích động, vẫn là bộ pháp khiến thần trí người ta mê muội kia, phóng nhanh tới hướng Chu Hằng.


Chu Hằng lại mở ra cặp mắt, trong ánh mắt sát khí hừng hực.


– Ha ha ha… Lại còn dám trợn mắt, ngươi là ngại bị chết không đủ nhanh hay sao?


Dạ Ma cười to, xuống tay lại không lưu tình chút nào, tay phải xẹt qua, chủy thủ vạch thẳng vào cổ Chu Hằng. Với toàn bộ linh lực dồn hết vào, pháp khí này chỉ sợ thân thể Tụ Linh Cảnh đều có thể cắt đứt đoạn.


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, “keng keng keng”, trường kiếm vung lên liên tục, hóa giải từng công kích của Dạ Ma.


– Ồ! Tại sao ngươi có thể không bị Quỷ Ảnh Bộ của ta ảnh hưởng?


Dạ Ma cả kinh kêu lên.



==================== Phần 82 ====================

Dạ Ma kinh hãi, Quỷ Ảnh Bộ này chính là tuyệt kỹ thành danh của hắn, có được công hiệu mê hoặc thần trí, khiến hắn ở trong chiến đấu chiếm hết tiện nghi, cho dù thực lực đối thủ nguyên bản mạnh mẽ hơn cũng không dễ ăn trong tay của hắn!


Nhưng tiểu tử này không ngờ chỉ bị ảnh hưởng lúc bắt đầu, đến tột cùng là quái thai gì?


Chu Hằng không trả lời, chỉ vũ động trường kiếm, ý chí của hắn kiên định như sắt, sao dễ dàng bị ảnh hưởng thần trí? Ngay từ đầu chịu ảnh hưởng, chỉ là lần đầu gặp được công kích như vậy thôi.


Hai người chiến đấu kịch liệt không thôi, kiếm với chủy thủ không ngừng va chạm, tia lửa điện bắn ra bốn phía.


Chu Hằng áp chế lực lượng, không dùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ, biến chính mình thành Tụ Linh nhị trọng thiên bình thường nhất, chỉ dựa vào Phi Bộc Kiếm Pháp tới chắn Dạ Ma công kích.


Thế, là một loại cảnh giới, chỉ cần có thể ở trên một môn kiếm pháp đạt được đột phá, chẳng khác nào mở rộng ra một cánh cửa của chính mình, về sau học tập bất kỳ kiếm pháp nào đều có thể rất dễ dàng đạt tới cảnh giới của Thế.


Mà Thế Cảnh đại thành, có thể đi vào cảnh giới của Vực, thiên hạ vạn kiếm nghe ta!


Đây là Cổ Tư sư phụ dạy cho của nàng, chỉ là nàng thủy chung không thể đột phá – thậm chí ngay cả sư phụ nàng cũng không nắm giữ, cũng chỉ là nghe sư tổ của nàng truyền thụ xuống – mấy ngày này luôn luôn liều mạng trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, muốn thông qua áp lực cực lớn để đạt tới cảnh giới của Thế.


Chu Hằng cũng rất nhìn mắt thèm Ngân Nhân chiến lực kia, nhưng thí luyện tháp tầng thứ hai đã bị hắn nhẹ nhàng đả thông, tầng thứ ba lại giới hạn trong cảnh giới không đi được, như vậy đành phải tìm kiếm đối thủ ở trong này!


Hy vọng có thể gặp được một yêu nghiệt thiên phú kiệt xuất, tựa như Ngân Nhân trong Tâm La Điện, ép hắn đến tuyệt lộ.


– Giết!

– Giết!

– Giết!


Trên khán đài, tiếng kêu như biển, máu tươi kích thích bọn họ liều mạng quát to, có vài nữ nhân lại lộ ra mông trắng bóng, ngoáy tít mù đối với khán đài phía dưới.


Đứng trước mặt sinh và tử, cái gọi là đạo đức bị đánh tan thành mảnh nhỏ.


– Tiểu tử, buông bỏ chống cự đi, ta sẽ để ngươi được chết một cách thống khoái!


Hai mắt Dạ Ma thay đổi đến đỏ bừng, làn da cả người càng thêm khô quắt, dường như chỉ còn một bộ khung xương.


Hơi thở của hắn đột nhiên tăng lên tới Tụ Linh tam trọng thiên!


Cái này hiển nhiên là một loại bí pháp, đem tu vi của hắn trong khoảng thời gian ngắn đề thăng một tiểu cảnh giới, mà giá phải trả… không biết.


Chu Hằng lộ ra một tia tiếc hận, nếu không gian đan điền người này lớn hơn một chút, như vậy sau khi đề thăng một tiểu cảnh giới sẽ chân chính có tư cách đối kháng cùng hắn. Đáng tiếc, người bình thường vẫn rất nhiều, vẫn không thể bức ra tiềm lực của hắn.


– Chết đi!


Dạ Ma ào ào mà đến, hai tay mở ra, thân thể lướt đi, thực sự giống như một đầu ác ma săn bắn trong đêm đen.


Chu Hằng thở dài, đối thủ quá yếu, căn bản không thể tạo thành áp lực cho hắn, đối với tìm tòi nghiên cứu thế không hề có trợ giúp.


Một khi đã như vậy, vậy chấm dứt đi!


Phốc!


Chu Hằng bước ra, trường kiếm đâm ra, trực tiếp đâm vào ngực của hắn, nhưng linh lực nội hàm mà không phun, một kiếm này chỉ làm Dạ Ma bị thương nặng, cũng không giết hắn.


– Ta nhận…


Phốc!


Dạ Ma vừa định nhận thua, trong tay trái Chu Hằng đã có thêm đoạn kiếm màu đen, xẹt qua cổ của hắn, máu tươi cuồng phun!


Chết!


Xoạt – trên khán đài lập tức vang lên tiếng thét chói tai kinh thiên động địa, những người xem không quan tâm ai có thể thắng được cuối cùng, bọn họ chỉ muốn nhìn thấy đổ máu, nhìn thấy tử vong. Mà khi giờ khắc này tiến đến, bọn họ tự nhiên giống như gà chọi hăng tiết vậy.


Chu Hằng xoay người rời đi, hai bên thông đạo mở ra một lần nữa, hắn về tới phòng nghỉ.


Thay đổi thân quần áo, hắn lấy ra tiền đặt cược, cũng chỉ có một khối linh thạch tiêu chuẩn cộng thêm hai khối linh thạch vụn vặt, cộng hết lại cũng chỉ là một cân bốn lượng.


Quá ít!


Nguyên bản còn có hai khối linh thạch!


Tiền vốn quá ít, làm này mua bán thua thiệt lớn!


Nghĩ nghĩ, hắn lại đi tới Thiên Bảo Các, cải trang giả dạng biến thành Lý Hoành, đi gặp Mã Khoan Quân.


– Lý công tử, có gì cần sao?


Mã Khoan Quân rất kỳ quái, tại sao tên này lại đến đây, chẳng lẽ muốn thu hồi Nguyệt Châu không bán? Cái này không thể được a, hắn đã triển khai tuyên truyền.


Chu Hằng cười cười, nói:


– Gần đây tiêu tiền có chút nhanh, cần một ít linh thạch trước!

– Không có vấn đề!


Mã Khoan Quân buông lỏng trong lòng, nói:


– Giá trị Nguyệt Châu không thể đo lường, giá trị mỗi viên ít nhất ngàn khối linh thạch, nếu lưu lại, bản các cũng sẽ tự mua!


Thiên Hàng Thành chung quy vẫn còn có chút nhỏ, Nguyệt Châu ở Lãng Nguyệt Quốc rất dễ dàng có thể bán được 500 trở lên – không phải linh thạch hạ phẩm, mà là trung phẩm, giá trị cao hơn gấp mười!


Nhưng chưa từng có người lấy linh thạch trung phẩm đi đổi linh thạch hạ phẩm, điều này rất thua thiệt! Bởi vậy với 1000 linh thạch hạ phẩm, Thiên Bảo Các kiếm lời lớn, chỉ là phải mất chút phí vận chuyển.


– Lý công tử, lão phu dự chi ngươi trước 1000 linh thạch, có đủ?

– Đủ rồi!


Chu Hằng gật gật đầu, cho dù 1000 linh thạch hắn không đi đấu cược vẫn đủ để chiến đấu 1000 tràng.


Chu Hằng lập biên lai xong, Mã Khoan Quân giao cho hắn 10 tấm giấy màu đen, thập phần cứng cỏi, tài liệu cũng rất đặc biệt, có kim tuyến xuyên thấu. Một mặt đen chỉ viết mấy chữ 100, hạ phẩm, mặt khác thì ba chữ Thiên Bảo Các.


Đây là linh phiếu Thiên Bảo Các dùng ở bên ngoài, tương tự với ngân phiếu, chỉ có điều có thể tùy ý đổi linh thạch ở một chi nhánh Thiên Bảo Các, nếu không gặp được bảo vật cần mấy vạn linh thạch tới mua, chẳng lẽ phải mang theo xe ngựa?


Có linh phiếu, cực kỳ dễ dàng!


Đương nhiên cũng chỉ có thế lực như Thiên Bảo Các mới có tư cách viết hóa đơn linh phiếu, đổi thành nhà khác ai dám tin tưởng?


Chu Hằng đã nghe Cổ Tư nói qua, tự nhiên sẽ không ra làm trò cười cho thiên hạ, lúc này ly khai Thiên Bảo Các, trở lại khách điếm.


Ngày hôm sau, Chu Hằng tiếp tục đi Đấu Thú Trường chiến đấu, trừ bỏ dùng một khối linh thạch trả phí vào bàn, hắn áp toàn bộ linh thạch còn dư lại ở trên người mình.


Thắng! Thắng! Thắng!


Liên tiếp ba ngày, Chu Hằng thắng liên tiếp ba trận, cộng thêm tràng với Dạ Ma kia, hắn đã là 4 thắng liên tiếp, ở Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường coi như có chút danh tiếng. Chỉ là theo số lần hắn thắng thay đổi nhiều, tỷ lệ cược cũng thu nhỏ theo, hiện giờ đã là 10 bồi thường 12.


Dù như thế, tài phú hắn cũng tích lũy đến 1700 linh thạch.


Khi Chu Hằng lại đi tới Đấu Thú Trường, người phụ trách tự mình ra mặt thấy hắn, hỏi hắn có nguyện ý nhận vượt cấp chiến đấu hay không – cũng chính là giao thủ cùng thiên tử hình phạm Tụ Linh tam trọng!


Cái này không cần Chu Hằng mất lệ phí, ngược lại còn cấp cho hắn một một trăm linh thạch.


Thương nhân đều không lợi không làm, có thể cho Chu Hằng chỗ tốt như vậy, tự nhiên đã nghĩ thông suốt đấu cược vớt trở về.


Chu Hằng tự nhiên đáp ứng, Tụ Linh tam trọng thiên? Hắn mới vừa vào Tụ Linh Cảnh đã giết qua, hiện tại lại dễ dàng như giết gà chém chó.


Lần chiến đấu này vốn không lập tức tiến hành, mà là vào hai ngày sau.


Tựa như có vật đấu giá trân quý phải tuyên truyền một chút, loại quyết chiến này có thể kinh động con mắt tự nhiên cũng phải tuyên truyền một chút thật tốt.


Chu Hằng huyết chiến cùng với Thiên Âm Thủ Lưu Hoàng!


Theo Đấu Thú Trường phóng tin tức này ra ngoài, toàn bộ Thiên Hàng Thành đều chấn động.


Thiên Âm Thủ Lưu Hoàng, đây chính là một trong mười đại cường giả Đấu Thú Trường!


Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ, 65 tuổi, am hiểu chưởng pháp, một bộ Loạn Vũ Chưởng đánh ra, như có được 1000 tay, chiến tích ở Đấu Thú Trường là 89 thắng 7 thua. Trong 89 thắng, trực tiếp giết chết đối thủ 65 lần, người trọng thương không trị liệu 22 lần, chỉ có hai người sống sót, nhưng cũng bị tàn phế!


Hắn mặc dù có 7 thua, lại có thể giữ được tính mạng, cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn.


Tụ Linh nhị trọng thiên với Tụ Linh tam trọng thiên vốn chênh lệch rất lớn, mà Lưu Hoàng có chiến tích hiển hách như thế, tự nhiên không ai xem trọng Chu Hằng. Tỷ lệ cược rất nhanh đi ra, Chu Hằng thắng, 1 chung 7!


Mà Lưu Hoàng thắng? Thật có lỗi, không có tỷ lệ cược!


Thằng ngốc cũng biết Lưu Hoàng tất thắng, tiền đặt cược biến thành Chu Hằng là chết chắc, hoặc là trọng thương không trị liệu được mà chết, hay là bị thương tàn phế, chỉ có ba cái chọn.


Miểu sát, 10 chung 11, trọng thương mà chết, 10 chung 15, bị thương tàn phế, 10 chung 22.


Đây là căn cứ chiến tích dĩ vãng của Lưu Hoàng định ra tỷ lệ cược, cho dù chỉ có một thành lợi nhuận, nhưng đại đa số người vẫn rất máu me.


Trận chiến đấu này không chỉ hấp dẫn dân chúng toàn thành, đồng dạng cũng kinh động võ giả 9 ngọn núi.


– Cái gì, Chu Hằng chiến đấu cùng với Lưu Hoàng?

– Muốn chết sao!

– Chu Hằng? Chính là tiểu tử mười tám tuổi đột phá Tụ Linh Cảnh sao? Nghe nói là song linh thể, mặc dù chỉ là Nhân linh thể tam tinh, nhưng huyết mạch lực cũng không thể coi thường!

– Phải đi nhìn xem!

– Các vị khán giả, hôm nay, bản Đấu Thú Trường kính dâng mọi người một trận chiến đấu vô cùng đặc sắc, từ lính mới Chu Hằng khiêu chiến chiến sĩ chân chính Đấu Thú Trường chúng ta, Thiên Âm Thủ – Lưu Hoàng!


Xoạt, bốn phía lập tức vang lên tiếng gào điên cuồng, lúc này trên khán đài không còn chỗ trống, thậm chí có không ít người đứng xem, mà khu vực cao nhất ở trong sương mù cũng tới sáu bảy thành người xem, đây đều là đệ tử 9 ngọn núi.


– Tin tưởng mọi người đã chờ lâu, xin mọi người nắm bắt thời gian đặt tiền cuộc, bắt đầu chiến đấu năm phút đồng hồ, đến lúc đó xin miễn đặt tiền cuộc!


Thương thương thương!


Hàng rào sắt dâng lên, Chu Hằng đi nhanh tới trước, khi hắn đặt chân đến sân chiến đấu Đấu Thú Trường, trong thông đạo đối diện cũng có một nam nhân dáng người khôi ngô đi tới, lập tức, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, lại có nữ nhân điên cuồng mà vạch ngực lộ nhũ hoa.


Đây là Thiên Âm Thủ Lưu Hoàng?


Từ ngoại hiệu mà xem, người này hẳn dáng rất thon dài, thiên về nhanh nhẹn, không nghĩ tới như là một con gấu.


Thời gian còn chưa tới, Chu Hằng cùng Lưu Hoàng đối mắt nhìn nhau, đều đang quan sát đối phương.


Người kia, có điểm mạnh!


Chu Hằng lộ ra một tia chiến ý, đánh chừng mấy ngày, rốt cục gặp được một đối thủ có thể làm cho hắn mất chút tinh thần.


– Đã đến giờ, bắt đầu!


Vù!


Lưu Hoàng lập tức triển khai hai tay, ảo ảnh chồng lên tầng tầng lớp lớp, thực sự giống như dài ra 1000 cái tay, đánh về phía Chu Hằng.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng nâng quyền đón, sau khi ngay oanh mười mấy quyền, hắn bị ngạnh sinh đẩy lui hơn 20 trượng, khóe miệng tràn ra một đạo máu tươi.


Lực lượng của đối phương, cường đại đến vượt ra khỏi hắn tưởng tượng!


Khí là Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ, nhưng lực lượng tuyệt đối không chỉ vậy!


Không phải Tụ Linh Cảnh tam trọng thiên thông thường, mà là không gian đan điền lớn hơn rất nhiều so với thường nhân!


Đáng giá chiến một trận!


Ánh mắt Chu Hằng sáng lên.



==================== Phần 83 ====================

Trách không được không ai xem trọng Chu Hằng, chiến lực Lưu Hoàng tuyệt đối cường hãn!


Tuy nhiên, ngay cả đối phương cũng chỉ xếp hạng thứ 10 ở Đấu Thú Trường, ở trước mặt hắn vẫn còn có chín người cường đại hơn!


Chu Hằng không khỏi mừng như điên trong lòng, đối thủ như vậy nói không chừng thật có thể ép hắn đến trạng thái lúc trước đánh với Ngân Nhân một trận, tiến vào cảnh giới của Thế.


Đáng tiếc, Lưu Hoàng còn yếu một chút, lực lượng của hắn quả thật vượt qua Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ bình thường, nhưng so sánh cùng Chu Hằng biến thái vẫn không đủ. Lực lượng người cũng tương đương với Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, nhưng lực lượng Chu Hằng đã sớm vượt qua trình độ này.


Chu Hằng thử áp chế lực lượng, thế nhưng hắn biết mình không sẽ gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, làm sao có thể vội vã xuất ra tiềm lực của hắn?


Tuy nhiên, đối thủ như vậy cũng rất khó được.


Chu Hằng hoàn toàn buông ra lực lượng, chủ động áp chế tu vi chiến đấu căn bản không có ý nghĩa.


Ầm!


Chu Hằng lại đụng nhau một cái với Lưu Hoàng, sau khi trầm đục, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Lưu Hoàng bị nặng nề đánh bay ra ngoài, mà Chu Hằng lại đứng bình ổn!


Yêu quái a!


Tụ Linh nhị trọng thiên không ngờ có thể đánh bay Tụ Linh tam trọng thiên! Hơn nữa, Lưu Hoàng cũng không phải Tụ Linh tam trọng thiên thông thường a, hắn đủ để địch nổi Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong!


Nói cách khác, không gian đan điền tiểu tử này vượt qua xa thường nhân, vượt qua lực lượng Tụ Linh tam trọng thiên!


Sắc mặt Lưu Hoàng khó coi, tay phải của hắn bị Chu Hằng chặt đứt 3 xương ngón tay.


Chênh lệch song phương to lớn như thế sao?


Hắn vận chuyển linh lực, toàn lực khôi phục thương thế, chỉ là không có huyết mạch lực, tốc độ khôi phục xa xa không thể so sánh cùng Chu Hằng trên thực tế, cũng không phải tất cả huyết mạch lực đều thích hợp dùng để khôi phục thương thế.


– Đúng là nhìn lầm, nguyên tưởng rằng tiểu tử này chỉ là Nhân linh thể tam tinh không cần để trong lòng, không nghĩ tới lại có được không gian đan điền viễn siêu thường nhân, từ kết quả giao thủ với Lưu Hoàng, không gian đan điền người này ít nhất là gấp ba thường nhân!

– Không gian đan điền gấp ba thường nhân? Đây vẫn chỉ là đánh giá thấp nhất, có thể còn cao hơn!

– Tuy không gian đan điền lớn hơn nữa cũng sẽ không khiến cho đột phá cảnh giới trở nên dễ dàng, nhưng ta cũng không đạt tới Sơ Phân Cảnh, nếu chiến với người này một trận, thắng bại còn thật khó dự liệu!

– Đáng ghét, Đại Diễn Thịnh Hội không đủ bốn tháng đã phải bắt đầu, lúc này không ngờ lại chạy ra một cái đối thủ cạnh tranh khó dây dưa như thế!


Trong khán đài, lập tức vang lên từng đạo thanh âm nói nhỏ, đều bị Chu Hằng đột nhiên bộc phát ra thực lực làm khiếp sợ.


Nhân linh thể tam tinh tuy rằng huyết mạch lực không tính là cường đại, nhưng dù sao cũng là linh thể a! Toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng chỉ có vạn linh thể mà thôi, cho dù là Nhân linh thể nhất tinh thì sao có thể bỏ quên?


– Không đúng, thời điểm tiểu tử này mới vừa vào tông môn không phải mới vừa vào Tụ Linh Cảnh sao? Tại sao hiện tại đạt tới Tụ Linh nhị trọng thiên?

– Vẻn vẹn chỉ hai tháng a, hắn hoàn thành một lần đột phá, đây là người sao?

– Chẳng lẽ, hắn chiếm được linh dược cùng loại Phong Linh Quả?

– Không sai, nếu không như thế, làm sao hắn có thể tiến bộ nhiều như vậy trong vòng hai tháng! Không gian đan điền của hắn lớn, ngược lại hạn chế tốc độ tích lũy tu vi, dù mỗi ngày ôm linh thạch tu luyện cũng không thể có hiệu quả như vậy!

– Chết tiệt! Tại sao phúc duyên tiểu tử này lớn như vậy!


Khán đài vang lên nói nhỏ lần nữa, chỉ là lần này thanh âm lớn hơn rất nhiều, mọi người đều trao đổi suy nghĩ trong lòng, có mấy người đã bạo phát ra sát ý lành lạnh.


Mà chiến đấu trong Đấu Thú Trường còn đang tiến hành, Lưu Hoàng đã phục hồi xương gãy như cũ, thiên thủ triển khai.


Chu Hằng ứng đối tự nhiên, thần thức của hắn được hắc kiếm cải tạo viễn siêu võ giả cùng cảnh giới, rất tùy ý ra quyền đón chào.


– Bạo Vũ Liên Kích!


Lưu Hoàng mạnh mẽ hét lớn một tiếng, hắn biết nếu không xuất ra bổn sự chân chính về sau nói không chừng không có cơ hội.


Bốp! Bốp! Ba!


Trong không khí chợt vang lên thanh âm keng keng, mắt thường có thể thấy được, không khí quanh thân Chu Hằng tạo thành vô số hạt mưa, đột nhiên bắn đi. Thực sự như mưa rền gió dữ, như vạn mũi tên bắn một lượt, lực xuyên thấu mười phần.


Chu Hằng vội vàng bắn ra thân hình, hai đấm vũ động như gió, ngạnh sinh sinh giết ra ngoài.


– Lợi hại!


Hắn khen thật lòng khen, trên thân hiện ra vài lỗ máu, cuối cùng không thể lui toàn thân. Tuy nhiên theo huyết mạch lực vận chuyển, những lỗ máu này cũng nhanh chóng khép lại, nếu không phải trên quần áo còn lưu lại từng lỗ hổng, căn bản không nhìn ra từng bị đánh cho bị thương.


Lưu Hoàng cũng không nản lòng, tuy rằng không tạo thành thương nặng đối với Chu Hằng, nhưng cũng làm tiêu hao linh lực đối phương, đồng dạng vẫn có ưu thế.


Hắn lại chủ động xuất kích, hai tay huy động, lại vô số hạt mưa trống rỗng hiện lên, cuồng bắn đối với Chu Hằng. Mà bản thân của hắn thì xông lên, cực lực khiến Chu Hằng phân tâm, khiến cho Bạo Vũ Liên Kích có thể tạo thành phá hư lớn nhất.


Chu Hằng không triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, có tuyệt học bảo mệnh mạnh nhất, hắn cũng có vài phần lười biếng, gặp được công kích phản ứng đầu tiên chính là né tránh. Đây cũng bất lợi cho thực lực của hắn tăng lên, hơn nữa hiện tại không thử, về sau gặp được cường giả Sơ Phân Cảnh, thậm chí Ích Địa Cảnh thì sẽ thế nào?


Lấy công đối công!


Lực lượng của chính mình chiếm thượng phong tuyệt đối, chẳng lẽ còn đánh bừa?


Võ đạo chi tâm nên dũng cảm tiến tới!


Chu Hằng huy quyền như gió, lấy quyền hóa kiếm, đẩy ra Phi Bộc Kiếm Pháp, đón đánh hạt mưa đầy trời, trong lòng đột nhiên có một chút hiểu ra.


Thân hình của hai người vụt qua nhau.


Trên người của Chu Hằng lại có thêm vài cái lỗ máu, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ quần áo hắn.


Trên khán đài, một mảnh thanh âm!


– Không hổ là Thiên Âm Thủ a, chiêu Bạo Vũ Liên Kích này lần nào cũng tốt, không biết giết bao nhiêu người!

– Thập đại cao thủ Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường là đùa sao?

– Tuy rằng lực lượng tiểu tử kia mạnh, nhưng võ đạo cũng không phải lực lượng lớn nhất định có thể thắng!

– Giết! Thiên Âm Thủ, xử lý tên tiểu tử kia!


Lưu Hoàng lại âm trầm sắc mặt, trong ánh mắt có rung động mãnh liệt.


Người khác có thể không có cảm giác, nhưng hắn lại rõ ràng, lần này Chu Hằng bị đánh ra chín lỗ máu! Mà lần trước, đối phương bị đánh trúng 11 lần!


Đây tột cùng là vận khí Chu Hằng tốt, hay là tiểu tử này đột nhiên tiến bộ!


Nếu như là về sau, tiểu tử này không khỏi thật đáng sợ!


Lúc này Lưu Hoàng đã không có đường lui, hắn gầm lên một tiếng, vẫn là Bạo Vũ Liên Kích, đây là sát chiêu mạnh nhất, tuy rằng cực kỳ hao tổn linh lực, nhưng hắn lại không thể không dùng!


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Hai người không ngừng giao thủ, Chu Hằng vẫn như cũ ở hạ phong, mỗi lần giao thủ trên người hắn đều có thêm vài cái lỗ máu, dù huyết mạch lực có thể khôi phục thương thế trong nháy mắt, nhưng tiêu hao đại lượng linh lực, hô hấp Chu Hằng rõ ràng trở nên thô.


Lưu Hoàng cũng không chịu nổi, uy lực Bạo Vũ Liên Kích lớn như vậy, phụ tải đối với hắn cũng vô cùng đáng sợ!


– Tiểu tử, ngươi cũng gần tới cực hạn đi?


Lưu Hoàng điều chỉnh hô hấp một chút, để thanh âm có vẻ bình tĩnh, che lấp chuyện linh lực hắn hao tổn:


– Ta có thể phát thiện tâm, tha cho ngươi một mạng, ngươi nhận thua đi!


Hắn không muốn đánh tiếp cùng Chu Hằng, làm một ma đầu giết chóc vô số, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, Chu Hằng căn bản còn không bộc phát ra chiến lực mạnh nhất.


Không phát huy toàn lực đã đáng sợ như thế, như vậy một khi bộc phát ra, không nói đánh giết hắn, ít nhất cũng có thể liều mạng cùng hắn lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận!


Chu Hằng mỉm cười, hắn mơ hồ chạm đến một tầng màng, nhưng chỉ thiếu chút nữa vẫn không thể chọc thủng!


– Lại đến!


Hắn vẫy vẫy tay, ý chí chiến đấu sục sôi thẳng hướng vòm trời.


– Hỗn đản!


Lưu Hoàng giận quát một tiếng, nếu Chu Hằng không chịu dừng lại chiến đấu giữa chừng, hắn là người bị khiêu chiến không có quyền chấm dứt chiến đấu, ai bảo hắn là phạm nhân tử hình?


– Vậy ngươi đi chết đi!


Hắn vốn chính là hung nhân, hung tính nổi lên, lại một chiêu Bạo Vũ Liên Kích, cuồng oanh hướng về Chu Hằng.


Hoa lạp lạp!


Chu Hằng vươn một ngón tay, nhẹ nhàng huy động, chợt trống rỗng hiện lên một đạo thác nước, phát ra tiếng nước hoa lạp lạp.


Một đạo, 2 đạo, ba đạo, ngón tay hắn huy động liên tục, trong nháy mắt hình thành 36 đạo thác nước, hộ ở trước người của hắn.


Hạt mưa đầy trời va chạm trên thác nước, nhao nhao mai một!


Chu Hằng không bị thương chút nào.


Sắc mặt của Lưu Hoàng khó coi giống như nuốt vào mấy trăm con ruồi! Hắn dự cảm không sai, Chu Hằng thật sự đang lấy hắn làm đá mài dao, dưới áp lực mà không ngừng tiến bộ, hơn nữa tốc độ còn nhanh kinh người!


Làm sao bây giờ? Ngay cả sát chiêu mạnh nhất của hắn đều bị phá giải, còn có thể như thế nào?


Chu Hằng lộ ra nụ cười thỏa mãn, đang không ngừng sát phạt, hắn rốt cục bước ra một bước cực kỳ trọng yếu, đẩy mạnh Phi Bộc Kiếm Pháp đến độ mới.


Kiếm pháp, cũng không phải nhất định phải sử dụng kiếm mới có thể thi triển ra!


Trọng yếu, chính là kiếm ý.


Kiếm ý trong lòng, vạn vật đều có thể là kiếm!


Ngón tay Chu Hằng chém ra, kiếm khí ngang dọc, kiếm khí trên bầu trời tái hiện thác nước, bay cuộn hướng về Lưu Hoàng. Một đạo 2 đạo 3 đạo, lại 36 đạo thác nước, giống như 36 con Hắc Long.


Lưu Hoàng cả kinh kêu lên liên tục, không ngừng đánh ra Bạo Vũ Liên Kích, hiện tại hắn cũng chỉ có một chiêu này có thể chống đỡ được Chu Hằng công kích.


Ầm! Ầm! Ầm!


Nhưng mưa rền gió dữ lớn hơn nữa làm sao có thể đủ so sánh với thác nước liên miên bất tuyệt?


Lưu Hoàng kêu thảm một tiếng, bị một đạo thác nước trực tiếp đâm thủng qua ngực!


Phốc! Một đạo máu tươi phun ra, ma đầu giết người vô số không cam lòng liếc nhìn miệng vết thương, chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân cùng sinh mệnh đều theo máu tươi rời đi.


Hắn ầm ầm ngã xuống, khí tức đoạn tuyệt.


Chu Hằng còn đắm chìm trong Phi Bộc Kiếm Pháp, hắn đã chạm tới cánh cửa thế, chỉ cần hợp nhất 36 kiếm, hắn có thể dung hợp trọn bộ Phi Bộc Kiếm Pháp đến trong một kiếm, hóa phức tạp thành giản đơn!


Hắn không thể liên tục được lâu, thanh âm huyên náo xung quanh rất nhanh làm hắn bừng tỉnh.


Thảm!


Chu Hằng nhìn thi thể Lưu Hoàng, không khỏi thở dài, bởi vì hắn đánh hứng khởi, đã quên sử dụng hắc kiếm để hoàn thành một kích tối hậu!


Không biết đâm người chết có hữu hiệu hay không?


Hắn cuối cùng không làm như vậy, chết là hết tội, không đáng đi khinh nhờn thi thể.



==================== Phần 83 ====================

Trách không được không ai xem trọng Chu Hằng, chiến lực Lưu Hoàng tuyệt đối cường hãn!


Tuy nhiên, ngay cả đối phương cũng chỉ xếp hạng thứ 10 ở Đấu Thú Trường, ở trước mặt hắn vẫn còn có chín người cường đại hơn!


Chu Hằng không khỏi mừng như điên trong lòng, đối thủ như vậy nói không chừng thật có thể ép hắn đến trạng thái lúc trước đánh với Ngân Nhân một trận, tiến vào cảnh giới của Thế.


Đáng tiếc, Lưu Hoàng còn yếu một chút, lực lượng của hắn quả thật vượt qua Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ bình thường, nhưng so sánh cùng Chu Hằng biến thái vẫn không đủ. Lực lượng người cũng tương đương với Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, nhưng lực lượng Chu Hằng đã sớm vượt qua trình độ này.


Chu Hằng thử áp chế lực lượng, thế nhưng hắn biết mình không sẽ gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, làm sao có thể vội vã xuất ra tiềm lực của hắn?


Tuy nhiên, đối thủ như vậy cũng rất khó được.


Chu Hằng hoàn toàn buông ra lực lượng, chủ động áp chế tu vi chiến đấu căn bản không có ý nghĩa.


Ầm!


Chu Hằng lại đụng nhau một cái với Lưu Hoàng, sau khi trầm đục, ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Lưu Hoàng bị nặng nề đánh bay ra ngoài, mà Chu Hằng lại đứng bình ổn!


Yêu quái a!


Tụ Linh nhị trọng thiên không ngờ có thể đánh bay Tụ Linh tam trọng thiên! Hơn nữa, Lưu Hoàng cũng không phải Tụ Linh tam trọng thiên thông thường a, hắn đủ để địch nổi Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong!


Nói cách khác, không gian đan điền tiểu tử này vượt qua xa thường nhân, vượt qua lực lượng Tụ Linh tam trọng thiên!


Sắc mặt Lưu Hoàng khó coi, tay phải của hắn bị Chu Hằng chặt đứt 3 xương ngón tay.


Chênh lệch song phương to lớn như thế sao?


Hắn vận chuyển linh lực, toàn lực khôi phục thương thế, chỉ là không có huyết mạch lực, tốc độ khôi phục xa xa không thể so sánh cùng Chu Hằng trên thực tế, cũng không phải tất cả huyết mạch lực đều thích hợp dùng để khôi phục thương thế.


– Đúng là nhìn lầm, nguyên tưởng rằng tiểu tử này chỉ là Nhân linh thể tam tinh không cần để trong lòng, không nghĩ tới lại có được không gian đan điền viễn siêu thường nhân, từ kết quả giao thủ với Lưu Hoàng, không gian đan điền người này ít nhất là gấp ba thường nhân!

– Không gian đan điền gấp ba thường nhân? Đây vẫn chỉ là đánh giá thấp nhất, có thể còn cao hơn!

– Tuy không gian đan điền lớn hơn nữa cũng sẽ không khiến cho đột phá cảnh giới trở nên dễ dàng, nhưng ta cũng không đạt tới Sơ Phân Cảnh, nếu chiến với người này một trận, thắng bại còn thật khó dự liệu!

– Đáng ghét, Đại Diễn Thịnh Hội không đủ bốn tháng đã phải bắt đầu, lúc này không ngờ lại chạy ra một cái đối thủ cạnh tranh khó dây dưa như thế!


Trong khán đài, lập tức vang lên từng đạo thanh âm nói nhỏ, đều bị Chu Hằng đột nhiên bộc phát ra thực lực làm khiếp sợ.


Nhân linh thể tam tinh tuy rằng huyết mạch lực không tính là cường đại, nhưng dù sao cũng là linh thể a! Toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng chỉ có vạn linh thể mà thôi, cho dù là Nhân linh thể nhất tinh thì sao có thể bỏ quên?


– Không đúng, thời điểm tiểu tử này mới vừa vào tông môn không phải mới vừa vào Tụ Linh Cảnh sao? Tại sao hiện tại đạt tới Tụ Linh nhị trọng thiên?

– Vẻn vẹn chỉ hai tháng a, hắn hoàn thành một lần đột phá, đây là người sao?

– Chẳng lẽ, hắn chiếm được linh dược cùng loại Phong Linh Quả?

– Không sai, nếu không như thế, làm sao hắn có thể tiến bộ nhiều như vậy trong vòng hai tháng! Không gian đan điền của hắn lớn, ngược lại hạn chế tốc độ tích lũy tu vi, dù mỗi ngày ôm linh thạch tu luyện cũng không thể có hiệu quả như vậy!

– Chết tiệt! Tại sao phúc duyên tiểu tử này lớn như vậy!


Khán đài vang lên nói nhỏ lần nữa, chỉ là lần này thanh âm lớn hơn rất nhiều, mọi người đều trao đổi suy nghĩ trong lòng, có mấy người đã bạo phát ra sát ý lành lạnh.


Mà chiến đấu trong Đấu Thú Trường còn đang tiến hành, Lưu Hoàng đã phục hồi xương gãy như cũ, thiên thủ triển khai.


Chu Hằng ứng đối tự nhiên, thần thức của hắn được hắc kiếm cải tạo viễn siêu võ giả cùng cảnh giới, rất tùy ý ra quyền đón chào.


– Bạo Vũ Liên Kích!


Lưu Hoàng mạnh mẽ hét lớn một tiếng, hắn biết nếu không xuất ra bổn sự chân chính về sau nói không chừng không có cơ hội.


Bốp! Bốp! Ba!


Trong không khí chợt vang lên thanh âm keng keng, mắt thường có thể thấy được, không khí quanh thân Chu Hằng tạo thành vô số hạt mưa, đột nhiên bắn đi. Thực sự như mưa rền gió dữ, như vạn mũi tên bắn một lượt, lực xuyên thấu mười phần.


Chu Hằng vội vàng bắn ra thân hình, hai đấm vũ động như gió, ngạnh sinh sinh giết ra ngoài.


– Lợi hại!


Hắn khen thật lòng khen, trên thân hiện ra vài lỗ máu, cuối cùng không thể lui toàn thân. Tuy nhiên theo huyết mạch lực vận chuyển, những lỗ máu này cũng nhanh chóng khép lại, nếu không phải trên quần áo còn lưu lại từng lỗ hổng, căn bản không nhìn ra từng bị đánh cho bị thương.


Lưu Hoàng cũng không nản lòng, tuy rằng không tạo thành thương nặng đối với Chu Hằng, nhưng cũng làm tiêu hao linh lực đối phương, đồng dạng vẫn có ưu thế.


Hắn lại chủ động xuất kích, hai tay huy động, lại vô số hạt mưa trống rỗng hiện lên, cuồng bắn đối với Chu Hằng. Mà bản thân của hắn thì xông lên, cực lực khiến Chu Hằng phân tâm, khiến cho Bạo Vũ Liên Kích có thể tạo thành phá hư lớn nhất.


Chu Hằng không triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, có tuyệt học bảo mệnh mạnh nhất, hắn cũng có vài phần lười biếng, gặp được công kích phản ứng đầu tiên chính là né tránh. Đây cũng bất lợi cho thực lực của hắn tăng lên, hơn nữa hiện tại không thử, về sau gặp được cường giả Sơ Phân Cảnh, thậm chí Ích Địa Cảnh thì sẽ thế nào?


Lấy công đối công!


Lực lượng của chính mình chiếm thượng phong tuyệt đối, chẳng lẽ còn đánh bừa?


Võ đạo chi tâm nên dũng cảm tiến tới!


Chu Hằng huy quyền như gió, lấy quyền hóa kiếm, đẩy ra Phi Bộc Kiếm Pháp, đón đánh hạt mưa đầy trời, trong lòng đột nhiên có một chút hiểu ra.


Thân hình của hai người vụt qua nhau.


Trên người của Chu Hằng lại có thêm vài cái lỗ máu, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ quần áo hắn.


Trên khán đài, một mảnh thanh âm!


– Không hổ là Thiên Âm Thủ a, chiêu Bạo Vũ Liên Kích này lần nào cũng tốt, không biết giết bao nhiêu người!

– Thập đại cao thủ Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường là đùa sao?

– Tuy rằng lực lượng tiểu tử kia mạnh, nhưng võ đạo cũng không phải lực lượng lớn nhất định có thể thắng!

– Giết! Thiên Âm Thủ, xử lý tên tiểu tử kia!


Lưu Hoàng lại âm trầm sắc mặt, trong ánh mắt có rung động mãnh liệt.


Người khác có thể không có cảm giác, nhưng hắn lại rõ ràng, lần này Chu Hằng bị đánh ra chín lỗ máu! Mà lần trước, đối phương bị đánh trúng 11 lần!


Đây tột cùng là vận khí Chu Hằng tốt, hay là tiểu tử này đột nhiên tiến bộ!


Nếu như là về sau, tiểu tử này không khỏi thật đáng sợ!


Lúc này Lưu Hoàng đã không có đường lui, hắn gầm lên một tiếng, vẫn là Bạo Vũ Liên Kích, đây là sát chiêu mạnh nhất, tuy rằng cực kỳ hao tổn linh lực, nhưng hắn lại không thể không dùng!


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Hai người không ngừng giao thủ, Chu Hằng vẫn như cũ ở hạ phong, mỗi lần giao thủ trên người hắn đều có thêm vài cái lỗ máu, dù huyết mạch lực có thể khôi phục thương thế trong nháy mắt, nhưng tiêu hao đại lượng linh lực, hô hấp Chu Hằng rõ ràng trở nên thô.


Lưu Hoàng cũng không chịu nổi, uy lực Bạo Vũ Liên Kích lớn như vậy, phụ tải đối với hắn cũng vô cùng đáng sợ!


– Tiểu tử, ngươi cũng gần tới cực hạn đi?


Lưu Hoàng điều chỉnh hô hấp một chút, để thanh âm có vẻ bình tĩnh, che lấp chuyện linh lực hắn hao tổn:


– Ta có thể phát thiện tâm, tha cho ngươi một mạng, ngươi nhận thua đi!


Hắn không muốn đánh tiếp cùng Chu Hằng, làm một ma đầu giết chóc vô số, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, Chu Hằng căn bản còn không bộc phát ra chiến lực mạnh nhất.


Không phát huy toàn lực đã đáng sợ như thế, như vậy một khi bộc phát ra, không nói đánh giết hắn, ít nhất cũng có thể liều mạng cùng hắn lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận!


Chu Hằng mỉm cười, hắn mơ hồ chạm đến một tầng màng, nhưng chỉ thiếu chút nữa vẫn không thể chọc thủng!


– Lại đến!


Hắn vẫy vẫy tay, ý chí chiến đấu sục sôi thẳng hướng vòm trời.


– Hỗn đản!


Lưu Hoàng giận quát một tiếng, nếu Chu Hằng không chịu dừng lại chiến đấu giữa chừng, hắn là người bị khiêu chiến không có quyền chấm dứt chiến đấu, ai bảo hắn là phạm nhân tử hình?


– Vậy ngươi đi chết đi!


Hắn vốn chính là hung nhân, hung tính nổi lên, lại một chiêu Bạo Vũ Liên Kích, cuồng oanh hướng về Chu Hằng.


Hoa lạp lạp!


Chu Hằng vươn một ngón tay, nhẹ nhàng huy động, chợt trống rỗng hiện lên một đạo thác nước, phát ra tiếng nước hoa lạp lạp.


Một đạo, 2 đạo, ba đạo, ngón tay hắn huy động liên tục, trong nháy mắt hình thành 36 đạo thác nước, hộ ở trước người của hắn.


Hạt mưa đầy trời va chạm trên thác nước, nhao nhao mai một!


Chu Hằng không bị thương chút nào.


Sắc mặt của Lưu Hoàng khó coi giống như nuốt vào mấy trăm con ruồi! Hắn dự cảm không sai, Chu Hằng thật sự đang lấy hắn làm đá mài dao, dưới áp lực mà không ngừng tiến bộ, hơn nữa tốc độ còn nhanh kinh người!


Làm sao bây giờ? Ngay cả sát chiêu mạnh nhất của hắn đều bị phá giải, còn có thể như thế nào?


Chu Hằng lộ ra nụ cười thỏa mãn, đang không ngừng sát phạt, hắn rốt cục bước ra một bước cực kỳ trọng yếu, đẩy mạnh Phi Bộc Kiếm Pháp đến độ mới.


Kiếm pháp, cũng không phải nhất định phải sử dụng kiếm mới có thể thi triển ra!


Trọng yếu, chính là kiếm ý.


Kiếm ý trong lòng, vạn vật đều có thể là kiếm!


Ngón tay Chu Hằng chém ra, kiếm khí ngang dọc, kiếm khí trên bầu trời tái hiện thác nước, bay cuộn hướng về Lưu Hoàng. Một đạo 2 đạo 3 đạo, lại 36 đạo thác nước, giống như 36 con Hắc Long.


Lưu Hoàng cả kinh kêu lên liên tục, không ngừng đánh ra Bạo Vũ Liên Kích, hiện tại hắn cũng chỉ có một chiêu này có thể chống đỡ được Chu Hằng công kích.


Ầm! Ầm! Ầm!


Nhưng mưa rền gió dữ lớn hơn nữa làm sao có thể đủ so sánh với thác nước liên miên bất tuyệt?


Lưu Hoàng kêu thảm một tiếng, bị một đạo thác nước trực tiếp đâm thủng qua ngực!


Phốc! Một đạo máu tươi phun ra, ma đầu giết người vô số không cam lòng liếc nhìn miệng vết thương, chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân cùng sinh mệnh đều theo máu tươi rời đi.


Hắn ầm ầm ngã xuống, khí tức đoạn tuyệt.


Chu Hằng còn đắm chìm trong Phi Bộc Kiếm Pháp, hắn đã chạm tới cánh cửa thế, chỉ cần hợp nhất 36 kiếm, hắn có thể dung hợp trọn bộ Phi Bộc Kiếm Pháp đến trong một kiếm, hóa phức tạp thành giản đơn!


Hắn không thể liên tục được lâu, thanh âm huyên náo xung quanh rất nhanh làm hắn bừng tỉnh.


Thảm!


Chu Hằng nhìn thi thể Lưu Hoàng, không khỏi thở dài, bởi vì hắn đánh hứng khởi, đã quên sử dụng hắc kiếm để hoàn thành một kích tối hậu!


Không biết đâm người chết có hữu hiệu hay không?


Hắn cuối cùng không làm như vậy, chết là hết tội, không đáng đi khinh nhờn thi thể.



==================== Phần 84 ====================

– Cái gì, Chu Hằng đột phá đến Tụ Linh nhị trọng thiên!


Lữ Tố Nga biết được tin tức này, sắc mặt lập tức đen. Nàng biết Chu Hằng chiến thắng ở Đấu Thú Trường, đối với chuyện hắn đánh giết Lưu Hoàng cũng không có rung động quá lớn, dù sao lúc trước Chu Hằng ngay cả Kim Đằng Dật Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong cũng làm thịt!


Lưu Hoàng cố nhiên hóa huyết giết thành cuồng, có được chiến lực viễn siêu Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ bình thường, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể so sánh Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong thôi. Nếu Chu Hằng đạt tới Tụ Linh nhị trọng thiên, có thể đánh giết Lưu Hoàng cũng không lạ.


Ly kỳ là, tiểu tử này vẻn vẹn chỉ hơn hai tháng liền từ Tụ Linh nhất trọng thiên tăng lên đến Tụ Linh nhị trọng thiên!


Tốc độ này, cũng quá nhanh đi!


Thiên tư của nàng cũng không cao, thẳng đến 50 tuổi mới đột phá Tụ Linh Cảnh, nhưng sau khi nàng ngoài ý muốn ăn một thần quả, ngắn ngủi sáu năm liền đạt tới Tụ Linh tam trọng thiên, bởi vậy được Hắc Thủy Điện đặc biệt thu nhận sử dụng.


Nhưng vừa so sánh cùng Chu Hằng, tốc độ nàng coi là cái gì?


Mặc kệ Chu Hằng có phải dùng dị quả gì hay không, vẻn vẹn chỉ hai tháng có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới, cái này đủ để cho tông môn thêm xem trọng đối với hắn, dốc lòng tài bồi!


Cứ như vậy, cho dù nàng đột phá đến Sơ Phân Cảnh cũng không có cơ hội đánh chết Chu Hằng – trừ phi nàng nguyện ý gánh vác lửa giận vô tận của tông môn sau khi giết chết Chu Hằng! Tuy rằng nàng muốn báo thù, nhưng còn không quả quyết đến mức vứt cả tính mạng của mình.


Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy nghĩ của nàng, nghĩ đến Sơ Phân Cảnh có thể giết chết Chu Hằng.


– Không thể cho tiểu tử này thời gian trưởng thành!


Nàng nắm tay, trong ánh mắt toát ra sát khí. Hiện tại nàng muốn hóa giải ân oán cũng không có khả năng, giữa hai người nhất định là không chết không ngừng!


– Tiểu tử này nếu còn tại Đấu Thú Trường, như vậy…

– Mời Thập Phương Giai Sát Thượng Quan Kỳ ra, trấn giết tiểu tử này!

– Mặc kệ tiêu phí bao nhiêu giá phải trả!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng ở Đấu Thú Trường tuy rằng toàn thắng 4 chiến, nhưng cũng chỉ có thể nói là có chút thanh danh, thẳng đến lần này chiến thắng Lưu Hoàng đột nhiên thành đại danh nhân, ở trong Thiên Hàng Thành có thể nói là nổi tiếng.


Kế tiếp, Chu Hằng còn tiếp tục đi chiến 9 người mạnh hơn của Đấu Thú Trường hay không?


Mọi người đều vô cùng mong đợi, tốt nhất Chu Hằng đi trực tiếp va chạm Thập Phương Giai Sát Thượng Quan Kỳ có được uy danh bất bại ở Đấu Thú Trường, đây tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu vô cùng đặc sắc!


Chu Hằng không đếm xỉa tới những thứ này, sau khi thắng Lưu Hoàng, tài sản cá nhân của hắn lập tức đột phá vạn khối linh thạch, coi như là tiểu phú ông!


Vì tích lũy tu vi, đương nhiên hắn sẽ còn tiếp tục đi Đấu Thú Trường chiến đấu, tuy nhiên thực lực của hắn bây giờ quá mức cường đại, phương diện Đấu Thú Trường cũng không phải người ngu, an bài cho hắn đối thủ nhỏ yếu – đem những tử hình phạm tội lại đây, Thiên Bảo Các cũng tìm giá phải trả tương đối, mà Chu Hằng chống lại bọn họ lại không có chút trì hoãn nào, lấy cái này làm đánh cuộc, chỉ có mệt người!


Phương diện Đấu Thú Trường còn đang thương lượng kế tiếp nên xuất động cao thủ nảo để đánh Chu Hằng.


Chu Hằng cũng không cấp bách, ngày mai chính là hội đấu giá Thiên Bảo Các, hắn đưa mắt đến trên Phong Linh Quả – có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, hắn nhất định phải được!


Trước kia đương nhiên hắn không dám nghĩ, nhưng bây giờ hắn đã có tài phú vạn khối linh thạch, cộng thêm còn có 5 viên Nguyệt Châu, một viên thấp nhất 1000 linh thạch mà tính, 5 viên kia cũng có 5000 linh thạch!


Đệ tử nội môn Hắc Thủy Điện mỗi ba tháng mới có thể có một khối linh thạch, 15000 khối linh thạch nói ra đủ để cho đệ tử 9 ngọn núi đều điên cuồng, cướp lấy một quả Phong Linh Quả hẳn độ khó không lớn, thậm chí 2 quả cũng có hy vọng, 3 quả thì… phỏng chừng nguy hiểm.


Hắn sợ đám người Chư Chí Hòa sẽ tìm đến hắn cùng đi hội đấu giá nên đổi khách điếm, dù sao hiện tại hắn khá có danh tiếng, người hữu tâm muốn biết chỗ ở của hắn cũng không khó.


Chỉ là hắn còn không rời đi, trước tiên tiếp đãi một khách không mời.


Đó là một nam nhân tuổi còn trẻ, chừng 25, 26, nhưng khí tức vô cùng đáng sợ, thậm chí so với Liễu Thánh Kiệt còn mạnh hơn một đoạn – Sơ Phân nhị trọng thiên!


– Ta tên là Nghiêm Ứng Long!


Đối phương trực tiếp nói:


– Tìm ngươi, chỉ vì một chuyện!


Hắn ngồi xuống, bộ dáng thập phần tùy ý.


Sơ Phân Cảnh a, quả nhiên kiêu ngạo!


Chu Hằng cực độ không vui trong lòng, Sơ Phân Cảnh thì thế nào, lấn đến trên đầu của hắn chính là địch nhân của hắn! Chọc tới hắn, thả ra Cổ Tư liên thủ giết hỗn đản này!


– Chiến đấu Đấu Thú Trường kế tiếp, ta muốn ngươi thua!


Nghiêm Ứng Long nói với giọng mệnh lệnh, dường như đang nói một chuyện đương nhiên theo lý thường. Hắn đột nhiên nở nụ cười, lại nói:


– Không nên vọng động ý tưởng gì không thiết thực, ngươi không có khả năng chống cự lại được ta!

– Thứ nhất, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!

– Thứ hai, ta là Thiếu tông chủ Hải Sơn Tông, luận địa vị, ta là rồng trên trời, ngươi bất quá là con kiến mà thôi!


Nguyên lai hắn muốn thao túng ván bài để phát tài lớn!


Tuy nhiên Hải Sơn Tông quả thật rất cường đại, đứng đầu 9 ngọn núi Thiên Hàng! Thân là thiếu chủ Hải Sơn Tông, luận quyền thế thậm chí còn cao hơn Liễu Thánh Kiệt một đoạn, trách không được hắn dám lớn lối như vậy!


Chu Hằng lạnh như băng, nói:


– Nếu muốn ta bại, đơn giản, tìm cho ta đối thủ!

– Ngươi…


Nghiêm Ứng Long giận dữ nói:


– Lá gan không nhỏ a! Ngươi cho là, ngươi là đệ tử Hắc Thủy Điện, ta không dám thu thập ngươi sao?

– Ít nhất không phải nơi này!


Chu Hằng cũng cười, trong Thiên Hàng Thành cấm chiến đấu, đây là quy tắc 9 ngọn núi cộng đồng định ra, tuy rằng trong thành vẫn sẽ có tư đấu, nhưng bây giờ chúng nhân đang nhìn, lá gan Nghiêm Ứng Long lớn hơn nữa cũng không dám xằng bậy ở trong nhà trọ.


– Tốt! Tốt! Tốt!


Nghiêm Ứng Long phát ra cười lạnh liên tiếp:


– Nếu ngươi muốn tìm cái chết, ta sẽ thanh toàn ngươi! Đối thủ kế tiếp của ngươi, chính là Thập Phương Giai Sát Thượng Quan Kỳ, ta thật muốn nhìn ngươi sống thế nào!


Hắn khoanh tay mà đi, dường như bị thiên đại ủy khuất.


Chu Hằng nắm chặt tay, thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, nhưng còn chưa đủ! Bằng không hắn căn bản không cần nhẫn, trực tiếp thu Nghiêm Ứng Long vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp trấn giết, ai cũng không thể biết là hắn hạ thủ!


Phong Linh Quả, nhất định phải lấy!


Chu Hằng thay đổi khách sạn, cải trang chính mình lại thành Lý Hoành, kiên nhẫn chờ đợi.


Buổi tối ngày hôm sau, hắn đi tới Thiên Bảo Các, sau khi lấy ra tín vật, được đưa vào một gian phòng, xem như đãi ngộ cấp bậc khách quý.


Giống như rạp hát, vách tường lầu dưới được đánh xuyên qua, thay vào đó là một khối vải mành màu đen, xuyên thấu qua vải mành có thể thấy rõ phía dưới. Chu Hằng hướng xuống dưới, chỉ thấy dưới chân giống cùng sân khấu kịch, trước mặt là một bệ gỗ cao, quanh đó có từng dãy ghế dựa, đủ để chứa hơn một ngàn người.


Lúc này phía dưới ít nhất đã ngồi tám thành, ghế lô lầu hai thì phần lớn buông xuống vải mành đen, Chu Hằng chỉ dụng thần thức cảm ứng một chút liền lập tức lui trở về – có cường giả Sơ Phân Cảnh!


Loại dụng thần thức này cảm ứng cường giả mà nói có thể coi là khiêu khích, bởi vậy hắn chỉ vừa chạm vào liền thu hồi lại.


Lại mười mấy phút sau, phía dưới đã không còn chỗ ngồi, xem ra lực hấp dẫn Phong Linh Quả cùng Nguyệt Châu tương đối cường đại, cũng không biết cuối cùng có thể đánh ra giá bao nhiêu.


– Thanh Hà huynh, như thế nào ngươi có hứng thú lại đây?

– Trường Thiên huynh, vì sao lão phu không thể tới? Cũng không phải chỉ có ngươi mới có hậu đại!

– Vì một quả Phong Linh Quả, cũng không cần tổn thương hòa khí!

– Ha ha, Lưu Thanh Hà, Trầm Trường Thiên, các ngươi cũng chia quá nhanh đi!

– Hừ, lão phu chỉ có hứng thú đối với Nguyệt Châu, mọi người bán lão phu mặt mũi, lão phu chỉ cần hai viên!

– Khẩu vị thật là lớn, tổng cộng 5 viên Nguyệt Châu, một mình ngươi đã muốn lấy hai viên?


Tuy rằng ghế lô trên lầu bố trí ngăn cách, nhưng cũng không ảnh hưởng những cao thủ Sơ Phân Cảnh nhận ra khí tức, dù sao toàn bộ Thiên Hàng Thành cũng chừng trăm cường giả Sơ Phân Cảnh, có thể nói đều hiểu rõ lẫn nhau.


Bán đấu giá còn chưa bắt đầu, những người này đã bắt đầu lén phân, chỉ là mật ít ruồi nhiều, nhất định không có khả năng đạt thành hiệp nghị, cuối cùng vẫn phải xem túi tiền của người nào dày.


Chu Hằng kiên nhẫn chờ đợi, lại vài phút sau, rốt cục Thiên Bảo Các có người đi lên đài, đúng là Mã Khoan Quân.


Không ngờ xuất động một gã cao thủ Sơ Phân Cảnh đến chủ trì bán đấu giá! Ngẫm lại cũng đúng, đồ vật hôm nay phải bán đấu giá phi thường quý báu, không ít cao thủ Sơ Phân Cảnh trình diện, nếu Thiên Bảo Các chỉ động võ giả Tụ Linh Cảnh thì sao có thể trấn được tràng?


– Các vị, hoan nghênh đi tới Phòng đấu giá bản các tổ chức! Lão phu biết, có mấy vị lão hữu hướng về phía Phong Linh Quả, còn có mấy vị lão hữu liếc xem Nguyệt Châu. Tuy nhiên, giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, lão phu cũng phải làm theo quy củ, các ngươi cũng đừng nghĩ lão phu cho các ngươi thương lượng cửa sau, các ngươi chết tâm đi!


Lời nói Mã Khoan Quân lập tức dẫn tới mọi người cười to, không thể không nói, người làm ăn chính là người làm ăn, lời nói này nói ra, ai cũng không tiện ỷ vào thân phận cùng giao tình khiến Mã Khoan Quân lấy ra Nguyệt Châu và Phong Linh Quả đấu giá trước thời hạn.


– Như vậy, không cần nói nhiều, hiện tại bắt đầu bán đấu giá hôm nay!


Mã Khoan Quân chuyện trò vui vẻ cùng trên lầu mọi người, tầng dưới tự nhiên nửa câu oán giận cũng không dám có, bởi vì tu vi bọn họ cao nhất cũng chỉ là Tụ Linh Cảnh, ở trước mặt cường giả Sơ Phân Cảnh căn bản không có tư cách xen mồm.


– Hôm nay kiện vật phẩm thứ nhất, là một khỏa đan dược, tên là…


Một thị nữ đưa ra một cái khay, Mã Khoan Quân lấy ra một cái bình thuốc bên trong, bắt đầu giới thiệu.


Ngay từ đầu mấy thứ này, không ngoài là các loại đan dược tiện nghi Tụ Nguyên Đan, Tiểu Hồi Linh Tán, còn có cái gọi là thần binh lợi khí, cũng chỉ là cấp bậc Luyện Thể Cảnh, đừng nói những đại lão lầu hai căn bản không chú ý, dù đại đa số người ở lầu dưới cũng không quan tâm.


– Kế tiếp, là một kiện pháp khí!


Bởi vì vật đấu giá cấp bậc không cao, Mã Khoan Quân cũng đồng dạng không hăng hái lắm, nhưng thời điểm nói đến pháp khí, hắn đột nhiên đề cao vài phần thanh âm, có vẻ có chút phấn chấn.


– Võ đạo 9 cảnh, pháp khí cũng chia làm bậc chín, võ giả cao cấp sử dụng pháp khí bậc thấp, sẽ làm pháp khí bậc thấp trực tiếp tan vỡ. Bởi vậy, một kiện pháp bảo cao giai dĩ nhiên cực kỳ quý báu, mà cái chuôi trong tay lão phu là Ly Hỏa Đao, chính là cấp bậc Sơ Phân Cảnh, với linh lực kích phát có thể phóng xuất ra ngọn lửa, uy lực không tầm thường!



==================== Phần 85 ====================

Trong khoảng thời gian ngắn vắng lặng, trên lầu các lập tức vang lên các loại thanh âm.


– Đúng là pháp khí của Sơ Phân Cảnh!

– Toàn bộ Thiên Hàng Thành chỉ có hơn năm mươi món pháp khí của Sơ Phân Cảnh đi?

– Lưu huynh, chuôi Ly Hỏa Đao này có phẩm chất gì?


Mã Khoan Quân phất tay áo, ý bảo mọi người yên tĩnh lại, nói:


– Chuôi Ly Hỏa Đao này là pháp khí bát phẩm!

– Bát phẩm, có thể tăng lên ba thành chiến lực!

– Trong pháp khí Sơ Phân Cảnh Thiên Hàng Thành, có thể xếp trước hai mươi!

– Ha ha, Lưu huynh, nhanh bắt đầu đi!

– Được!


Mã Khoan Quân cũng không để mọi người chờ lâu, nói:


– Giá quy định 500 linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch!

– Bổn tọa dẫn đầu đi, 600!


Trên lầu lập tức có người ra giá.


– 700!

– 800!

– 900!


Mọi người nhao nhao tăng giá, rất nhanh vượt qua 1000, lần này mọi người vì Nguyệt Châu và Phong Linh Quả nên đã chuẩn bị rất nhiều linh thạch, bởi vậy đấu giá tương đối nóng.


Đối với Thiên Bảo Các mà nói, lợi dụng Nguyệt Châu và Phong Linh Quả kéo giá tiền của các vật phẩm khác mới là mục đích của bọn họ, quả nhiên, bữa chính còn chưa lên, bữa phụ cũng đã dẫn tới mọi người máu lửa.


Chu Hằng cũng tương đối thèm, tuy rằng hắc kiếm vô cùng sắc bén, nhưng cũng không có tác dụng tăng lên lực lượng. Mà tuy rằng võ giả bậc cao không thể sử dụng pháp khí bậc thấp, nhưng trái lại vẫn có thể.


Tuy rằng trong tay hắn có hơn một vạn linh thạch, nhưng mục tiêu của hắn vẫn tương đối xác minh, là hướng về phía 3 Phong Linh Quả!


Lại nói, Ly Hỏa Đao không phải kiếm, hắn cũng dùng không quen.


– 3000!


Một phen đấu giá, giá cả Ly Hỏa Đao rốt cục đột phá 3000, người ra giá đã mang theo hỏa khí tương đối:


– Thang Hạ, ngươi cũng không phải sử đao, vì sao tranh chấp đau khổ cùng ta!

– Lão tử cao hứng!


Một thanh âm thô to vang lên:


– Dù thế nào, lão tử nhiều linh thạch, ném xuống nước thì thế nào? Tuy nhiên xem tiểu tử ngươi thích thanh phá đao này, vậy tặng cho ngươi cho khỏe, có cái gì ly kỳ!


Không có gì ly kỳ ngươi tranh làm gì a!


Ban đầu người nọ tức giận đến phát run, Thang Hạ là một quái nhân, luôn thích tranh cãi cùng người khác, Thiên Hàng Thành không một ai không ghét hắn, chỉ là thân phận người này cũng không đơn giản, chính là tiểu sư đệ tông chủ Hải Sơn Tông, người khác nếu không thích cũng chỉ có thể cãi nhau cùng hắn, cũng không dám động thủ.


Chỉ là người này vô cùng thô bỉ, cãi nhau có thắng không bại, càng làm cho người ta chán ghét.


Chu Hằng lưu tâm, quả nhiên, chỉ một lúc sau, lại có vài món vật phẩm tương đối trân quý bán đấu giá, Thang Hạ vẫn luôn đá trước một cước, dường như không đắc tội người ta thì không thoải mái.


– Các vị, kế tiếp chính là mục đích hàng đầu hôm nay!

– Đầu tiên đăng tràng, là một khỏa Nguyệt Châu!


Một giờ sau, cuối cùng Phòng đấu giá đã tới cao trào, Mã Khoan Quân giơ lên ột cái bình thuốc trong tay, nói:


– Mai Nguyệt Châu này, phẩm chất thượng đẳng, lớn bằng cỡ mắt rồng, mọi người có thể nhìn một chút!


Hắn đổ ra Nguyệt Châu, sau khi triển lãm mọi người một vòng, nói:


– Giá quy định 2000 linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100!


Thật đen tối!


Mọi người đều mắng ở trong lòng, 5 viên Nguyệt Châu nếu cùng nhau bán đấu giá, mấy người có thể hợp lực tranh mua, sau khi tới tay lại chia theo lợi tức phân phối, có thể tiết kiệm tiêu hao rất lớn.


Nhưng từng viên từng viên phân tán bán đấu giá, ai cũng không biết viên tiếp theo sẽ có giá bao nhiêu, có thể đột nhiên tăng ào ào lên không, như vậy chỉ có thể liều mạng ra tay.


Chu Hằng làm chủ nhân vật đấu giá, đối với chuyện này tự nhiên không dị nghị chút nào, mà Thiên Bảo Các cũng có thể rút ra nửa thành chỗ tốt, tự nhiên vô cùng để ý.


– 3000!

– 5000!


Ngay từ đầu chính là cao trào, không bao lâu đã đẩy giá Nguyệt Châu lên cực cao, dễ dàng vượt qua Ly Hỏa Đao, khiến Chu Hằng không khỏi kinh ngạc Nguyệt Châu nho nhỏ này lại đáng tiền như vậy!


Nên biết rằng mỗi ngày hắn đều có thể có một viên, chẳng phải mỗi ngày đều có thể có ít nhất 5000 linh thạch?


Thực chất Nguyệt Châu đặt ở địa phương khác cũng không đáng giá như này, chỉ là Thiên Hàng Thành quá nhỏ, cũng không có cường giả Linh Hải Cảnh tọa trấn, mọi người dù có nhiều linh thạch hơn nữa cũng không có khả năng mua được Nguyệt Châu.


Dường như một đám đói bụng chừng mấy ngày đột nhiên nhìn thấy một cái bánh bao, tự nhiên không tiếc lấy một thỏi hoàng kim đập tới đoạt!


Số lượng nhiều, vậy cũng không hiếm lạ.


Cuối cùng, viên Nguyệt Châu thứ nhất bị người với 7200 khối linh thạch đánh hạ, khiến Chu Hằng âm thầm líu lưỡi, linh thạch này cũng quá dễ kiếm!


– Kế tiếp, vẫn là mục đích hàng đầu – Phong Linh Quả!


Mã Khoan Quân chỉ chỉ một quả trước mặt khay, so với quả đấm của đứa nhỏ còn nhỏ hơn, toàn thân màu xanh đậm:


– Không nói nhiều nói, đồng dạng bắt đầu giá 2000 linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 200!

– 2500!

– 3000!


Mọi người đều bị viên Nguyệt Châu thứ nhất đấu ra hỏa khí, trực tiếp tăng giá 500 1000, khiến Mã Khoan Quân vui vẻ không thôi, tuy rằng hắn đến tuổi này, tu vi này, kỳ thật đối tài phú đã không có theo đuổi quá lớn, nhưng tận mắt thấy đồ vật chính mình bán đấu giá từng bước đi cao, vẫn khiến cho hắn thập phần hưng phấn.


– 7000!


Một gian bao sương, truyền ra một đạo thanh âm vô cùng quyến rũ, khiến người ta ngứa cả người, không nói được thoải mái.


Nguyên bản Phong Linh Quả mới thét lên giá 5000, lần này đột nhiên tăng giá 2000, lập tức khiến một đám đại lão tranh đoạt lâm vào lưỡng lự ngắn ngủi.


Chu Hằng nhận được thanh âm của cô gái này, đúng là Diệu Hương Lâu chủ nhân An Ngọc Mị! Nữ nhân này là tu vi Tụ Linh tam trọng thiên, chắc là muốn dùng Phong Linh Quả tấn công Sơ Phân Cảnh.


7000 linh thạch a! Muốn tranh hay không?


Chu Hằng nghĩ nghĩ, nếu là 5 viên Nguyệt Châu có thể vỗ tới 7000 linh thạch, như vậy tổng tư sản hắn có thể đạt tới gần 5 vạn linh thạch, chỉ cần giá cả một quả Phong Linh Quả không vượt qua 1 vạn 5, hắn có thể cạnh tranh một chút!


Trù tính Nguyệt Châu còn dư lại không đến 7000 cũng không có việc gì, dù sao hắn còn nhiều Nguyệt Châu mà, có thể trực tiếp bán cho Thiên Bảo Các, cùng lắm thì một ngàn mốt viên thôi, đủ để bù đắp lỗ thủng.


Vậy tranh một chút!


– 8000!


Chỉ là Chu Hằng còn không mở mồm, lại một gã nam tử trong gian bao sương truyền đến tiếng kêu, từ thanh âm để phán đoán, hẳn rất trẻ tuổi. Chu Hằng từ trong mành kẽ hở hướng ra phía ngoài vừa thấy, chỉ thấy gian bao sương kia cũng không dùng mành chặn, một gã nam nhân cẩm y đang ngồi, dáng người tương đối thon dài, diện mạo thập phần anh tuấn, trong tay chập chờn một cái quạt, như công tử ca nhẹ nhàng phong lưu.


Nghiêm Ứng Long, thật sự là oan gia ngõ hẹp! Chỉ là đối phương rõ ràng đã là Sơ Phân nhị trọng thiên tu vi, vì sao còn muốn thò một cước vào?


– 9000!


An Ngọc Mị không để ý chút nào tăng giá. Mành đen của bao sương cũng không thu hồi, cũng không nhìn ra nữ nhân quyến rũ như hồ ly đến tột cùng có biểu tình như thế nào.


– 1 Vạn!


Nghiêm Ứng Long quạt quạt chiết phiến, một bộ dáng bình tĩnh.


– Thì ra là Hải Sơn Tông Nghiêm Ứng Long!

– Đứng đầu Thiên Hàng Thành thập đại thiên tài!

– Năm trước đã đột phá Sơ Phân nhị trọng thiên, bây giờ là nhất chi độc tú!


Trong các bao sương truyền đến từng lời nói nhỏ, tuy rằng Nghiêm Ứng Long rất trẻ tuổi, nhưng võ đạo chỉ nhìn thực lực không nói tuổi, tu vi Sơ Phân nhị trọng thiên đủ để ngồi cùng những lão gia hỏa đó!


Hơn nữa, Hải Sơn Tông chính là đứng đầu 9 ngọn núi Thiên Hàng, thực lực mạnh nhất, Nghiêm Ứng Long lại là con đại tông chủ thứ 5, địa vị cũng không phải cao thủ Sơ Phân Cảnh bình thường có thể so sánh được!


Thiên tài như vậy, ngày sau có hy vọng đột phá Ích Địa Cảnh, trở thành một trong người mạnh nhất Thiên Hàng Thành.


Hai người này, một người sau lưng có Ích Địa tam trọng thiên, thậm chí nghe đồn đã đạt tới lão tử Khai Thiên Cảnh, một… người khác sau lưng thì là Thiên Hàng Thành đệ nhất đại tông, đều là tổ tông không chọc nổi!


Bởi vậy, mọi người đều không gia nhập hai người tranh đoạt. Hơn nữa, tăng lên một cái tiểu cảnh giới như thế nào cũng không giá trị bằng một vạn linh thạch a! Nên biết rằng một vạn linh thạch có bao nhiêu quý báu, có thể làm cho bao nhiêu hậu bối tăng lên tu vi rất nhanh sao?


– 12000!


An Ngọc Mị vẫn như cũ không để ý tăng giá chút nào, thanh âm vẫn mềm mại quyến rũ như vậy.


– 15000!


Nghiêm Ứng Long phe phẩy chiết phiến, dường như cũng không để vào mắt số lượng linh thạch khổng lồ như vậy.


Chu Hằng không khỏi thầm mắng trong lòng, lần này còn chơi cái rắm a!


– 1 Vạn 7000!

– 2 Vạn!


An Ngọc Mị không tăng giá nữa, trầm mặc xuống, hiển nhiên cũng sẽ không tăng giá.


– Thành giao!


Mã Khoan Quân hưng phấn giải quyết dứt khoát.


Điên rồi!


Phong Linh Quả quả thật quý báu, nhưng làm sao có thể giá trị hai vạn linh thạch? Mặc dù nói cảnh giới đột phá cần dựa vào tự thân ngộ tính, nhưng tiểu cảnh giới dù sao cũng là tiểu cảnh giới, không có khó khăn đột phá như đại cảnh giới.


Hai vạn linh thạch đủ để cho 100 người hoàn thành tích lũy từ Tụ Linh nhất trọng thiên đến Tụ Linh tam trọng thiên tu vi rất nhanh, cộng hết lại thời gian có bao nhiêu? Đủ để so với 100 Phong Linh Quả!


Vì một người mà tốn nhiều tài nguyên như vậy, thật không chịu nổi!


Cũng chỉ có tiểu thư công tử như An Ngọc Mị, Nghiêm Ứng Long mới có khuyến khích như vậy, những người khác chỉ có thể xem là đủ rồi!


3 mai Phong Linh Quả, An Ngọc Mị khẳng định sẽ đánh một quả, cái này không ai tranh được, cũng không ai dám tranh cùng nàng, như vậy, mọi người đều đành phải đưa mắt đặt ở một quả Phong Linh Quả cuối cùng.


– An tiểu thư, công tử nhà ta đưa lên một quả Phong Linh Quả, chúc An tiểu thư thanh xuân vĩnh trú!


Lúc này, một thanh âm mang chút khàn khàn vang lên, truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá.


Gì?


Nghiêm Ứng Long chụp được Phong Linh Quả chính là vì đưa cho An Ngọc Mị?


Thật phí phạm a!


Nhưng ngẫm lại, mọi người không thể không cảm thán chiêu thức ấy cao minh! Phía trước một bước cũng không nhường cạnh tranh, hiện tại lại đột nhiên cúi người lấy lòng, tuyệt đối có thể làm cho An Ngọc Mị đổi giận thành vui, ngược lại ngọt ngào?


Trực tiếp tiễn hai vạn linh thạch, bút này tuy lớn lại không khỏi tục khí!


Hơn nữa, nếu An Ngọc Mị bởi vậy mà bị Nghiêm Ứng Long khuynh đảo, đối với hắn mà nói, hai vạn linh thạch tốn tuyệt đối không oan! Bởi vì sau lưng An Ngọc Mị có ít nhất một đại nhân vật Ích Địa tam trọng thiên, cưới được An Ngọc Mị chẳng khác nào có thêm vị đại cao thủ này giúp đỡ!


Một gã cường giả Ích Địa tam trọng thiên có hay không hai vạn linh thạch đáng giá? Chẳng những giá trị, còn có lợi nhuận rất lớn, giá trị này căn bản không thể dùng linh thạch để cân nhắc, Ích Địa tam trọng thiên đủ để xưng là đệ nhất cao thủ Thiên Hàng Thành, dù là Hải Sơn Tông tông chủ nghe đồn cũng chỉ là tu vi Ích Địa nhị trọng thiên thôi.



==================== Phần 86 ====================

– Không cần!


Mọi người ở đây cho là có thể làm chứng một đoạn lương duyên, trong rạp lại truyền tới thanh âm lạnh lùng của An Ngọc Mị, tuy lạnh lùng nhưng vẫn quyến rũ như cũ.


Vẻ mặt vốn là mỉm cười của Nghiêm Ứng Long lập tức ngưng trọng, chiết phiến lay động trong tay cũng ngừng lại, tựa hồ bị đả kích thật sâu. Hắn miễn cưỡng giật giật miệng lưỡi, lộ ra nụ cười, nói:


– An tiểu thư, tại hạ…

– Thứ An Ngọc Mị ta cần, ta sẽ tự mua!


Phốc!


Phía dưới nhất thời truyền đến một mảnh thanh âm chê cười, những võ giả Tụ Linh Cảnh kia không dám, cũng không có nhiều người tham dự cạnh tranh Phong Linh Quả, lúc trước chỉ có thể nhìn mà chảy nước miếng, trong lòng âm thầm hâm mộ, bây giờ thấy Nghiêm Ứng Long đụng nhằm cây đinh tự nhiên nhìn có chút hả hê.


Sắc mặt của Nghiêm Ứng Long trở nên âm trầm, vung tay lên, hắc liêm trước mặt rũ xuống, hắn gõ gõ tay vịn của cái ghế, lẩm bẩm nói:


– An Ngọc Mị, ngươi đã cô phụ một phen tâm ý của ta, cũng đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc! Ta không có nhiều thời giờ từ từ chơi cùng ngươi như vậy! Đi, thi hành kế hoạch thứ hai!

– Rõ!


Thanh âm lúc trước mang chút khàn khàn nói.


Mã Khoan Quân lại bắt đầu đấu giá Nguyệt Châu, lần này liên tục lấy được hai quả, chia ra lấy giá tiền 8000 cùng 6000 để thành giao, làm cho người phía trước giận đến lỗ mũi cũng lệch, một trước một sau bất quá năm phút đồng hồ, hắn đã xài hơn 2000 đồng linh thạch!


2000 Đồng a!


Sau đó, là miếng Phong Linh Quả thứ hai.


– 1 Vạn!


An Ngọc Mị trực tiếp hô lên giá cao có thể làm cho đại bộ phận người tuyệt vọng.


– 1 Vạn hai!


Chu Hằng rốt cục gia nhập chiến đoàn, hiện tại chỉ có hai quả Phong Linh Quả, mà của hắn còn đang tăng cao, vì vậy giới hạn thấp nhất của mỗi miếng Phong Linh Quả trong lòng đã tăng lên tới 25000 đồng linh thạch.


Mặc dù một người chỉ có thể ăn một quả Phong Linh Quả, nhưng hắn cũng không ngại thu về hai qủa, một quả cho chính mình, một quả cho Chu Định Hải, hắn tin tưởng cha của mình khẳng định có thể đột phá Tụ Linh Cảnh.


– 1 Vạn 5!


An Ngọc Mị lạnh lùng nói.


Tất cả mọi người rất có hăng hái thưởng thức cuộc chiến giá tiền mới, không ít người thậm chí cho là Chu Hằng cũng giống Nghiêm Ứng Long, là muốn chính mình giành được Phong Linh Quả sau đó đưa cho An Ngọc Mị để làm cho đối phương vui lòng.


Tặng người ta? Thiên tài ngại linh thạch nhiều mà phỏng tay sao?


– 1 Vạn 8!


Chu Hằng tài đại khí thô nói, quả thật, sau khi có Bảo Nguyệt Kính, hắn tương đương với có một chậu châu báu, mỗi ngày ít nhất là có 1000 linh thạch vào tay, có thể so với có một tòa mỏ linh thạch!


– 1 Vạn 9!


Trong thanh âm của An Ngọc Mị có nhiều vẻ tức giận, hiển nhiên, linh thạch trên người nàng khẳng định chưa đầy 2 vạn, cho nên biên độ tăng giá mới có thể nhỏ xuống, cho nên mới không hề ra giá nữa sau khi Nghiêm Ứng Long hô lên giá 2 vạn.


– 2 Vạn!


Một mảnh yên lặng như tờ, ai cũng không nghĩ tới quả Phong Linh Quả thứ hai không ngờ cũng có thể được mua với giá cao 2 vạn linh thạch.


Cái này xong, một viên Phong Linh Quả cuối cùng ai có thể tranh được An Ngọc Mị? Các cường giả Sơ Phân Cảnh trong rạp cũng là sầu mi khổ kiểm, trước đó ai có thể nghĩ tới, những đại lão bọn họ không ngờ chẳng qua là tới để làm người xem.


– Tiếp theo là đấu giá viên Nguyệt Châu thứ tư!


Viên Nguyệt Châu thứ tư được mua với giá chín ngàn linh thạch!


Nguyên nhân rất đơn giản, các đại lão Sơ Phân Cảnh cảm thấy một quả Phong Linh Quả cuối cùng hợp lại không hơn được An Ngọc Mị, như vậy không thể làm gì khác hơn là nhắm mục tiêu ngay ở hai khỏa Nguyệt Châu còn sót lại, vậy nên thuận thế tăng giá của Nguyệt Châu tới như thế.


– Các vị, các vị, bây giờ là một quả Phong Linh Quả cuối cùng!


Mã Khoan Quân thập phần hưng phấn, hôm nay tổng giá trị của vật phẩm trong tay hắn đưa ra không sai biệt lắm có thể đột phá 10 vạn linh thạch!


– 1 Vạn!


Thanh âm quyến rũ của An Ngọc Mị lập tức vang lên, ngọt ngào, trêu chọc lòng người.


– 2 Vạn!


Chu Hằng trực tiếp hô lên giá tiền để cho An Ngọc Mị tuyệt vọng.


Toàn trường yên lặng như tờ lần nữa…


Bọn họ cho dù không có nhớ kỹ thanh âm Chu Hằng, cũng có thể phân biệt ra thanh âm của hắn truyền tới từ đâu, không phải là người mua quả Phong Linh Quả thứ hai sao? Tiểu tử này thật là độc ác, đã có một Phong Linh Quả, còn muốn cạnh tranh, chẳng lẽ không biết Phong Linh Quả ăn nhiều vô ích sao?


Trong rạp, An Ngọc Mị cũng là giận dữ, nàng trăm triệu lần không nghĩ tới, Chu Hằng còn có thể giết tới dọa chính mình một hồi!


Làm sao bây giờ?


Phòng đấu giá không có quy củ ghi nợ, nếu là người người như thế, vậy còn đấu giá cái rắm a! Nàng tổng cộng mang theo 19000 linh phiếu, trừ một bộ phận nhỏ là nàng kiếm được thông qua Diệu Hương Lâu, những phần khác đều gia sản của An Nhược Trần!


Lão tử hắn lại nói giỡn với nàng, đây nhưng đều là đồ cưới của nàng, xài thì sẽ không có! Lại không nghĩ rằng không ngờ không thể bỏ ra, đây là ông trời già muốn cho nàng cả đời không ai thèm lấy sao?


Không phục thì thế nào? Phòng đấu giá chỉ nhận tiền không nhận người, chẳng lẽ nàng phải mang An Nhược Trần ra để dọa người?


Đừng nói đây căn bản là vô dụng, Thiên Bảo Các bối cảnh cường đại đáng sợ, bản thân nàng cũng không phải là người có loại tính cách này!


Nhẫn!


An Ngọc Mị giận đến hô hấp dồn dập, nàng tự nhiên cho là Chu Hằng đang cố ý chọc giận mình, nếu không nào có người ra giá cao như vậy để mua hai quả Phong Linh Quả, một là không đáng giá, hai là một người ăn không hết hai quả Phong Linh Quả.


– Chúng ta đi!


Nàng đứng lên đi ra ngoài.


– Rõ, tiểu thư!


Tỳ nữ vốn là đứng hầu ở sau ghế dựa của nàng lập tức đáp lời, chẳng qua là trong ánh mắt của tỳ nữ nhìn về phía bóng lưng nàng mang theo một chút do dự.


An Ngọc Mị rời đi tự nhiên không thể nào ảnh hưởng buổi đấu giá tiếp tục tiến hành, viên Nguyệt Châu thứ 5 cũng phá vỡ kỷ lục, bán ra với giá 1 vạn 1, nếu như tính toán, Chu Hằng mặc dù tốn hết 4 vạn linh thạch, nhưng hắn cũng không phải móc ra một khối nào, ngược lại còn có thể có chút thu nhập.


Sau khi thanh toán, hắn thu hồi hai quả Phong Linh Quả chứa ở trong hộp ngọc, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt viễn độn ra mấy dặm, để cho người có chút không cam lòng muốn đánh cướp chỉ có thể lực bất tòng tâm.



==================== Phần 87 ====================

Trong một chiếc xe ngựa tinh sảo, An Ngọc Mị một tay cầm chén rượu, một bên hận hận nghĩ Chu Hằng, vô cùng quyến rũ.


Đột nhiên nàng đầu nàng cảm thấy cháng váng, đang muốn để chén rượu xuống, một tia khí lực trong tay cũng không dùng được, cái chén rớt xuống trên bàn, lăn xuống dưới, may là bên trong buồng xe trải thảm thật dầy, cũng không có bị vỡ.


Bành!


Nàng cũng không có sức ngồi nữa, thoáng cái đã úp sấp trên bàn.


– Tiểu thư, ngươi làm sao vậy?


Nàng của tỳ nữ lập tức hô gấp.


Đúng lúc này, phía ngoài vang lên tiếng kêu sợ hãi của tuấn mã, xe ngựa lập tức ngừng lại, nhưng ngay sau đó vang lên thanh âm giao thủ ngắn ngủi, tiếp theo cửa buồng xe mở ra, một người nam tử mặc cẩm y đi tới.


Chính là Nghiêm Ứng Long!


– An tiểu thư, tại hạ ngưỡng mộ ngươi đã lâu, đặc biệt tới mời ngươi đi một chuyến!


Hắn mở chiết phiến ra, bộ dáng rất tiêu sái.


An Ngọc Mị ngay cả khí lực búng ngón tay cũng không có, chẳng qua là dùng ánh mắt tuyệt vọng mà tức giận nhìn chằm chằm tỳ nữ của nàng. Trên người nàng có khối ngọc bài, chính là An Nhược Trần đích thân chế ra, chỉ cần bóp vỡ, An Nhược Trần sẽ lập tức chạy tới!


Nhưng nàng bây giờ căn bản không có khí lực này!


Hiển nhiên, Nghiêm Ứng Long chuẩn bị rất đầy đủ, thậm chí biết nàng có vũ khí bí mật này, nên thuốc ngã nàng! Mà có thể biết những thứ này, lại có thể làm được điều này, chỉ có thị nữ thiếp thân nhất của nàng.


Tại sao? Tại sao lại phản bội chính mình!


Nàng khe khẽ nhu động khêu gợi môi đỏ mọng, nhìn chằm chằm tỳ nữ kia.


– An tiểu thư, người thì sẽ có nhược điểm!


Nghiêm Ứng Long khẽ mỉm cười, vung chiết phiến lên, phốc một cái, mặt quạt xẹt qua cổ thị nữ kia, một cái đầu người xinh đẹp lập tức bay vút lên, máu tươi tuôn ra.


Hai tròng mắt động nhân của An Ngọc Mị không khỏi co rút lại, dù nói thế nào, nàng và thị nữ kia cũng sớm chiều chung sống hơn ba năm, cho dù bị đối phương phản bội vẫn là có cảm tình tồn tại.


– Nàng có một đệ đệ, bất quá bị ta bắt, cho nên mới phải len lén bỏ thuốc ngươi! Bất quá, mặc dù là bị ép buộc, nhưng phản bội chính là phản bội, liền để nàng đi Địa phủ gặp mặt đệ đệ của nàng!


Nghiêm Ứng Long nhàn nhạt nói.


Nam nhân này thật ác độc!


Trong lòng An Ngọc Mị lạnh như băng, đối phương trăm phương ngàn kế làm ra, hiển nhiên là đánh chủ ý tới nàng! Đánh chủ ý cũng không khó tưởng tượng, khống chế nàng để đạt tới mục đích khống chế An Nhược Trần.


Mà khống chế nàng như thế nào? An Ngọc Mị tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, nàng là nữ nhân, một nữ nhân xinh đẹp, quyến rũ tuyệt đỉnh, rơi vào tay của đàn ông sẽ có kết quả gì tốt?


– An tiểu thư, nơi này thật không có tình cảm, ta dẫn ngươi đi khách sạn nghỉ ngơi một chút đi!


Nghiêm Ứng Long xách cổ áo An Ngọc Mị, sưu sưu sưu, thân hình hắn nhảy gấp, rất nhanh liền đi tới một cái khách sạn, tiến vào căn phòng tốt người hầu đã sớm thuê.


An Nhược Trần đối với bảo bối độc nữ này vô cùng yêu thương, không bao lâu nữa sẽ phát hiện An Ngọc Mị mất tích, chắc chắn sẽ dẫn động vị cường giả Ích Địa tam trọng thiên căm giận ngút trời, đến lúc đó tất cả mọi người bao gồm cả cửu đại phong ở bên trong đúng là đối tượng hoài nghi!


Hải Sơn Tông mặc dù cường đại, nhưng sẽ không chọi cứng cùng một vị cường giả Ích Địa tam trọng thiên, nếu như hắn mang theo An Ngọc Mị trở về, không bao lâu nữa cũng sẽ bị điều tra ra!


Mà khách sạn Thiên Hàng Thành nhìn như nguy hiểm, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngược lại sẽ không có người nghĩ đến. Dĩ nhiên, đây nhất định cũng dấu diếm không được bao lâu, nhưng đến lúc đó, An Ngọc Mị khẳng định đã bị hắn dạy dỗ tới phục phục thiếp thiếp!


Tất cả người tham dự chuyện này cũng đã bị hắn diệt khẩu, mà hắn muốn làm chính là chinh phục An Ngọc Mị, bắt đầu từ thân thể, rồi đến tâm.


Không có biện pháp a, lão Đại lão Nhị bọn họ đã liên thủ đối phó hắn, phụ thân lại để mặc cho huynh đệ bọn họ nội đấu, tin chắc chỉ có nhân tài mạnh nhất, vô cùng tàn nhẫn mới xứng để thừa kế vị trí tông chủ Hải Sơn Tông, nếu như không thể tìm được một cường lực trợ giúp, hắn nhất định phải chết!


Thời gian có hạn, đợi không được a!


Hắn âm thầm thở dài, mỹ nữ giống như An Ngọc Mị hắn cũng muốn chinh phục tâm đối phương trước, sau đó hưởng thụ thân thẻ yêu mị động nhân của đối phương, nhưng ai bảo An Ngọc Mị không chút do dự cự tuyệt ý tốt của hắn?


– An tiểu thư, đây là giải dược, rất nhanh có thể sự khôi phục khí lực. Bất quá, bên trong ta còn tăng thêm một chút vật khác, ừm, sẽ không có hại đối với thân thể của ngươi, chẳng qua là cho ngươi đặc biệt muốn lên giường cùng nam nhân mà thôi!


Nghiêm Ứng Long khẽ mỉm cười, nhét một quả đan dược màu đỏ sậm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của An Ngọc Mị, thuốc này vừa tiếp xúc, An Ngọc Mị cả người vô lực căn bản không thể phun ra, lập tức chảy xuống theo thực quản của nàng.


Dược tính rất nhanh đã phát tác, hai mắt An Ngọc Mị trở nên mê ly, giống như bao phủ một tầng hơi nước, càng phát ra vẻ đẹp mê người.


– Ha ha ha! Để cho ta hảo hảo thưởng thức An Ngọc Mị lãnh diễm cao ngạo biến thành dâm phụ là thế nào! Ăn Xuân Mị Đan, mặc ngươi là nữ nhân lạnh như băng đi nữa, thấy nam nhân cũng sẽ phóng túng. Mỗi ngày một viên, ta không tin sẽ không phá hủy được sự chống cự của ngươi!


Lúc này, vừa lúc Chu Hằng trở lại.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Mặc dù triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ bỏ rơi mọi người, nhưng Chu Hằng vẫn là không yên lòng, đi xung quanh một vòng thật to, lúc này mới loại bỏ ngụy trang trên người, trở về đến khách sạn.


– … An Ngọc Mị biến thành dâm phụ là thế nào!


Lúc hắn đi qua một cánh cửa, bỗng nhiên nghe được bên trong truyền tới tiếng nói, trừ phi hắn là tu vi Tụ Linh Cảnh căn bản không có thể nghe được.


An Ngọc Mị? Nghiêm Ứng Long?


Hắn nhận được thanh âm này là Nghiêm Ứng Long, nhưng An Ngọc Mị có chuyện gì? Nhưng hai câu nói kế tiếp lại làm cho hắn hiểu rõ ra!


Nghiêm Ứng Long này thật đúng là âm độc a!


Trong nháy mắt hắn đã hiểu, mục tiêu của Nghiêm Ứng Long thật ra là An Nhược Trần! Nếu để cho tiểu nhân âm hiểm này nhận được sự giúp đỡ của An Nhược Trần, hắn chẳng phải là càng lớn lối không ai bì nổi sao!


Bành!


Không chút do dự, Chu Hằng một cước đá văng cửa phòng, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn nhanh như điện quang thạch hỏa!


– Người nào…


Nghiêm Ứng Long lập tức vung lên một quyền, nhưng chỉ là đánh tới một đoàn không khí, hắn nôn nóng xoay thân, cũng là lộ ra vẻ khó tin, An Ngọc Mị trên giường không thấy!


Làm sao có thể?


Rõ ràng chỉ thấy có người xông tới, nhưng hiện tại cửa sổ đóng chặt, căn bản không có dấu hiệu chạy đi! Mà thần thức của hắn mở ra, có thể khẳng định trong phòng trừ hắn ra căn bản không có vật còn sống tồn tại!


Hai người sống bỗng nhiên biến mất!


Cho dù Nghiêm Ứng Long là tu vi Sơ Phân nhị trọng thiên, cả người vẫn nổi lên một tầng mồ hôi lạnh!


Chẳng lẽ là tuyệt thế cao nhân ra tay? Nhưng vì cái gì không tiện tay diệt chính mình? Sau đó, hắn mới nghĩ đến nên giải quyết tốt hậu quả chuyện này như thế nào! Nếu để cho An Nhược Trần biết chuyện của mình làm… Hắn chết là chắc!


Trốn! Lập tức chạy trốn!


Chỉ cần giữ được tính mạng, một ít thất bại cũng có thể làm lại!


Khoan đã, mới vừa rồi người nọ thật giống như có chút nhìn quen mắt!


Chu Hằng! Là Chu Hằng!


Hắn chợt hồi tưởng lại, dù sao lúc trước hắn gặp qua Chu Hằng một lần, mặc dù tốc độ của Tấn Vân Lưu Quang Bộ rất nhanh, nhưng hai người vẫn là lướt qua nhau!


Tại sao lại là tiểu tử này!


Nghiêm Ứng Long thu thập một chút đồ vật này nọ, chuẩn bị rời đi, cũng là để cho hắn thiếu chút nữa giận ngất đi, Phong Linh Quả hắn mới vừa đấu giá được, để ở trên bàn không có!


Không cần phải nói, khẳng định bị Chu Hằng mượn gió bẻ măng!


Tốt tốt tốt, ngày sau bản thiếu gia trở về, nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!


Nghiêm Ứng Long không do dự nữa, lập tức bắn người dựng lên, bay đi ra ngoài thành. Hắn tuyệt sẽ không xem thường năng lực của một vị Ích Địa tam trọng thiên, không bao lâu nữa sẽ tra ra hai người trong xe ngựa là hắn giết chết, nếu không đi, khó giữ được cái mạng nhỏ này!



==================== Phần 88 ====================

Chu Hằng cùng An Ngọc Mị đi đâu?


Tự nhiên là trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!


Sau khi hắn phá cửa tiến vào phòng, lấy Tấn Vân Lưu Quang Bộ loáng một cái tách Nghiêm Ứng Long ra, ôm lấy An Ngọc Mị nằm ở trên giường, sau khi tâm niệm câu thông Cửu Huyền Thí Luyện, trực tiếp tiến vào trong đó! Vì vậy Nghiêm Ứng Long mới cho rằng, hai người đương nhiên là đột ngột hư không tiêu thất.


Cũng may An Ngọc Mị bị vây ở trạng thái mê loạn, không có sức phản kháng, nếu không Chu Hằng liền không cách nào nhẹ nhàng đưa nàng thu vào bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp như vậy.


Hiện tại hắn có chút phiền toái!


Dược vật An Ngọc Mị ăn đã hoàn toàn phát huy tác dụng, nàng khôi phục lực lượng vốn có, nhưng tình huống cũng chỉ có càng hỏng bét, bởi vì thần trí của nàng hoàn toàn bị dược vật kích thích tình dục.


Thân thể nàng giống như linh xà quấn chặt trên người Chu Hằng, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra thanh âm ưm ưm trêu chọc lòng người, môi đỏ mọng hé mở, hôn Chu Hằng.


A!


Chu Hằng đẩy đầu của nàng ra, nhưng An Ngọc Mị cũng không tức giận chút nào, quấn lấy hắn lần nữa, vóc người đầy đặn ma sát Chu Hằng, một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp kẹp thật chặt lấy thắt lưng của Chu Hằng.


Thực sự phát xuân!


Trong lòng Chu Hằng không khỏi căng thẳng, trước đây hắn biết có dược vật mê loạn tâm trí, nhưng chưa từng có gặp qua, không nghĩ tới đan dược là có thể để cho An Ngọc Mị lạnh như băng trở nên phóng túng như thế!


Nếu như là độc dược?


Võ giả rất cường đại, Tụ Linh Cảnh liền có thể vỡ đá gãy sông, cường đại hơn thậm chí còn có thể dời sông lấp biển, nhưng sơ ý một chút mà ăn vào độc vật, vậy vô số năm cực khổ tu hành hoàn toàn hóa thành bọt nước.


Đường nghịch thiên, phải bước cẩn thận a!


Trong lòng Chu Hằng cảm thán, trước mắt chính là một ví dụ tốt nhất, có lão tử là Ích Địa tam trọng thiên thì thế nào, người vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình!


– Cho ta! Cho ta!


An Ngọc Mị dùng ánh mắt ai oán nhìn Chu Hằng, trong cái miệng nhỏ nhắn hộc ra nhiệt khí làm cho người ta huyết mạch căng phồng, bộ dáng quyến rũ làm dung động lòng người kia đủ để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng.


Nàng xé y phục Chu Hằng, lực lượng Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong là cường đại cỡ nào, xuy lạp xuy lạp mấy tiếng, áo Chu Hằng liền bị xé tới nát nhừ.


Chu Hằng cũng không chịu nổi.


Hắn ăn trái cây kết xuất từ Kim Dương Thảo Vương, đây chính là bộ phận tinh hoa nhất của Kim Dương Thảo! Mà Kim Dương Thảo vốn là linh dược tráng dương, Tinh Hoa Quả kết xuất từ Kim Dương Thảo Vương lại càng là Thánh dược tráng dương!


Thánh dược này cũng sẽ không để cho Chu Hằng mê loạn thần trí, nhưng lại khiến hắn bị kích thích gấp trăm lần, trở nên vô cùng nhạy cảm, hết sức hưởng thụ sung sướng trong chuyện hoan ái.


An Ngọc Mị treo ngược ở trên người của hắn, cái mông đầy đặn vừa lúc ngồi ở phía trên con cặc vừa cứng rắn, vừa nóng hổi của hắn, nàng uốn éo hông, khe lồn ướt át cọ xát trên thân cặc, chỉ cách một lớp quần lót mỏng.


Chu Hằng cảm thấy, chỉ cần bán shoiw dùng sức một chút, lập tức có thể lách qua quần nhỏ của nàng, thưởng thức cái lồn dâm đãng kia!


– Đủ rồi!


Chu Hằng cố gắng duy trì lý trí, hắn biết, An Ngọc Mị bây giờ chẳng qua là bị dược vật mê loạn lý trí, cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đây không phải tam quan của hắn của thiện đi đâu, chẳng qua là vô duyên vô cớ đi trêu chọc một cường giả Ích Địa tam trọng thiên là không cần thiết chút nào, dù sao hứng lên có thể tìm Cổ Tư giải tỏa.


Hắn muốn tách ra, nhưng An Ngọc Mị lại không đáp ứng, luôn dính chặt trong lòng của hắn, hai cánh tay ôm lấy Chu Hằng thật chặt, bộ ngực cao phong mềm mại dám lên ngực hắn, hai điểm núm vú cứng lên như hạt lạc, cọ xát liên tục, không ngờ để cho hắn không tránh thoát!


Không gian đan điền của nữ nhân này ít nhất gấp ba thường nhân, thậm chí gấp bốn, lúc này mới có thể đủ chống đỡ cùng Chu Hằng!


Phiền toái nhỏ biến thành đại phiền toái!


Nếu là Chu Hằng không hạ sát thủ, căn bản không thể tránh thoát ra ngoài, nhưng hắn làm sao có thể hạ sát thủ? Vì vậy, hắn chỉ có thể mặc cho An Ngọc Mị quấn thật chặt ở trên người mình, hết sức chống cự, ngược lại giống như là tên côn đồ khi dễ tiểu cô nương.


Chẳng qua là hắn có thể kiên trì bao lâu?


Chu Hằng dù sao cũng là nam nhân bình thường, hơn nữa đang trong thời kỳ huyết khí phương cương, dễ dàng bị hấp dẫn nhất, trong người còn có trái cây Kim Dương Thảo làm độ mẫn cảm tăng lên gấp trăm lần, một mỹ nữ yêu mị tận xương trong ngực, để cho hắn làm sao có thể cầm giữ được?


Có thể kiên trì lâu như vậy đã tương đối không dễ dàng!


Chu Hằng dục loạn tình mê, hai tay mở ra, ôm lấy cái mông tròn trịa đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên của An Ngọc Mị, hắn dùng tay bóp mạnh.


Thật mềm, thật co dãn!


Chu Hằng dùng sức nhéo, hai tay tràn đầy, xúc cảm tuyệt diệu tới cực điểm! Mỹ phụ này thật sự là vưu vật cực phẩm.


Nhận được kích thích này, An Ngọc Mị ôm Chu Hằng càng chặt, để măt của hắn vùi thật sâu vào bên trong hai vú kiêu ngạo của nàng, cái miệng nhỏ nhắn thở ra hơi nóng nồng đậm, tựa hồ như vậy có thể giảm bớt lửa nóng nhanh muốn thiêu cháy trong cơ thể nàng.


An Ngọc Mị dần dần cảm thấy không đủ thỏa mãn, nàng buông đầu Chu Hằng ra, thân thể nóng bỏng phủ một lớp mồ hôi ướt át ngồi xổm trên háng hắn, con cặc khủng bố gân guốc liên tục co giật dưới váy nàng.


An Ngọc Mị một tay chống lên lồng ngực Chu Hằng, một tay kéo mép quần lót sang bên, thân thể trùng xuống một cái, con cặc đói khát lập tức đâm vào lồn nàng!


– Ưm… a…


An Ngọc Mị khẽ rên rỉ, nàng đối với chuyện nam nữ hoàn toàn không có kinh nghiệm, vì vậy chỉ một cái đầu khấc đã khiến trong lòng nhận được chút thỏa mãn, nhưng Chu Hằng không giống vậy!


Hắn lập tức bị kích thích tột độ, trong đầu lúc này nào có quan tâm đến cái gì nữa, hai tay đặt trên mông An Ngọc Mị kéo mạnh thân thể nàng xuống!


Ọt!


– A! Ư… aa… ưm… to… hô… hô… ư… lớn quá… Ưm… a…


An Ngọc Mị hai mắt trợn ngược, suýt chút nữa ngất đi, cổ tử cung của nàng bị đầu cặc chọc lún vào, khắp lồn vừa sướng, vừa đau, hai tay bấu chặt vào ngực Chu Hằng! Tinh khí trào ra, phun lên quy đầu.


Chu Hằng cũng phê không kém, nhưng hắn chính là nam nhân đã ăn quả Kim Dương Thảo Vương! Mới vừa đút vào, làm sao có thể ra ngay?


Chu Hằng đẩy hông lên, con cặc nhúc nhích trong âm đạo chật hẹp đầy dâm thủy của An Ngọc Mị, khiến nàng chỉ cảm thấy trong lồn bị đút vào một thanh sắt nung đỏ. Khắp người An Ngọc Mị nổi đầy mảng hồng, miệng nhỏ rên rỉ phóng túng:


– Nữa… hơ… hơ… nữa đi… Ư… ơ… mạnh… sướng… Ưm… ơ… ư… chơi ta đi! Ưm… ta muốn hỏng mất! Ư… A!


Nàng vậy mà cũng vặn vẹo eo phối hợp, âm đạo mỗi lần bị nắc vào lại siết chặt hơn, con cặc điên cuồng như vũ bào tàn phá lồn nàng, làm tâm trí nàng chỉ còn lại sung sướng.


Hai tay Chu Hằng chuyển từ mông lên ngực, hắn xé rách áo của nàng ra, hai tay chộp vào đồi núi trước ngực nàng, bộ ngực mặc dù không có lớn khoa trương như Cổ Tư, nhưng cũng không phải là một tay Chu Hằng có thể nắm trọn, to lớn chắc chắn, rất tròn.


Hắn kéo hai núm vú ra, bộ ngực căng mọng đàn hồi như cao su, bị hai tay Chu Hằng kéo dài xuống.


– Ưm… không… không được… rồi… hà… hà… ưm… ta… ư… ra… mất! Aaa…


Thân thể An Ngọc Mị bị xuân dược kích thích đến vô cùng nhạy cảm, sung sướng rốt cuộc lên đến đỉnh, nàng rên lớn, âm đạo siết chặt con cặc bên trong, vách lồn mềm mại ướt át bóp nghẹt Chu Hằng! Tử cung nàng giống như có một lực hút vô hình, gắt gao giữ chặt con cặc trong lồn.


– Ta… hự… ta cũng không được!


Chu Hằng cũng bị Kim Dương Thảo Vương ảnh hưởng, hai mắt đỏ ngầu, hai tay bóp chặt bầu vú An Ngọc Mị, đầu cặc run run, tinh trùng như đê vỡ phun vào tử cung nàng. Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ mép lồn, tinh dịch và dâm thủy hòa lẫn vào nhau, chảy xuống nền.


Một phòng đều tràn đầy ý xuân.


An Ngọc Mị toàn thân mềm nhũn gục trên người Chu Hằng, nàng vừa ra hai lần liên tục, khắp người mệt mỏi không còn sức, đầu óc chỉ cảm thấy lâng lâng như bay.


Nhưng Chu Hằng tinh lực siêu quần, chốc lát đã cứng rắn như thường, con cặc lập tức nong lồn nàng ra!


– A! Đừng… đừng… ưm… ô… ưm…


An Ngọc Mị lấy lại được một chút nhận thức, nàng đang muốn hô ngừng, thế nhưng miện lập tức bị Chu Hằng chiếm đóng, lưỡi hắn như con rắn quấn chặt lưỡi nàng.


Chu Hằng chuyển người đè An Ngọc Mị xuống, hắn kéo hai chân nàng qua đầu, con cặc như cuồng long nhấp như điên vào lồn nàng.


Hai tay An Ngọc Mị khua loạn, 5 ngón tay bấu vào lưng Chu Hằng, trong đầu nàng lúc này chỉ có cặc với cặc mà thôi!


Chu Hằng giống như cái máy địt, con cặc khổng lồ chèn ép trong lồn An Ngọc Mị, mỗi lần nhấp là lút cán, tử cung của nàng liên tục bị trùng kích mạnh mẽ, dâm thủy bắn tung tóe tứ phía.


Chu Hằng hôn sâu An Ngọc Mị chán chê mới dứt ra khỏi cặp môi đỏ mọng của nàng, hắn thở gấp, một tay đỡ lưng, một tay đỡ mông nàng đứng dậy, con cặc như trụ trống trời, trống đỡ thân thể nàng.


Hai chân An Ngọc Mị quặp chặt hô g Chu Hằng, nàng cảm thấy nếu buông ra, chính mình thật sự có thể bị làm sướng chết.


Nhưng Chu Hằng nào có đơn giản, ngón trỏ của hắn vân vê bên ngoài lỗ đít nàng, đầu ngón tay một chút một tiến vào trong. An Ngọc Mị há miệng trợn mắt, chỉ cảm thấy trong đít lâng lâng, ngón tay kia giống như có ma lực, kích thích nàng đầu óc mịt mờ, hai chân thoáng buông lỏng.


Chu Hằng thấy có tác dụng, ngón tay càng đút vào sâu thêm, trên mặt hắn nở một nụ cười quả nhiên là vậy. Lợi dụng hai chán An Ngọc Mị thoáng huống lỏng, hắn lập tức đè nàng lên vách tường, một tay kéo chân nàng lên vai, một tay bóp vú, con cặc như thép nung dã vào âm đạo ướt át.


– A! Đừng… đừng… ưmm… xin… xin ngươi… a… ô… ta… ta chết mất… hô… hô…


An Ngọc Mị phút chốc thất thủ liền phải trả giá, nàng chỉ có thể lớn tiếng rên rỉ cầu xin, hai bấu vào lưng Chu Hằng thành vết đỏ, nếu không phải hắn da dày thịt cứng, sợ là đã chảy máu.


Chu Hằng nghe được hàng kêu la van xin, trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục, hắn không những không dừng lại mà còn nhấp mạnh hơn, con cặc như dùi cui thịt đòi mạng đâm ầm ầm vào tử cung An Ngọc Mị.


Thanh âm “bạch bạch bạch” liên miên không dứt.


Qua một hồi, nàng rốt cuộc không chịu nổi, vách lồn siết chặt, tinh khí tắm rửa thân cặc Chu Hằng một vòng, sau đó chảy xuống đùi, đọng thành vũng nhỏ trên sàn.


Chu Hằng cũng hừ một tiếng, con cặc đâm sâu hết mức, đầu khấc thả lỏng, tinh trùng như suối, lần nữa lấp đầy tử cung An Ngọc Mị, thân cặc dần dần “xìu xuống” chỉ còn to bằng hai ngón cái.


Hai người thở hổn hên nhìn nhau, đang lúc An Ngọc Mị muốn mở miệng, nàng liền cảm thấy biểu cảm của Chu Hằng hơi sai sai, một cảm giác không lành dâng lên.


Chu Hằng cảm nhận được thân thể mềm mại run rẩy, hắn cười dâm quay người sang bên, khiến tấm lưng An Ngọc Mị tách khỏi vách tường, ý niệm vừa động, lập tức, một phân thân hiện ra phía sau An Ngọc Mị, phân thân ôm lấy nàng từ phía sau, hai tay hắn xoa bóp cặp vú mềm mại, con cặc vân vê bên ngoài mép lồn.


An Ngọc Mị hoảng hốt một cái, nhưng nàng còn không kịp phản ứng, một con cặc nữa đã chen chúc vào cửa âm đạo.


Ọt!


An Ngọc Mị hai mắt trợn trắng, nước mắt nước mũi chảy ra, biểu cảm vừa đau vừa sướng, hai tay buông thõng, thân thể run rẩy dữ dội.


Hai con cặc chen lấn trong lồn, khiến An Ngọc Mị cảm thấy giống như thân dưới bị chẻ đôi, nàng khó khăn quay đầu sang, hai mắt không thể tin nổi, kẻ vừa tham gia cuộc vui, cư nhiên chính là một Chu Hằng khác!


Thấy súng đã vào vị trí, Chu Hằng lập tức bắt đầu nhấp, hai con cặc nhịp nhàng đưa đấy, âm đạo nhớp nháp bị nong rộng hết mức, An Ngọc Mị chỉ cảm thấy dục tiên dục tử, thần trí hỗn loạn, nàng cũng không quan tâm được là bị 2 Chu Hằng hay 3 Chu Hằng chơi nữa.


Chu Hằng dần dần tăng tốc nhấp hông, khoái cảm từ hai con cặc truyền đến cùng một lúc, khiến hắn cũng có chút không chịu nổi.


Cũng không biết qua bao lâu, trận “đại chiến” kinh thiên động địa này mới kết thúc, hai người ôm nhau thật chặt, số lớn thể lực tiêu hao cùng tinh thần tuyệt đối thỏa mãn để cho bọn họ đều là lâm vào ngủ say.


Đáng tiếc mỗi tầng đều cách âm tuyệt đối, nếu không thêm cả Cổ Tư, nhất mã song phi thật sự là quá tuyệt! Chu Hằng có chút tiếc nuối.


Ngủ một giấc ngon lành, Chu Hằng tỉnh lại, hai mắt vừa mở, liền thấy một thân thể tuyết trắng nằm trên người, trên thân thể mềm mại còn có từng đạo xanh tím bị hắn làm ra, trên người hắn khẳng định cũng không ít, ít nhất trên lưng không biết bị nắm ra bao nhiêu dấu tay.


Tóc đen phất phơ, làn da như tuyết như ngọc.


Thân thể uyển chuyển của An Ngọc Mị dán chặt vào người hắn, hồi tưởng đến đại chiến điên cuồng lúc trước của hai người, Chu Hằng lập tức lại có phản ứng, hiệu quả của Kim Dương Thảo thật sự quá cường đại.


– A!


An Ngọc Mị phát ra một tiếng thét kinh hãi, hai người lúc trước sau khi xong chuyện căn bản không có hoàn toàn tách ra, Chu Hằng vừa động, trực tiếp tiến thật sâu vào thân thể của nàng.


Con mắt hai người đụng vào nhau, đồng thời giật mình.


An Ngọc Mị mặc dù là xảy ra quan hệ cùng Chu Hằng dưới tác dụng của dược vật, nhưng trí nhớ của nàng cũng không có mất, tinh tường nhớ được hai người triền miên lúc trước. Tiểu tử này quả thực không phải là người, muốn nàng bảy tám lần, thời gian mỗi lần lại là tăng lên tới đáng sợ!


Nàng vốn định sau khi sự việc xảy ra sẽ giết chết Chu Hằng, nhưng nàng bị hắn muốn một lần lại một lần, bây giờ căn bản cử động một ngón tay cũng là không có khí lực.


Đây chính là tác dụng của Kim Dương Thảo, có thể làm cho nam nhân đêm ngự vài nữ, huống chi là trái cây tinh hoa do Kim Dương Thảo Vương kết xuất ra!


– Rút đồ đáng chết kia của ngươi ra!


An Ngọc Mị hung tợn nhìn Chu Hằng, nếu như bây giờ nàng còn có khí lực thì nhất định sẽ bóp chết nam nhân này! Kẻ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cầm đi lần đầu tiên trân quý hơn hai mươi năm của nàng.


Làm thì đã làm, hối hận nữa cũng vô ích, Chu Hằng vốn là người làm việc quyết đoán, lúc này vung bàn tay to lên đánh vào cái mông cao cao nổi lên của An Ngọc Mị.


A!


An Ngọc Mị thiếu chút nữa giận ngất, nam nhân này lại dám đánh cái mông của mình? Ách, thật giống như chuyện tình ác liệt hơn nữa cũng đã làm, cũng tỷ như hiện tại con cặc hung ác kia của hắn đang cắm vào trong thân thể của mình.


– Nữ nhân không nghe lời sẽ phải dạy dỗ!


Chu Hằng nhớ được rất rõ ràng lời của Khổng Ngạo Côn, An Ngọc Mị đã là nữ nhân của hắn, vậy dĩ nhiên phải nghe lời của hắn!


Ba! Ba! Ba!


Chu Hằng không ngừng đánh xuống, mỗi khi vỗ một cái, An Ngọc Mị sẽ run run một chút. Không có biện pháp, ai bảo hai người trước mắt đang ở trong trạng thái dán chặt vào nhau, dưới mỗi một chưởng này cũng làm cho con cặc khủng khiếp kia vào sâu trong lồn nàng, mỗi lần bị đánh mông, An Ngọc Mị lại siết chặt một chút.


Một trận chiến hỏa lại đốt lên, Chu Hằng gầm một tiếng, áp An Ngọc Mị ở phía dưới.


Con cặc hung hãn xung phong vào lồn nàng, hai tay hắn nhào nặn cặp vú mê người, miệng bất chấp hôn ngầu nghiến môi nàng.


An Ngọc Mị thân thể liên tục bị kích thích, mặc dù không còn sắc lực nhấc nổi một ngón tay, nhưng trong lồn vẫn càng ngày càng siết chặt hơn!



==================== Phần 89 ====================

An Ngọc Mị lại bị hành hạ tới chết đi sống lại một lần nữa, khắp thân thể nàng lại nhiều thêm dấu vết ân ái, sau khi xong chuyện liền trực tiếp chìm vào giấc ngủ trong ngực Chu Hằng.


Chu Hằng ôm tuyệt sắc vưu vật này, con cặc vẫn nằm gọn lồn nàng, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác chinh phục mãnh liệt, không trách được nhiều người trầm mê ở trong nữ sắc như vậy, không thể không thừa nhận, quả thật vô cùng tuyệt đẹp, để cho hắn vô cùng dư vị, chỉ trong nháy mắt như vậy, hắn quả muốn mãi như vậy cho đến vĩnh viễn.


Lúc này hắn mới nghĩ đến, Cổ Tư đang không ngừng khiêu chiến ở tầng thứ ba, nếu như hàng chạy xuống, quả thật là quá tuyệt.


Xuyên thấu thần thức qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, đảo qua ở bên ngoài, cũng chỉ có chủ nhân như hắn có thể làm được điểm này, hắn và An Ngọc Mị không biết giằng co bao lâu, cửa phòng bị hắn phá vỡ cũng đã tu bổ tốt lắm.


Những ngày qua hắn đã chuẩn bị số lớn thức ăn, nước cùng với quần áo ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, không cần lại đi ra ngoài, ăn uống thả cửa ở chỗ này một phen.


Hắn để An Ngọc Mị nằm trong lòng, mặc kệ con cặc trong lồn, khoanh chân ngồi xuống, tâm thần vô cùng yên lặng.


– Lúc trước nàng hung dữ như vậy, không ngờ sau khi lên giường liềm trở nên yên tĩnh nhu hòa, về sau gặp nữ nhân, trước tiên chơi một hồi lại nói!


Chu Hằng nhìn khuôn mặt thiếp đi vì mệt mỏi của An Ngọc Mị, trong đầu tưởng tượng dáng vẻ kiêu ngạo bất thuần của nàng lúc trước, lại liên hệ đến nữ tử đang nằm trong ngực hắn, giống như ngộ ra điều gì.


Vừa ngộ ra chân lý, tâm cảnh Chu Hằng được nâng cao một bậc.


Hắn giơ tay phải lên, vươn một ngón tay ra, không ngừng di động, từng đạo kiếm khí ngang dọc, rủ xuống 36 thác nước màu đen nhánh, hắn đang cố gắng dung hợp Phi Bộc Kiếm Pháp.


Loại dung hợp này, cũng không phải là dung hợp chiêu thức đơn giản, mà là dung hợp kiếm ý, một loại lĩnh ngộ chân ý 36 thức kiếm pháp tiến thêm một bước.


Đây là thế!


Hiện tại hắn đã có thể lấy ra chân tủy của 36 thức Phi Bộc Kiếm Pháp, mà hắn phải làm, chính là dung hợp 36 thức kiếm pháp này, không giới hạn trong chiêu thức, một kiếm ra, ngưng tụ toàn bộ uy lực của Phi Bộc Kiếm Pháp một cách tự nhiên, cao hơn tầng lầu.


Vốn là sau khi hắn lấy ra chân tủy của 36 thức kiếm pháp sẽ không tiếp tục tiến bộ, nhưng hiện tại thần thanh khí sảng, thần niệm rõ ràng, nhưng thật giống như có thể hoàn thành nhất cổ tác khí.


Ngón tay hắn giương lên nữa, lúc này biến hóa hiện ra, 36 thác nước biến thành 35!


Lại đến!


34, 33, 32, Tốc độ của hắn rất nhanh, phảng phất như ngộ đến bí quyết trong đó, nhưng là khi thác nước hình thành từ kiếm quang giảm bớt thành 18 đạo, phảng phất như gặp phải một đạo lạch trời, ngăn cản nó…


– Ưm!


Một tiếng cắt đứt suy nghĩ của Chu Hằng, cũng là An Ngọc Mị tỉnh lại.


Ánh mắt của nàng có chút mờ mịt, nhưng lúc thấy Chu Hằng, ngay lập tức trở nên muôn màu muôn vẻ, nổi giận, ai oán, căm hận, vô cùng phức tạp.


– Ngươi! Ngươi vậy mà vẫn còn… A!


An Ngọc Mị tỉnh táo lại, đang định mắng Chu Hằng một trận, đột nhiên cảm nhận được trong thân thể có dị vật khủng bố, lời chưa nói hết, con cặc trong lồn đã như giao long vào nước, ngọ nguậy đầu khấc.


Chu Hằng lộ ra một nụ cười nguy hiểm nhìn nàng.


– Ngươi… ưm… ngươi muốn làm gì?


An Ngọc Mị là thật sự sợ, người này thật không phải là người a, giằng co nàng bao lâu rồi? Nàng ngất đi 2 lần mà vẫn chưa buông tha. Nàng đối với Chu Hằng là hận, bởi vì hắn cướp đi lần đầu tiên của nàng, nhưng cũng có cảm kích, bởi vì đối phương cứu nàng từ trong tay Nghiêm Ứng Long ra.


Nếu như người xâm phạm nàng là Nghiêm Ứng Long, như vậy hiện tại nàng sẽ nghĩ biện pháp đích thân giết chết đối phương, nếu như không thể, vậy thì tự sát, An Nhược Trần nhất định sẽ báo thù cho nàng! Đừng xem nàng đẹp đẻ quyến rũ, đó là trời sinh, nàng tính nóng như lửa, nguyện chết không gãy.


Nhưng Chu Hằng… Vừa là ân nhân, cũng là cừu nhân, làm cho nàng tâm loạn như ma.


Không thể không nói, ban đầu Chu Hằng ra mặt là vì Miêu Tình, dám là địch cùng Liễu Thừa Tuấn, vẫn là để lại ấn tượng tương đối sâu cho An Ngọc Mị. Bất quá thưởng thức thì thưởng thức, nàng cũng không có coi Chu Hằng ra gì, dù sao người như vậy cũng không phải là không có.


Lại không nghĩ rằng, hai người lần thứ hai gặp mặt đã là ở trên giường… Ngay cả giường cũng không có! Lần đầu tiên của nàng lại là bị Chu Hằng cướp đi ở phía trên đất đá lạnh như băng!


Tên ghê tởm, còn muốn hành hạ nàng nữa sao? Còn không đủ sao? Nàng thật muốn chết!


– Đừng… Đừng… ưm… nữa! A… ưm…


Mặt mũi xinh đẹp của An Ngọc Mị trắng bệch, hai tay chống lên ngực Chu Hằng, muốn đẩy hắn ra.


Chu Hằng không khỏi có chút nổi cáu, nữ nhân này coi mình thành Tang Môn Tinh hay là cái gì, không ngờ sợ chính mình như vậy? Hắn đáng sợ như vậy sao?


Nữ nhân, không dạy dỗ không được!


Hắn mặc kệ nàng phản kháng, 2 bộ phân thân lập tức hiện ra ở phía sau, khống chế hai tay nàng, chính hắn lại lật úp thân thể nàng lại. Con cặc cương lên như thép, đâm vào tận tử cung, hai bàn tay liền chào hỏi cặp mông trắng nõn kiều nộn trước mặt.


An Ngọc Mị khóc không ra nước mắt, tên lưu manh này làm sao lại thích đánh cái mông của nàng như vậy, chẳng lẽ là từ nhỏ bị lão tử đánh nên tạo thành bóng ma? Nhưng cũng không thể tùy tiện chuyển họa đến trên thân người khác a, người ta đã bao nhiều tuổi rồi!? Hơn nữa ngay cả thứ vĩ đại kia cũng không thèm rút ra.


Mặc dù lúc trước chuyện tình hơn nữa cũng làm, nhưng khi đó là khi đó, nàng trúng mỵ dược nha, hiện tại nàng rất thanh tỉnh!


Ba! Ba! Ba!


An Ngọc Mị cắn đôi môi đỏ mọng thật chặt không nói lời nào, nếu vừa rên rỉ chẳng phải là càng thêm mất thể diện! Nhưng bàn tay to của Chu Hằng phảng phất như có ma lực, mỗi một chưởng rơi xuống đều có một cỗ nhiệt lưu chảy qua trong thân thể của nàng, mỗi lần hắn hạ tay, con cặc khủng bố kia lại đâm vào tử cung nàng một lần, làm cho nàng không tự chủ được mà mị nhãn như tơ, hai hạt ngọc châu trên bộ ngực cứng ngắc.


Càng làm cho nàng xấu hổ và giận dữ chính là, trong lồn thậm chí có dâm thủy xông ra, nàng có thể cảm giác được rất rõ ràng! Mặc dù lý trí nàng vô cùng kháng cự, nhưng thân thể không cưỡng lại nổi sung sướng Chu Hằng mang tới.


Thật sự muốn cứ chết luôn đi, không muốn mất mặt nữa!


Nàng không một chút chú ý tới, bàn tay Chu Hằng đánh ra càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng chậm, cuối cùng dứt khoát không đề cập tới, hắn đang vuốt ve cặp mông màu mỡ rất tròn.


Thu tâm, tĩnh thần!


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, nữ sắc đối với võ giả mà nói giống như độc dược ngon nhất, rất dễ dàng làm cho người ta trầm mê trong đó, bao nhiêu thiên tài cũng là bởi vì nữ sắc mà phai mờ trong mắt mọi người!


Có thể dính, nhưng không thể quá mức trầm mê!


Chu Hằng tính toán một cái, thời gian trong quá khứ hắn có ít nhất hai phần ba thời gian là phiên vân phúc vũ cùng An Ngọc Mị! Đây đối với một võ giả mà nói quả thực là bất khả tư nghị, hoang đường, hoang phế!


Hắn được thượng thiên ban thưởng, có hắc kiếm, đây là cơ duyên bất thế, vì hắn mở ra một con đường đi thông tới võ đạo đỉnh phong! Nhưng nếu không phải hắn có thể thủ vững võ đạo chi tâm, vậy khẳng định sẽ bị lạc ở trên nửa đường, vĩnh viễn không thể nào có một ngày đi tới đỉnh!


Độ, nhất định phải nắm chắc!


Chu Hằng ôm An Ngọc Mị vào trong ngực, một tay vuốt ve cặp mông đỏ bừng nóng bỏng, một tay nâng cái cằm như ngọc của nữ nhân này, thưởng thức vẻ mặt mộng ảo mê ly của nàng.


Thật là yêu tinh câu dẫn người a!


Bàn về dung mạo, Lâm Phức Hương, Nguyễn Giai Oánh, Cổ Tư cũng không kém hơn nàng, nhưng bàn về phong tình quyến rũ thì người nào không sánh bằng nàng! Cho dù là mỹ phụ chín muồi như Lữ Tố Nga cũng phải cam bái hạ phong trước phong vận gợi cảm của nàng!


Bất quá nghĩ đến tuổi chân thực của Lữ Tố Nga đã là 60, hắn không khỏi rùng mình một cái!


Đây thật ra là quan niệm của hắn không có biến chuyển, Lữ Tố Nga có thọ nguyên hai trăm năm, trong mắt thường nhân là 60 tuổi, nhưng đối với Tụ Linh Cảnh mà nói cũng bất quá là vừa vào ba mươi tuổi, chính là lúc chín muồi.


Võ giả tu hành nghịch thiên, tự nhiên không thể lại dùng ánh mắt thường nhân để xem. Giống như cường giả Hóa Thần Cảnh có thể sống hơn bốn nghìn năm, như vậy cho dù 1000 tuổi cũng chỉ có tương đương với người bình thường chừng hai mươi tuổi, tiến vào tầng thứ Tụ Linh trở lên, võ giả đã không nhìn số tuổi, chỉ lấy thực lực mà định ra.


– Sau này phải ngoan, nếu không, đánh cái mông của ngươi! Ư…


Chu Hằng uy phong bá đạo nói, nữ nhân của hắn tại sao có thể không nghe lời của hắn!


An Ngọc Mị đâu chịu mặc cho hắn định đoạt, lúc này tỏ vẻ phản đối.


Béo! Bép! Bép!


Chu Hằng nhân cơ hội giày xéo cái mông của nàng một bữa.


– Ngươi mơ tưởng!


Bốp! Bốp! Bốp!


– Ta tuyệt đối sẽ không khuất phục!


Bép! Bốp! Bốp!


– Lưu manh, ngươi ít nhất để cho ta mặc y phục a!


Bép! Bạch! Bạch! Bạch! Bép!


Đến cuối cùng, Chu Hằng trực tiếp vừa nện vào lồn nàng, vừa đánh mông, phân thân từ phía sau giữ lấy hai tay, khiến An Ngọc Mị bất lực, dù sao hiện tại thân thể nàng vô cùng yếu đuối, đừng nói là phản kháng, ngay cả đấu khẩu với hắn còn miễn cưỡng.


Hai người đều là tính tình ương ngạnh, bất quá một người bị vây trong trạng thái tuyệt đối bị động, thân thể trần truồng vừa bị đánh mông, vừa bị địt vào lồn, tình cảnh nhé vậy, trong lòng là áp lực bực nào? Nửa ngày trời sau, An Ngọc Mị rốt cục khuất phục.


Dĩ nhiên, đây nhất định là ngoài mặt, tâm lý nữ nhân này không biết mắng Chu Hằng thành hình dáng ra sao.


Chu Hằng cũng không so đo, hắn có rất nhiều thời gian! Nhìn bộ dáng hậm hực của An Ngọc Mị, hắn lần nữa cảm khái trong lòng, nữ nhân, liền phải giở công phu trên giường ra mới dễ chế ngự.


Đương nhiên, đây là điều chỉ có Chu Hằng nghĩ đến, nếu là người khác, gặp những cái lồn cực phẩm của hắn, sợ rằng ngay cả 1 hiệp cũng chưa chắc có thể kiên trì.


An Ngọc Mị rốt cục vẫn mặc quần áo vào, đó là của Cổ Tư.


Sau khi thấy thân thể tuyết trắng đầy đặn, yêu mị mê người của nàng bị quần áo che, Chu Hằng không khỏi tiếc hận thở dài, có một cỗ vọng động giam cầm An Ngọc Mị vĩnh viễn ở chỗ này, chỉ để một mình hắn nhìn.


Hắn không khỏi nghiêm nghị, vội vàng vứt ý nghĩ này ra ngoài chín tầng mây.


Hắn có thể sát phạt quyết đoán, nhưng giam cầm một nữ nhân không có chút oán thù nào cùng hắn, việc này quá mức, hoàn toàn vượt qua giới hạn thấp nhất của hắn.


Không có giới hạn thấp nhất, cũng không có bản tâm, không có bản tâm, thủ vững võ đạo chi tâm như thế nào?


– Ngươi tại sao có thể có quần áo của nữ nhân?


An Ngọc Mị đột nhiên hỏi, mắt to ngập nước nhìn chằm chằm Chu Hằng, ngọn lửa hừng hực kia cho dù là loại lão nhân tình giường, lính mới tình trường như Chu Hằng cũng có thể cảm giác được.


Cái gọi là liệt nữ sợ vướng víu, hảo nữ sợ giày vò, dù nói thế nào nàng đã là người của Chu Hằng, hơn nữa đối phương cũng là vì cứu nàng mới thúc đẩy đoạn nghiệt duyên này. Trong thời gian thật ngắn, nàng không biết trải qua bao nhiêu ý nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định tiếp nhận Chu Hằng.


Tình cảm nha, có thể từ từ bồi dưỡng!


Nhưng là một tia mầm mống tình yêu này cũng còn không có bồi dưỡng được, đã làm cho nàng tức giận tới mức muốn đánh Chu Hằng!


Đại sắc lang hoa tâm này!


– Nga, nơi này có khách trọ, đây là y phục của nàng, sau này nhớ trả lại nàng!


Chu Hằng thuận miệng nói. Hắn không thẹn với lương tâm, tự nhiên thẳng thắng.


– Khách trọ?


An Ngọc Mị thiếu chút nữa tức xỉu, ngươi muốn lừa gạt ta, vậy có thể tìm lý do làm cho người ta tin tưởng chút a!


– Đúng rồi, xem một chút ngươi có thể được bảo vật gì!


Ánh mắt Chu Hằng đột nhiên sáng lên, An Ngọc Mị là Tụ Linh tam trọng thiên, có cơ hội xông qua tầng thứ hai rất lớn, không biết có thể có được bảo vật gì!


– Tới đây.


Hắn nắm tay An Ngọc Mị lên chạy lên trên thang lầu.


Khốn kiếp! Tiểu sắc lang! Đồ lưu manh!


Trong lòng An Ngọc Mị mắng Chu Hằng, nhưng thân thể lại rất “hư” Khí lực đánh không lại Chu Hằng, bị hắn kéo lên thang lầu.


– Phía trước có một địch nhân, ngươi chỉ cần chiến thắng nó, là có thể đạt được bảo vật!


Chu Hằng một tay đẩy An Ngọc Mị vào, hắn biết linh lực của An Ngọc Mị hết sức hùng hậu, không gian đan điền to lớn mặc dù không thể so với hắn, nhưng bởi vì cảnh giới cao, lực lượng không kém chút nào.


Có nắm chắc mười phần có thể dễ dàng vượt qua kiểm tra!


– Chu Hằng, ngươi tên…


Sau khi thân thể An Ngọc Mị biến mất sau cánh cửa, âm thanh la mắng của nàng cũng im bặt.


Chu Hằng cũng đi vào, nhưng lại là một không gian khác là của người sấm quan thành công, tầng thứ hai này trống rỗng, căn bản nhìn không thấy tới thân ảnh của An Ngọc Mị. Bất quá, chỉ có chừng mười phút đồng hồ sau, liền thấy An Ngọc Mị trống rỗng xuất hiện, trên bầu trời cũng rơi xuống một bình thuốc.



==================== Phần 90 ====================

– Cuối cùng là địa phương nào?


An Ngọc Mị nhìn chằm chằm Chu Hằng, trên mặt không che được vẻ khiếp sợ.


Lúc trước mặc dù nàng thấy môi trường chung quanh cổ quái, nhưng cũng không có để ở trong lòng, thế nhưng tới đây thì không giống, địch nhân bỗng nhiên xuất hiện kia dĩ nhiên là trận pháp diễn hóa ra, hoàn toàn vượt qua cực hạn nàng có thể tưởng tượng.


– Đợi sau sẽ nói cho ngươi biết, xem xem ngươi có được thứ gì tốt trước!


Chu Hằng chỉ chỉ bình thuốc trên đất.


An Ngọc Mị liền tranh thủ nhặt bình thuốc lên, trên mặt đẹp đầu tiên là ngẩn ra, tiếp đó lộ ra sắc mặt vui mừng mãnh liệt.


– Liệt Thiên Đan! Lại là Liệt Thiên Đan!

– Liệt Thiên Đan là cái gì?


Chu Hằng thuận miệng hỏi, hắn biết mỗi bảo vật cũng sẽ có kèm theo một tin tức, nói cho người được bảo vật này cách dùng.


– Có thể giúp võ giả Ích Địa tam trọng thiên khai thiên!


An Ngọc Mị thận trọng nói, sau đó dùng ánh mắt tựa như đề phòng cướp nhìn chằm chằm Chu Hằng, giấu bình thuốc ra phía sau.


Khai thiên Khai Thiên sau Ích Địa, đó chính là có thể đột phá đại cảnh giới!


Bất quá cũng thật là kỳ quái, hắn rõ ràng là Tụ Linh Cảnh, làm sao sẽ có được phần thưởng linh dược cấp bậc Ích Địa Cảnh? Ách, thử nghĩ xem cũng không kỳ quái, Bảo Nguyệt Kính mặc dù không có trợ giúp gì đối với tu luyện của hắn, nhưng cũng chính là bảo vật cấp bậc Linh Hải Cảnh, đây cũng nói như thế nào đây?


Còn có Cổ Tư lấy được Ngũ Hành Liên Hoa Phá, võ kỹ làm sao có thể đủ để cân nhắc cảnh giới?


Mặc kệ nó, chỉ cần bảo vật tới tay là tốt rồi!


Bất quá, nữ nhân này là thái độ gì?


Lòng Chu Hằng tràn đầy khó chịu, bắt An Ngọc Mị tới trên đùi hắn, một tay vén váy nàng lên, một tay nhắm ngay cặp mộng trắng nõn của nàng.


Bép! Bép! Bép!


Âm thanh da thịt va chạm mê người vàng lên, một loại xúc cảm vô cùng mềm mại truyền đến tay hắn, theo dây thần kinh tấn công đại não.


Chớp mắt, Chu Hằng lập tức bị xúc cảm co dãn từ trên mông An Ngọc Mị làm cho mê mẩn, bàn tay đánh lên mông nàng vô thức biến thành vuốt ve.


An Ngọc Mị vốn định phản kháng, nhưng từng trận khoái cảm nhàn nhạt từ dưới cặp mông mềm mại truyền đến, khiến lời vừa ra đến miệng lại bất giác trở thành tiếng rên rỉ.


– A… ưm…


An Ngọc Mị giật mình, nàng làm sao lại có thể bị sắc lang này đánh mông mà rên rỉ chứ!? Thật sự là xấu hổ chết!


Chu Hằng cũng nghe được thanh âm rên rỉ khe khẽ của nàng, ánh mắt hắn lập tức nóng lên, con cặc bên dưới chớp mắt đã ngóc đầu dậy, chọc vào bụng An Ngọc Mị. Đầu khấc to lớn nóng hổi ngọ nguậy dưới bụng, khiến thân thể nàng cũng nhận phải kích thích, bắt đầu nóng lên.


Tay phải Chu Hằng vuốt ve mông lớn, hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào quần lót mỏng tang của An Ngọc Mị. Lớp vải mỏng manh dán sát vào mép lồn nàng, dâm thủy không biết thấm ra từ lúc nào đã khiến bên ngoài quần lót phác họa ra hai bên mép lồn, cùng với khe nhỏ, cảm giác chỉ hơi dùng sức là có thể xé toang.


Chu Hằng đúng là làm thế thật, hắn không nhịn được kéo quần lót An Ngọc Mị xuống, ngón tay vân vê bên mép lồn nàng, chẳng mấy chốc đã tiến vào bên trong. Vách thịt ẩm ướt kẹp lấy ngón tay Chu Hằng, bên người hắn nhất thời vang lên từng tiến rên ngắt quãng:


– Ha… ưm… ha… ha… ư…


An Ngọc Mị khe khẽ rên rỉ, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng ngón tay trong lồn. Vừa thô vừa cứng, Chu Hằng đút hắn 3 ngón tay vào âm đạo nàng, kích thích giống như bị một con cặc mini đút vào vậy.


Chu Hằng bị nàng rên rỉ ngứa ngáy trong lòng, con cặc sớm đã cứng như nham thạch. Hắn nào còn nhịn được, lập tức xoay người An Ngọc Mị lại, con cặc vĩ đại đập vào gò má nàng.


An Ngọc Mị bị Chu Hằng chơi không biết bao nhiêu lần, vừa nhìn thấy con cặc hắn, lập tức theo bản năng had miệng ngậm lấy, cái lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu liếm láp, một tay vuốt ve thân cặc, một tay chơi đùa túi tinh hoàn.


Nhất thời, thanh âm nhóp nhép, nhóp nhép không ngừng truyền ra.


Chu Hằng một mặt hưởng thụ xoa đầu nàng, ánh mắt nhìn thẳng hai mắt An Ngọc Mị, khí phách nói:


– Sau này ít câu dẫn ta!


Phi!


An Ngọc Mị vừa cặp chú bú cặc, nhưng trong lòng quả thật muốn phỉ nhổ người không biết xấu hổ này, người nào câu dẫn hắn, rõ ràng chính là tiểu sắc lang, còn trách nàng! Bất quá thấy Chu Hằng giống như càng hứng thú với thân thể nàng hơn Liệt Thiên Đan, nàng cũng không xem Chu Hằng như đại địch nữa.


Miệng nhỏ há rộng hết cỡ, cố gắng nuốt hết con cặc khổng lồ vào trong, cổ họng nàng căng lên một vòng. Nàng hiện tại mới chính thức câu dẫn hắn!


Chu Hằng nhất thời khẽ hừ một tiếng thoải mái, hai tay hắn xé vạt áo An Ngọc Mị sang bên, xoa bóp cặp vú màu mỡ của nàng, đầu vú đã cương cứng nhô lên.


– Nga, cha ngươi còn không có đột phá Khai Thiên Cảnh sao?


Chu Hằng hiểu, nữ nhân này quý Liệt Thiên Đan như thế là vì lão tử của nàng. Với trí tuệ của hắn làm sao có thể không nhìn ra? Nhưng hắn cũng không quá quan tâm, dù sao càng có lý do chà đạp nàng.


– Ưm… ư… ưm…


An Ngọc Mị khó khăn gật gật đầu, con cặc khủng bố kia giống như cột thép, khiến miệng nàng cảm giác giống như muốn rách ra, cổ họng truyền đến từng trận nhức nhói khó chịu, xen lẫn một chút khoái cảm biến thái không dễ thấy.


Con cặc đột nhiên bị ép chặt, nhất thời khiến Chu Hằng sướng run, hắn liền chống hai tay ra sau lưng, mặc kệ nàng thể hiện kỹ năng bú cặc.


Ánh mắt An Ngọc Mị phức tạp nhìn bình thuốc bị đặt sang một bên, phụ thân bị vây ở Ích Địa tam trọng thiên đã có hơn ba trăm năm, không đột phá nữa thọ nguyên sẽ khô cạn! Mà có nàng, cũng là để kéo dài huyết mạch của An Nhược Trần mà thôi, từ nhỏ chưa từng thấy mẫu thân.


Nữ nhân đối với An Nhược Trần mà nói, chẳng qua là công cụ sinh đẻ, xua đuổi như rác.


Bất quá, An Nhược Trần đối với nàng thật sự tốt, nắm ở trong tay sợ rơi mất, ngậm ở trong miệng sợ tan ra, vô cùng sủng nịch. Vì vậy mặc dù nàng có lúc sẽ nhớ mẫu thân, nhưng cũng muôn ngàn không muốn xa rời phụ thân, sao có thể để cho phụ thân hồn quy thiên?


Có Liệt Thiên Đan, An Nhược Trần nhất định có thể đột phá đến Khai Thiên Cảnh, có bốn trăm năm thọ nguyên lần nữa!


Vô luận thả vào nơi nào, viên Liệt Thiên Đan này cũng là giá trị liên thành! Không, phải nói giá trị không cách nào lường được!


Ít nhất so sánh với một cường giả Ích Địa tam trọng thiên cũng cao hơn!


An Ngọc Mị tự nhận dù tuyệt diễm động lòng người thế nào, cũng không cách nào so sánh với một viên Liệt Thiên Đan, nếu như Chu Hằng thả phong thanh ra nói nàng có một viên Liệt Thiên Đan, chỉ cần giết An Nhược Trần là có thể nhận được, bảo đảm An Nhược Trần tuyệt đối sẽ bị mười mấy, thậm chí trên trăm cao thủ Ích Địa Cảnh vây công đến chết!


Dùng chính mình đổi lại một viên Liệt Thiên Đan, là kiếm được rồi.


Lòng An Ngọc Mị tràn đầy khổ sở, nàng mặc dù cao ngạo, cũng không phải là không hiểu chuyện, không nói đạo lý, được rồi, Chu Hằng quý trọng như vậy, nàng còn có lý do gì cự tuyệt Chu Hằng?


Không… Không được!


Nàng có thể làm nữ nhân của tên tiểu sắc lang này, nhưng cũng không đại biểu nàng phải nghe theo hắn định đoạt!


Thân thể… Chỉ bán cho hắn! Nhưng ở trên mặt cảm tình, nàng nhất định sẽ chinh phục tên tiểu sắc lang này, cũng không tin lấy dung mạo của nàng, lấy sự quyến rũ trời sinh của nàng, còn không mê chết được tên hỗn đản đáng ghét này!


Hiện tại không thích nàng? Không cần gấp gáp, tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng! Trước tiên cứ chinh phục thân thể trước lại nói!


Chinh phục một tiểu sắc lang, vậy cũng rất có cảm giác thành tựu a.


An Ngọc Mị nhất thời tâm linh thông thấu, người sợ nhất chính là để tâm vào chuyện vụn vặt, một khi nghĩ thông suốt nàng giống như đổi thành người mới, trên mặt yêu mị xinh đẹp hiện lên nét dâm đãng, miệng nhỏ nhả con cặc Chu Hằng ra. Hai vú ép lấy, vừa liếm láp đầu khấc vừa nhìn hắn.


– Ngươi phải gọi là nhạc phụ!


Nàng bắt đầu bước chinh phục đầu tiên, cặp vú mịn màng như tơ lụa chà xát, cộng thêm cái lưỡi như rắn liếm lên cuống thân cặc, quả thực là kích thích vô cùng.


Chu Hằng nhìn An Ngọc Mị điệu bộ vô cùng dâm đãng gật đầu, ăn nữ nhi của người ta, tiếng kêu nhạc phụ này cũng là nên, mặc dù là nàng câu dẫn hắn, nhưng cũng có thể bỏ qua, dù sao được nện một cái lồn tuyệt phẩm như vậy hoàn toàn không lỗ!


An Ngọc Mị thấy vậy, thầm nghĩ quả nhiên là sắc lang, đợi đến lúc nàng chinh phục được thân thể, à không, chinh phục được con cặc này, xem hắn còn bắt nạt nàng thế nào!


Tư duy biến thành hành động, An Ngọc Mị thấy Chu Hằng mặc dù vẻ mặt thỏa mãn, nhưng con cặc vẫn chưa có dấu hiệu xuất ra, liền quả đoán kéo váy lên bụng, một tay cầm thân cặc điều chỉnh đúng vị trí, thân thể nóng bóng liến nhấn xuống. Con cặc to lớn bị cái lồn đỏ hồng vẫn còn chút sưng lên của nàng nuốt gọn.


– Ưm… to… ngươi… a… sao ngươi… có… có thể… ưm… to như vậy… Sướng… ưm… ta sướng… a…


An Ngọc Mị nhẹ nhàng nhấp nhô trên cặc Chu Hằng, trong miệng rên rỉ, thanh âm nàng phát ra giống như tiếng mèo dài dộng dục. Làm cho Chu Hằng ngứa ngáy trong lòng, con cặc nhận đến kích thích, lập tức to thêm một vòng, đầu khấc như cái chày giã vào tử cung nàng!


– Ngươi đúng là dâm đãng, xem ra ta phải dạy dỗ lại rồi.


Chu Hằng bắt lấy cặp mông lớn của An Ngọc Mị nói, chuyện nhạc phụ gì đó bị hắn quẳng ra chín tầng mây từ lâu, con cặc như thần long xuất hải, ra sức chinh phạt âm đạo nàng.


– A… hơ… hơ… hơ… nữa… mạnh… ưm… ơ… mạnh… ta… ưm… ta… nóng… ưm… nữa… đi… a… Chơi ta đi!


An Ngọc Mị mới đầu còn có tâm tư đi chỉnh Chu Hằng một trận, nhưng mới vừa ra sân không được bao lâu đã thất thủ. Con cặc kia giống như có ma lực khuấy động trong lồn nàng thất điên bát đảo, một cỗ sung sướng như thủy triều dâng lên đại não nàng.


– Hự…


Chu Hằng hừ một tiếng, An Ngọc Mị ôm chặt lấy hắn, khiến con cặc luôn luôn đâm vào sâu hết cỡ trong lồn nàng. Hắn có thể cảm nhận được từng tấc cơ thịt đang cố gắng siết chặt thân cặc.


Trong lòng Chu Hằng thầm than, quả là hưu vật sinh ra để hắn địt, cho dù chơi nàng không ít, nhưng độ khít này độ trơn này, độ bóp này… không đâu không khiến hắn hừng hực lửa dục.


Chu Hằng xoay người An Ngọc Mị lại, cho nàng bò trên sàn, hắn từ phía sau hung bạo thúc vào âm đạo, con cặc biến thành súng máy giã vào khe lồn đỏ hồng của nàng.


– Ư… ôi… a… ưm… đau… ta… mm… ư… ta… ưm… sướng… sướng chết mất! Ư… ư… a… Nữa đi! Chơi ta nữa đi! Ưm… ư… ư… a…


Nhất thời, An Ngọc Mị trong đầu trống rỗng, cặp môi đỏ gợi cảm phóng đãng rên la. Vòng eo như rắn đong đưa phối hợp với con cặc Chu Hằng, khiến âm đạo tùy theo uốn éo, siết chặt con cặc bên trong.


Chu Hằng hai mắt phát hỏa, chỉ cảm thấy khắp người nóng nực. Hông ra sức nện vào rút ra, con cặc không hợp thói thường, uy mãnh điên cuồng nắc vào giữa hai mép lồn đỏ thắm có chút sưng lên.


Động tác của người càng lúc càng mãnh liệt, mỗi cú đều sâu tận tử cung, dâm thủy nhớp nháp đọng thành vĩnh nhỏ dưới háng.


An Ngọc Mị cuối cùng cũng đến đỉnh, nàng khẽ kêu một tiếng, trong lồn nháy mắt co rút, âm tinh phun lên đầu khấc, sau đó bao trùm toàn bộ thân cặc, theo hai bên đùi ngọc chảy xuống.


Chu Hằng nhạy cảm phát hiện điều này, nhưng hắn nào còn quân tâm. Dù sao chính mình còn chưa thoat mãn, vậy cứ chơi nàng đến thoải mái thì thôi, là nàng chủ động câu dẫn, đương nhiên phải chịu trách nhiệm!


Mang tinh thần đạo lý 10 phần, Chu Hằng càng thỏa sức nện vào cái lồn mềm mại của An Ngọc Mị, cặp mông lớn của nàng bị hắn va chạm đỏ bừng. Mỗi lần nhấp vào lại rung lên một cái, đàn hồi cực tốt!


Chu Hằng hăng say công thành phạt trại, nhưng An Ngọc Mị thì thảm rồi, nàng hai mắt mê man, đầu óc vừa sướng vừa đau, sướng đến tột cùng, miệng há rộng không phát ra tiếng, hai mắt trợn trắng, gần như ngất đi, nàng không biết chính mình đã ra bao nhiêu lần, chỉ biết trong lồn một mảnh đau rát, sung sướng và đau xót cùng nhau kích thích, muốn ngừng mà không được. Quả thực chính lag dục tiên dục tử!


Chu Hằng địt An Ngọc Mị từ phía sau chưa đã, hắn xoay người nàng nằm nghiêng, khoác một chân nàng lên vai, con cặc vẫn tràn đầy tinh lực đâm vào cái lồn nhỏ bé đáng thương, hai mép lồn đã sưng đỏ lên, nhưng Chu Hằng mặc kệ. Con cặc giống như đại ma vương chinh phạt nữ anh hùng, một nắc là một lần khoái cảm dâng trào.


Âm đạo An Ngọc Mị không những không thả lòng, mà càng ngày càng bót!


Không biết qua bao lâu, Chu Hằng run người lên, con cặc giật giật, một cú nện mạnh vào tử cung, đầu khấc ngư máy bơm tuôn ra tinh trùng, lấp đầy tử cung An Ngọc Mị, cuối cùng còn chảy ra ngoài.


An Ngọc Mị rốt cục được nghỉ ngơi một thoáng, nàng thở hồng hộc nằm ngửa xuống sàn, tay chân giang ra, hai bầu vú no tròn ngạo nghễ dựng đứng, mu lồn mặc kệ con cặc trong lồn, phơi ra trước mặt Chu Hằng, khắp thân thể trên dưới từng mảng đỏ hồng kiều diễm.


– Phù… phù… ngươi… ngươi còn là… ưm… hà… hà… là… người sao?


An Ngọc Mị khó khăn nhìn Chu Hằng nói.


Tên này quả thật không phải người, hành hạ nàng không biết bao nhiêu lâu, vậy mà chỉ qua một hồi đã như chưa bao giờ xảy ra, con cặc hắn làn bằng sắt à!? Sắt cũng không khủng khiếp như vậy!


Chu Hằng cười không nói, thỏa mãn thưởng thức thân thể nửa trần trụi của An Ngọc Mị. Ánh mắt hắn giống như một vị vua thị sát lãnh địa do dính mình một tay gây dựng lên.


– Không tệ, không tệ.


Chu Hằng lẩm bẩm, không biết là nói thân thể An Ngọc Mị không tệ, hay là cảm khái bản thân. An Ngọc Mị nghe được kém chút tức chết, nhưng khắp người nàng không còn chút sức lực nào, vì vậy chỉ có thể trơ mắt mặc kệ.


Bành!


Đang lúc này, chỉ thấy một đạo nhân ảnh lăn xuống từ trên thang lầu, quần áo cả người cũng là rách tung tóe, nhất là vị trí ngực, bị rách một cái lỗ hổng lớn, lộ ra hai bán cầu khổng lồ rất tròn trắng như tuyết, đầu vú cao nhất bị vải kéo căng, lôi ra hai núm nhọn.


An Ngọc Mị thấy vậy, mệt mỏi lập tức quét sạch, vội vàng nhảy vào lòng Chu Hằng, hai tay ôm lấy cổ hắn, chận quặp chặt hông, khiến con cặc mới xẹp xuống một chút lại căng cứng, đâm vào sâu bên trong âm đạo, làm ra bộ dạng cảnh giới, Chu Hằng không quan tâm cười ha ha, nói:


– Ngươi đây là lần thứ mấy thất bại?


Người nọ tự nhiên là Cổ Tư, nàng giống như không thấy hai người Chu Hằng đang làm gì, khe khẽ nghiêng đầu qua suy nghĩ một chút:


– Lần 67!


Thật đúng là có nghị lực a!


Chu Hằng xoa nắn mông An Ngọc Mị, xúc cảm đàn hồi mịn màng, lắc đầu nói:


– Ngươi hiện tại không thể nào xông qua được, dù sao thực lực chênh lệch quá xa! Ít nhất phải đến Sơ Phân nhị trọng thiên ngươi mới có hy vọng!

– Đây là tu luyện rất tốt, ta đã cảm giác được cơ hội đột phá! Trước Đại Diễn Thịnh Hội, ta tuyệt đối có thể đạt tới Sơ Phân nhị trọng thiên!


Cổ Tư vẫn ôn hòa nói, muốn từ trên mặt nàng thấy vẻ mặt kinh ngạc cơ hồ là chuyện không thể nào.


Đại Diễn Thịnh Hội?


Đây là lần thứ hai Chu Hằng nghe được cái tên này, lúc trước Liễu Thánh Kiệt cũng đã nói một lần, hình như là cái gì đó không được.


– Đại Diễn Thịnh Hội là vật gì?


Hắn hỏi, hai tay thì bắt đầu nâng mông An Ngọc Mị lên xuống, nhẹn nhàng nhấp.


– Hai… ưm… hai người các ngươi…


An Ngọc Mị lập tức buông chây tay ra khỏi người Chu Hằng, xoay người lại, thân thể ngồi vào lòng hắn, con cặc trong lồn nàng lộ ra rõ ràng trước mặt Cổ Tư, khóe miệng hiện lên nụ cười điềm mỹ, nói với Cổ Tư:


– Ta gọi là An Ngọc Mị, muội muội xưng hô như thế nào?

– Nụ cười của ngươi thật giả dối, ta không muốn nói chuyện cùng với ngươi!


Cổ Tư mặt không biểu cảm, đi sang phía bên trái hai bước, để có thể thấy Chu Hằng.


– Đại Diễn Thịnh Hội…


An Ngọc Mị sau khi bị Chu Hằng chọc tức, thành công bị Cổ Tư chọc tức lần nữa, nàng chặn tầm mắt của Cổ Tư lại lần nữa, một tay xoa xoa hột le, một tay chỉ ra cắt đứt lời của đối phương, nhưng còn chưa mở miệng đã bị Chu Hằng đẩy ngã nhoài ra đằng trước.


– Đừng quấy rối, nếu không ta đánh cái mông ngươi!


Miệng nói như vậy, nhưng hai tay hắn đã bắt đầu hoạt động trên mông nàng, từng âm thanh “bốp! Bép! Bốp! Bép” vang lên, cặp mông khêu gợi càng thêm đỏ thắm kiều diễm.


Nụ cười của An Ngọc Mị không khỏi đỏ bừng, nàng thật sự bị Chu Hằng làm trò đánh đòn trước mặt một nữ nhân khác, nàng thật là không có mặt sống sót! Ánh mắt nàng hung hăng quay lại nhìn hắn, nhưng lập tức, trong lồn liền chuyền đến từng đợt khoái cảm sung sướng, xen lẫn với đó là cảm giác đau xót, khiến nàng không nói ra lời chỉ có thể “ưm… ưm…” rên rỉ.


– Đại Diễn Thịnh Hội là Hàn Thương Quốc hoàng thất họ Nam Cung khởi xướng, tất cả võ giả 50 trở xuống, có tu vi Sơ Phân Cảnh cũng tự động có tư cách, hơn nữa còn có thể mang theo một gã tùy tùng đồng hành vào. Mặt khác, tám Đại Thành của Hàn Thương quốc, mỗi một thành còn có mười danh sách thêm vào, phân phối cho 30 võ giả Tụ Linh Cảnh trở xuống!


Cổ Tư nói liên tục.


– Có ích lợi gì sao?


Chu Hằng quan tâm nhất vẫn là điểm này, hắn vuốt vuốt cằm, một tay xoa bóp bầu vú mềm mại của An Ngọc Mị, đợi Cổ Tư trả lời.


– Có thể tiến vào di địa của Đại Diễn Tông năm xưa thám hiểm, trong lúc đó bảo vật linh dược đoạt được đều thuộc về sở hữu cá nhân!


Cổ Tư gật đầu nói.


Đây quả thật là cơ hội tương đối tốt, nếu không Liễu Thánh Kiệt cũng sẽ không treo ngoài miệng để tuyên truyền, chỉ tiếc ban đầu Chu Hằng căn bản không biết Đại Diễn Thịnh Hội là cái gì, coi như là mị nhãn xinh đẹp liếc người mù.


– Đừng quấy rầy ta, ta khôi phục linh lực một chút, muốn tiếp tục khiêu chiến! Đúng rồi, y phục nhớ đưa cho ta!


Một câu nói phía sau của Cổ Tư là nói với An Ngọc Mị, sau đó khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một khối linh thạch hấp thu để nhanh chóng khôi phục linh lực.


An Ngọc Mị thật muốn nhảy qua đánh cho nàng một trận, làm như chính mình rất muốn mặc y phục của nàng vậy? Nhưng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, đừng nói đối phương là tu vi Sơ Phân Cảnh, nàng căn bản không địch lại, cho dù là Tụ Linh Cảnh nàng cũng sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.


– Đi!


Chu Hằng vốn muốn lên một chút với Cổ Tư, nhưng thấy nàng bị thương như vậy liền thôi, dù sao cũng có An Ngọc Mị.


Hắn lợi dụng con cặc bế An Ngọc Mị lên, hai tay nâng đùi nàng, đi xuống tầng dưới, con cặc vừa nện vào lồn nàng, vừa nói một lần về lai lịch cùng diệu dụng của bảo vật này.


An Ngọc Mị tập mãi thành quen, hơn nữa tố chất không tệ, hiện tại chỉ cần không bị điên cuồng oanh tạc liền có thể mặc kệ Chu Hằng làm tư thế gì.


Biết được chính mình đang ở chỗ thần kỳ như thế, An Ngọc Mị không khỏi miệng há thật to, để cho Chu Hằng bỗng nhiên phát lên một cổ ý nghĩ tà ác, nhét một ngón tay vào trong miệng nàng.


– Phi phi phi!


An Ngọc Mị buồn nôn, người không biết xấu hổ này! Ngón tay hắn không biết đút vào những nơi nào, còn cho vào miệng nàng.


Chu Hằng cười ha ha, ghé vào bên tai nàng, hít một hơi mùi cơ thể thơm mát nói:


– Ta rõ ràng nhớ được bộ dáng ngươi mút lấy ngón tay, không thể không nói, rất là mê người!


An Ngọc Mị lại nổi lên vọng động giết người, quả muốn dùng hai mắt trừng chết tên hỗn đản đáng ghét này.


– Này… Cái này cho ngươi!


Chu Hằng thả một chân An Ngọc Mị xuống, lấy ra một quả Phong Linh Quả. Hắn vốn là có hai quả, hơn nữa mượn gió bẻ măng lấy một quả từ chỗ Nghiêm Ứng Long, hiện tại ba quả Phong Linh Quả toàn bộ ở trong tay của hắn.


Chính hắn một quả, cho Chu Định Hải một quả, một quả cho nữ nhân của mình cũng là nên.


Đáng tiếc, có một quả nữa thì có thể để lại cho Lâm Phức Hương!


Nghĩ đến bộ dáng xinh đẹp rên rỉ của Lâm Phức Hương, Chu Hằng không khỏi có một chút thất thần. Hiện tại hắn tâm cảnh nâng cao, quay đầu nhìn lại thì ánh mắt tự nhiên bất đồng, rất dễ dàng hồi tưởng lại chỗ bất đồng mà Lâm Phức Hương đối với hắn.


Nguyên lai cô nàng này thích chính mình!


Chu Hằng không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, kết hợp cùng An Ngọc Mị hoàn toàn là dục vọng quấy phá, không hề có tình cảm, nhưng Lâm Phức Hương thực sự hàm tình mạch mạch đối với hắn. Rượu phái khác yêu thích luôn là một chuyện cao hứng, mà đối với cường giả mà nói, tam thê tứ thiếp căn bản là chuyện nhỏ, hắn không có một chút ý niệm chỉ chuyên tâm với An Ngọc Mị trong đầu.


Dĩ nhiên, hắn cũng không có ý nghĩ lấy nhiều người, con đường võ đạo đã đầy đủ để cho hắn dùng tâm lực vô tận đuổi theo, đâu có nhiều thời gian rỗi rãnh như vậy.


An Ngọc Mị đầu tiên là vui mừng, nhưng thấy ánh mắt dào dạt của Chu Hằng, hiển nhiên là nghĩ đến chuyện khác! Lấy nhạy cảm của nữ nhân, nàng có thể lập tức kết luận, Chu Hằng khẳng định nghĩ đến những nữ nhân khác!


Nổi giận! Nổi giận!


Tên tiểu sắc lang này, ăn nàng rồi, hơn nữa lúc này còn đang chơi chính mình, hiện tại nghĩ những nữ nhân khác ở trước mặt nàng, sau này còn cao đến đâu?


Không được, hiện tại đấu cùng hắn phần thắng không lớn, vẫn là đột phá đến Sơ Phân Cảnh rồi trở lại thu thập hắn từ đầu! Đến lúc đó bảo hắn đi hướng đông thì đi hướng đông, bảo hắn đi hướng tây thì phải đi hướng tây, hừm hừ!


An Ngọc Mị nghĩ đến đây, không khỏi hưng phấn hớn hở ra mặt, trong lồn lại co vào, bóp chặt lấy con cặc Chu Hằng, một tay nàng vô thức xoa xoa mu lồn, lưỡi ngỏ hồng hào liếm liếm bờ môi, cực kỳ dâm đãng.


– Cầm lấy a, tự dưng phát ngốc gì thế!


Chu Hằng thấy An Ngọc Mị chậm chạp không cầm Phong Linh Quả, không khỏi hừ một tiếng, trực tiếp đặt dị quả vào trong ngực nàng, thuận tay nắm lấy lắc lắc bầu vú của nàng.


Khốn… Khốn kiếp!


Cô nãi nãi nhịn, tiểu sắc lang ngươi chờ đó cho ta!


An Ngọc Mị cất Phong Linh Quả xong, một tay chống lên tường nói:


– Tiểu… Chu Hằng, đi gặp phụ thân với ta, ta còn chưa trở về nữa, lão nhân gia ông ta nhất định sẽ gấp chết!


Chu Hằng bóp bóp ngực An Ngọc Mị, con cặc nhấp nhả trong lồn nàng, hông không di chuyển nhanh mạnh mà từ từ đút vào thật sâu, thử nghĩ thấy cũng đúng, liền cũng không vội vã phục dụng Phong Linh Quả, nói:


– Được!


Hắn căng hông lên, con cặc lại một trận bắn phá bừa bãi trong âm đạo An Ngọc Mị, khiến nàng thần hồn điên đảo, cuối cùng run lên, dùng tinh dịch lấp đầy lồn nàng.


Hai người trở ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, An Ngọc Mị mặc dù đã là người lớn 24, 25 tuổi, nhưng thấy cái mình thích là thèm, vẫn là quấn Chu Hằng thu phóng bảo tháp lại, chơi chừng mười phút đồng hồ vẫn là không hết hứng, chỉ là nghĩ tới An Nhược Trần, không thể không tạm thời dừng lại, kéo Chu Hằng chạy đi.



==================== Phần 91 ====================

An Nhược Trần dáng người cao lớn khôi ngô, mặt quả táo, đầy đầu tóc bạc, ánh mắt linh hoạt, sắc bén, như một hung thần.


Hung thần này cứ như vậy nhìn chằm chằm Chu Hằng, gây cho hắn áp lực vô cùng cường đại.


Chu Hằng miễn cưỡng kéo da miệng mỉm cười, dù sao vừa mới ăn nữ nhi của người ta, bị làm khó dễ như vậy cũng là nên, đáng thương cho tấm lòng cha mẹ thiên hạ! Hắn âm thầm thề, nếu như hắn tương lai có con gái lập gia đình, tất nhiên phải dùng thái độ hung ác hơn dọa nạt nam nhân kia.


– Cha!


An Ngọc Mị lúc trước còn hận không thể cắn chết Chu Hằng, hiện tại lại kéo kéo cánh tay An Nhược Trần làm nũng, sau đó vội vàng lấy ra quả Liệt Thiên Đan nói:


– Đây là lễ vật Chu Hằng tặng cho ngươi, Liệt Thiên Đan, có thể khiến cho tỷ suất đột phá Khai Thiên Cảnh đề cao bảy thành!


Bảy, bảy thành!


Cho dù An Nhược Trần đã tu luyện tâm linh với cảnh giới băng thiên địa liệt cũng không kinh hoảng, nhưng mà nghe ái nữ nói vậy vẫn run người lên! Không có biện pháp, hắn đã kẹt ở Ích Địa Cảnh hơn 300 năm rồi, nằm mơ cũng muốn đột phá Khai Thiên Cảnh!


Nhưng mà trước kia hắn luyện rất thuận, chậm chạp không thể đột phá Khai Thiên Cảnh lại trở thành tâm ma của hắn, khiến hắn luôn luôn kém một đường mà không thể thành công.


Bởi vậy, sau khi biết Liệt Thiên Đan có thể đề thẳng bảy thành xác xuất thành công, hắn làm sao không kích động khiếp sợ cho được?


Trước kia hắn cũng nghe nói qua Liệt Thiên Đan, nhưng mà con gái khẳng định như vậy, hắn không thể không tin! Trong lòng mừng rỡ, lại nhìn Chu Hằng cũng cảm thấy tiểu tử này thuận mắt hơn nhiều!


Mặc dù không chấp nhận hắn chưa được cho phép mà đem ái nữ gạo nấu thành cơm, nhưng dù sao cũng là cứu người, ái nữ lại trúng độc, cho nên cũng là chuyện bất khả kháng.


Người này ấn tượng đầu tiên là quan trọng nhất, hiện tại An Nhược Trần càng nhìn Chu Hằng thì càng thuận mắt, uy nghiêm trên mặt cũng dần tan biến, lộ ra vẻ tươi cười nói:


– Nếu các ngươi đã… Vậy sớm lập gia đình đi!

– Cha, hay là chờ ngươi đột phá Khai Thiên Cảnh trước, đến lúc đó song hỷ lâm môn!


Gương mặt xinh đẹp của An Ngọc Mị đỏ bừng nói.


An Nhược Trần nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng:


– Cũng tốt!


Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong và Khai Thiên Cảnh nhìn như chỉ kém một đường, nhưng mà trên thực tế lại là chênh lệch như trời và đất! Nếu như hắn tiến vào Khai Thiên Cảnh, vậy thì có thể chân chính xông pha ở Hàn Thương Quốc, cho dù gặp mấy lão già Thiên Tinh Tông kia cũng không cần kiêng kỵ.


Thế giới này thực lực quyết định địa vị!


– Vi phụ lập tức bế quan, ngắn thì mười ngày, chậm thì một tháng, nhất định có thể thành công!


Hắn hào khí vạn phần nói.


Lúc trước hắn chỉ kém một đường mà thôi, Liệt Thiên Đan có thể tăng lên bảy thành xác xuất thành công, nếu như hắn vẫn không thể thành công thì đập đầu vào đậu hũ chết được rồi.


An Nhược Trần vốn muốn trước tiên giết tới Hải Sơn Tông để đòi công đạo, nhưng Nghiêm Ứng Long nhất định đã trốn trối chết, thứ hai Hải Sơn Tông cũng có mấy lão quái Ích Địa Cảnh, tuy rằng hắn không sợ, nhưng cũng không có nắm chắc hoàn toàn quét sạch đối phương.


Nhưng nếu như tiến vào Khai Thiên Cảnh thì không còn giống nữa, giết Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong cũng giống như chơi đùa vậy!


Đạt tới loại cảnh giới này hắn có cái gì mà không nhịn được? Cho dù chờ một tháng hắn cũng chờ nổi.


An Nhược Trần đi bế quan, Chu Hằng và An Ngọc Mị cũng bắt đầu bế quan, bọn họ phải ăn Phong Linh Quả, tấn công cảnh giới cao hơn.


Căn bản không cần mật thất gì, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp chính là chỗ an toàn nhất, Chu Hằng vốn còn tưởng rằng An Ngọc Mị sẽ ở bí thất nhà mình tu luyện, không nghĩ tới nàng cũng đi theo Chu Hằng tiến vào bảo tháp.


Hắn tự nhiên không biết, An Ngọc Mị làm như vậy là vì muốn tuyên cáo chủ quyền của nàng với Cổ Tư! Chu Hằng là người của nàng, bảo tháp này tự nhiên cũng là của nàng, Cổ Tư bất quá chỉ là khách trọ mà thôi.


Chu Hằng dù tính biết cũng không để ý tới, dù sao không khiêu khích quyền uy của hắn là được, nếu không sẽ đánh đòn!


Hắn khoanh chân ngồi một bên, ăn vào một quả Phong Linh Quả, lập tức vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết để tiêu hóa dược lực.


Máu huyết toàn thân sôi sục, nước ép Phong Linh Quả hóa thành ức vạn điểm dược lực, thấm vào trong huyết dịch của hắn, ở trong thân thể hắn không ngừng lưu chuyển. Lượng lớn linh lực được kích thích ra, từng chút dung vào đan điền hắn, dùng tốc độ cực nhanh đề thăng tích lũy tu vi.


Tụ Linh nhị trọng thiên đỉnh phong!


Dừng lại.


Chu Hằng không khỏi cười khổ, không gian đan điền của hắn gấp tám lần người thường, có được lực lượng gấp tám lần võ giả cùng cảnh giới, nhưng ở thời điểm đề thăng tu vi, độ khó và tiêu hao cũng tăng lên tám lần.


Hắn vốn đã gần như đạt tới Tụ Linh nhị trọng thiên hậu kỳ, Phong Linh Quả này vốn có thể làm cho người ta tăng lên một tiểu cảnh giới, nhưng không ngờ chỉ để hắn tăng lên một khoảng nhỏ!


Chỉ thiếu một chút!


Chu Hằng thở dài, nhìn như một chút, nhưng mà hắn tu luyện không mất nửa tháng thì cũng đừng mơ hoàn thành, đây còn là điều kiện tiên quyết hắn phải sử dụng linh thạch.


Có được tất có mất, hơn nữa tu vi tích lũy cũng không phải là việc quá khó!


Chu Hằng đứng lên, bên kia An Ngọc Mị đang tận dụng dược lực Phong Linh Quả thăm dò huyền diệu của Sơ Phân Cảnh, nàng cũng không có huyết mạch lực, độ khó đột phá đại cảnh giới rất cao.


Cho dù là Nhân linh thể nhất tinh, thời điểm đột phá dùng huyết mạch lực cũng đều có trợ giúp, trong mơ hồ như có thần linh chỉ dẫn, đột phá tương đối dễ dàng. Giống An Nhược Trần coi như là thiên tài, nhưng mà cũng không có huyết mạch lực, nếu không chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, hắn đã sớm đột phá tiến vào Khai Thiên Cảnh rồi!


Mà con đường võ đạo càng lên cao thì càng khó đi, An Nhược Trần nếu không có Liệt Thiên Đan trợ giúp, chắc chắn sẽ chết già ở Ích Địa Cảnh! Mà hắn ngay cả Khai Thiên Cảnh cũng không thể dựa vào ngộ tính bản thân đột phá, như vậy Sơn Hà Cảnh càng không cần suy nghĩ!


Ngộ tính, mới là yếu tố quan trọng nhất của võ giả, quyết định tiền cảnh phát triển của võ giả! Huyết mạch lực lại có thể giảm bớt rất nhiều cho võ giả phụ thuộc vào ngộ tính, huyết mạch lực càng mạnh, đột phá càng dễ dàng!


Chính vì vậy, Tỉnh Thiên mới được Hắc Thủy Điện coi trọng như vậy, một Nhân linh thể thập tinh chỉ cần không phải là kẻ ngu ngốc, như vậy đột phá đến Ích Địa Cảnh đã ván đóng thuyền, thậm chí Khai Thiên Cảnh cũng không phải là vấn đề lớn.


Chu Hằng liếc nhìn An Ngọc Mị, cũng không quá coi trọng lần này nàng có thể đột phá hay không, bởi vì Phong Linh Quả dù sao chỉ có thể dùng để đột phá tiểu cảnh giới, cũng có trợ giúp đột phá Sơ Phân Cảnh, nhưng khẳng định có hạn.


Hy vọng nàng có thể thành công.


Chu Hằng rời khỏi An gia, lại chạy tới Đấu Thú Trường. Hắn hiện tại chỉ thiếu chút nữa có thể tiến vào Tụ Linh tam trọng thiên, tự nhiên muốn đi tìm thằng nào xui xẻo để gia tăng tu vi của hắn, dù sao những người đó đều là kẻ làm ác không thể tha thứ, giết cũng không có gánh nặng.


Đấu Thú Trường rất nhanh cho hắn câu trả lời thuyết phục, đối thủ kế tiếp của hắn là người đứng đầu 10 đại cao thủ trong Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường, Thập Phương Giai Sát Thượng Quan Kỳ!


So với Thượng Quan Kỳ, Lưu Hoàng căn bản là mảnh vụn!


Thượng Quan Kỳ có tu vi Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, tới Huyết Tinh Đấu Sĩ Trường mới hai năm, chiến tích là 127 thắng không thua. Mà trong 127 thắng, đối thủ của hắn đều tử vong, không có một ai có thể sống được.


Cho nên hắn mới được xưng là Thập Phương Giai Sát!


Người này thực lực sâu không lường được, ngày trước đã từng có một thiên tài không phục tới khiêu chiến, nhưng mà lại bị Thượng Quan Kỳ ba chiêu tức giết, được công nhận là cường giả đã bước nửa bước vào Sơ Phân Cảnh! Đáng sợ hơn là, Thượng Quan Kỳ năm nay mới chỉ 23 tuổi, thiên phú như thế, Thiên Hàng Thành không người nào có thể sánh được!


Đương nhiên, phóng tới toàn bộ Hàn Thương Quốc thì vẫn có người có thể áp được hắn, chính là Thủy Nguyệt Công chúa đương triều, người ta 17 tuổi cũng đã tiến vào Sơ Phân Cảnh.


Là khách hàng và người tự do, Chu Hằng đương nhiên có quyền lợi cự tuyệt đối thủ như vậy, tuy nhiên đây đúng đối thủ hắn cần, làm sao có thể cự tuyệt cho được.


Sau khi Chu Hằng đáp ứng, Đấu Thú Trường lập tức tuyên truyền phô trương thanh thế, phương diện này có thể thu được một khoản lãi lớn.


Một trận chiến này diễn ra nửa tháng sau.


Tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên Hàng Thành lại chấn động, ngay cả 9 đại ngọn núi đều bị kinh động, yêu nghiệt Thượng Quan Kỳ mọi người đều biết, cho dù cao thủ Sơ Phân Cảnh, Ích Địa Cảnh cũng không dám vỗ ngực nói bọn họ ở cùng cảnh giới có thể chiến thắng đối thủ như vậy!


– Quỷ ưm… ư… hẹp hòi ư… a… ngươi, ngươi… ưm… thật… ư… sự… muốn, muốn đánh với… a… ann… Thập Phương Giai… ưm… Giai Sát… kia, kia… ư… sao?


Lâm Phức Hương một tay xoa tự xoa bóp bầu vú, rên rỉ nói, nàng lúc này một chân đứng thẳng, một chân bị Chu Hằng nhấc lên, tay trái chống tường, thân thể bị con cặc hắn thúc vào từ phía sau, liên tục uốn éo vòng eo.


Hai người đang ở trong một nhà trọ, chỉ cách đường phố bên ngoài một vách tường gõ, một bức tường mà thôi, nếu có người cẩn thanh nghe ngóng, lập tức sẽ nghe được thanh âm “bạch bạch bạch” cùng tiếng rên không ngừng vang lên.


Nghi tin Chu Hằng muốn đấu với Thập Phương Giai Sát, nàng rốt cục bị dẫn ra, lúc này đã là Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, mơ hồ đã chạm tới cánh cửa Tụ Linh Cảnh, hẳn là dùng thiên tài địa bảo gì, nếu không không có khả năng tiến cảnh nhanh như vậy.


– Đúng vậy.


Chu Hằng liếm vành tai nàng nói, một tay nâng đùi thon dài trắng nõn của Lâm Phức Hương, một tay day day mu lồn nàng, đầu thỏa sức hít hà mùi thơm thân thể trên cổ nàng. Mỹ nữ này hôm nay mặc bộ váy dài màu trắng rộng thùng thình, bị kéo lên vòng eo, thân thể trắng tuyết mềm mại bị Chu Hằng sờ mó kích thích, không ngừng nổi lên ráng hồng kiều diễm.


Hắn đã không phải là nam nhân không hiểu phong tình lúc trước, lập tức dùng con cặc cảm nhận lồn nàng, bắt đầu so sánh với An Ngọc Mị.


Khó mà nói người nào tốt hơn, ở trên dung mạo hai người tương xứng, An Ngọc Mị quyến rũ đẹp hơn, mà Lâm Phức Hương lại tràn đầy sức sống thanh xuân, chỉ có thể nói ngang tài ngang sức, nhưng Chu Hằng càng thích ở trên giường với vưu vật An Ngọc Mị hơn, thân thể nàng nảy nở dâm đãng, càng thêm thích hợp bị chà đạp.


– Xú… ưm… xú tiểu tử… ư… ưm… ưm… nghĩ… nghĩ gì vậy? Ưm… a… ngươi… ưm… ngươi đang nghĩ… ưm… đến… ư… a… nữ… ư… nữ nhân khác… Ư… Đúng không!?


Lâm Phức Hương phát hiện Chu Hằng là lạ, rõ ràng ánh mắt hắn giống như đang so sánh nàng với người khác, mà hiện tại đang làm việc này, cho dù ngu ngốc cũng biết hắn đang nghĩ gì! Nàng tức giận không nhỏ, ngón tay mềm mại véo hôn hắn.


Chu Hằng cảnh giới không tầm thường, điểm ấy sức lực chỉ giống như gãi ngứa, hắn không quan tâm, cười to nói:


– Gia gia ngươi sao lại thả ngươi ra đây?


Nàng đang trong thời kỳ mấu chốt tấn công Tụ Linh Cảnh, theo lý mà nói tuyệt đối sẽ không xuất hiện.


– Còn… ư… a… không… không phải… ưm… muốn… hà… hà… gặp ngươi… ưm… sao? Người ta phải… Ưm! Phải cầu xin… ưm… gia gia… a… ưm… thật lâu! Ngươi… ngươi đừng đánh trống lảng! Ư! Ann!


Lâm Phức Hương ăn dấm chua, quay đầu lại nói, cái miệng nhỏ nhắn hơi chu lên, gò má đỏ hồng, bờ môi như lụa, tràn đầy phong tình mê người, Chu Hằng nhìn vào trong lòng không khỏi rung động.


Nàng đỏ bừng mặt, lỡ lời nói ra muốn gặp hắn rồi, trong lòng vô cùng xấu hổ, vách lồn đột nhiên siết chặt con cặc to lớn bên trong.


Chu Hằng không khỏi hơi ngẩn ngơ, trong lòng nhộn nhạo, liền ngậm lấy miệng nàng, lưỡi hắn giống như con rắn xảo quyệt quấn lấy cái lưỡi mềm mại, chớp mắt đã chiếm giữ khoang miệng thơm tho.


– Ưh ưm… ưm…


Lâm Phức Hương có chút giận dỗi nhìn Chu Hằn, nàng đều đã thổ lộ ra tâm tư thiếu nữ, tên này lại chỉ biết ngây ngô hôn nàng, đúng là tức chết người ta đi được! Nhưng mà ai bảo mình lại thích hắn chứ!


Chu Hằng bắt gặp ánh mắt u oán của nàng, cộng thêm con cặc bị ép chặt, trong người càng nóng lên. Hắn gồng sức lên, cái dùi cui thịt trong lồn Lâm Phức Hương phồng lên một vòng, khiến nàng trợn to mắt đẹp.


Chu Hằng chỉ cảm thấy sướng không tả nổi, trong lồn nàng vẫn bót như lần đầu, con cặc hắn giống như tiến vào một mảnh đào nguyên ấm áp. Trong lòng không kìm được, hông tăng nhanh tốc độ dập vào khe lồn, tay xoa mù lồn nàng cũng gia tốc nhanh hớn.


Lâm Phức Hương bị từng cơn kích thích suýt chút nữa đánh gục, nàng run rẩy trong lồn, dám thủy tuôn ra ào ạt, rốt cuộc xuất ra. Trong lồn càng thêm nhạy cảm, truyền lên từng cơn sung sướng!


Chu Hằng ôm chặt vòng eo Lâm Phức Hương, tay trái càng nhấc chân nàng lên cao hơn, con cặc dũng mãnh từng lần một nhấp nhả trong âm đạo co bóp.


Lâm Phức Hương chỉ cảm thấy đầu có trống rỗng, thân thể giống như hóa thành một bãi nước ngả vào lòng Chu Hằng, mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm. Cặp vú đầy đặn rung rung theo nhịp, cực kỳ bắt mắt.


Bị thân thể như không xương của Lâm Phức Hương tựa vào, Chu Hằng càng hưng phấn hơn. Con cặc sung sức nện vài cái lồn lênh láng nước nhờn của nàng.


– Ngươi… hơ… ngươi… hơ hơ… sao… ưm… sao có… có thể… ưm… càng to… to… ơ… như… vậy… ư!


Chốc lát, Lâm Phức Hương đã bại trận xuất ra, nàng không thể tưởng tượng nổi, con cặc hắn vậy mà càng lúc càng to ra, giống như trong lồn bị đút một nắm đầu vào vậy. Hai mắt long lanh ứa nước.


Nàng càng rên rỉ, Chu Hằng càng nhấp hăng hơn, hai mắt hắn tràn đầy lửa nóng, con cặc bị vách thịt mềm mại như lụa bao bọc, không ngừng bó chặt.


Con cặc điên cuồng tàn phá trong âm đạo Lâm Phức Hương, nàng chỉ cảm thấy thân trí mơ hồ, trong lồn không ngừng bị con cặc nóng bỏng như nham thạch thiêu đốt, tầm mắt mờ mịt như phủ một lớp sương mù. Miệng nhỏ bị lấp đầy, cổ họng “ưm… ưm” vài tiếng đứt quãng.


Chu Hằng dâm ý bừng bừng, không biết qua bao lâu, cuối cùng cũng đến giới hạn. Hắn ôm chặt Lâm Phức Hương, con cặc đâm sâu vào lồn nàng, đầu khấc chạm đến tử cung, tinh dịch trắng đục tuôn ra, bơm đầy tử cung Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương cũng cảm nhận được trong tử cung bị lấp kín, con cặc to lớn như trụ thép dần dần xìu xuống, trong lòng nàng thở phào nhẹ nhõm. Tiểu sắc lang này càng ngày càng khó hầu hạ, nếu cứ như vậy, không biết chừng khi nào đó, nàng liền bị hắn chơi chết mất!


Nhưng không đợi nàng nghỉ ngơi bao lâu, Chu Hằng lập tức xoay người Lâm Phức Hương lại, đặt nàng nằm ngửa trên bàn gỗ. Con cặc rút ra khỏi lồn nàng, tinh dịch cùng dâm thủy giống như bị tháo nút, con cặc to lớn vừa rút ra một cái, lập tức chảy lênh láng xuống lỗ đít đỏ hồng nheo vào như nụ hoa của nàng.


Lâm Phức Hương trong lòng cảm thấy không lành, cảm nhận được ánh mắt Chu Hằng sai sai, nàng lập tức hồi hộp nói:


– Tiểu… tiểu sắc lang, ngươi muốn làm gì!? A! Ư! Đại sắc lang! Ưm… biến thái! A… Ngươi… sao ngươi có thể đút… ư… đút vào đó! Ưm… Ư!


Chu Hằng mặc kệ nàng kêu gào, ánh mắt đã sớm khóa chặt lỗ nhị khêu gợi của Lâm Phức Hương, từ lần trước được nếm thử của Cổ Tư một lần, hắn vẫn còn nhớ kỹ trong lòng. Lúc này thấy của Lâm Phức Hương, làm sao còn nhịn nổi?


Con cặc kê cào lỗ nhị nàng, từng phân tửng chút tiến vào, có dâm thủy từ lồn chảy ra, vì vậy không quá khó khăn. Rất nhanh, cả đầu khấc đã bị đút vào trong.


Lâm Phức Hương hai mắt trợn trắng, thân thể căng ra hết cỡ, khắm người run rẩy, trong miệng kêu lên từng tiếng nghẹn ngào.


Mặc dù con cặc Chu Hằng teo lại không ít, nhưng đối với nàng vẫn quá lớn! Nàng không phải Cổ Tư, cảnh giới chỉ mới Luyện Thể, làm sao có thể chịu nổi con cặc khủng bố của Chu Hằng trong lỗ nhị?


– Đau… a… không… ưm… sướng… Ưm… ta không muốn… ư… tiểu… ứ… Sắc lang… Ư… tha, tha… ư… cho… ưm… ta… đi… Ưm… a… ưm…


Lâm Phức Hương thanh âm mơ hồ rên rỉ, nàng thật sự muốn chết rồi. Trong lồn còn đau rát, vậy mà lỗ đít đã bị một con cặc tiến vào, quá thật là vừa sướng vừa đau.


Nhưng Chu Hằng nghe không rõ, tưởng rằng nàng cầu xin hắn mạnh lên, trên mặt không khỏi hiện ta nụ cười. Thâm nghĩ Lâm Phức Hương thật biết phối hợp, nhưng cứ phải bị con cặc hắn dạy bảo mới có thể thành thật được.


– Được! Nếu ngươi đã muốn như vậy… vậy thì ta đến đây!


Chu Hằng cười dâm, con cặc vốn từ đầu còn có chút nhẹ nhàng sợ Lâm Phức Hương đau, hiện tại đột nhiên tăng tốc.


Ọt!


Một tiếng vang lên, hơn nửa thân cặc lập tức đâm vào lỗ đít nàng!


Lâm Phức Hương há miệng thật to, miệng nhot thở hồng hồng lưỡi thè ra, nhưng không phát ra được âm thanh nào, chỉ có tiếng thở mạnh không ngừng quanh quẩn. Nàng đã tháng trí mơ hồ trong mắt phủ lên một lớp dương mù, khuôn mặt đê mê đến khóc.


Chu Hằng thấy vậy, còn tưởng rằng nàng sướng phát khóc, lập tức trong lòng hừng hực, con cặc không kiêng nể gì đâm vào hết mức. Chớp mắt đã lút cán trong cúc hoa Lâm Phức Hương.


Bên trong lỗ đít co dãn mười phần, thành cơ liên tục thít chặt, giống như muốn xoắn nát con cặc nóng bừng như lửa. Chu Hằng sướng không sao tả nổi, hắn vạch lồn nàng ra, một tay đặt trên mu lồn, một tay đút vào móc ngược, liên tục day day.


Trên dưới ma sát, thêm vào trong lỗ đít có một con cặc đang không ngừng tàn phá, Lâm Phức Hương ý thức mơ hồ, miệng nhỏ vô thức rên rỉ vô nghĩa.


– A… ưm… ưm… ư… ơ… ưm… ư… a… ô… ui… nha… ưm…


Chu Hằng phấn khích lên thì không gì cản nổi, hắn nhấp vào cặc không ngừng nghỉ lấy một nhịp nào, con cặc gân guốc hóa thành dùi cui thịt nện “bạch bạch” vào lỗ đít Lâm Phức Hương, cặp mông trắng tuyết tràn đầy sức sống đỏ lên.



==================== Phần 92 ====================

Chu Hằng lưng Lâm Phức Hương về phía mình, bế nàng lên bươc đi, con cặc vẫn cắm vào trong đít nàng. Mỗi lần bước ra một bước, trong đít nàng lại thít chặt hơn.


Chu Hằng đặt nàng ngồi lên cửa sổ. Lồn Lâm Phức Hương phơi ra ngoài, phía sau nàng không ngừng bị con cặc nện vào lỗ đít, mỗi phát nắc nặng nề như trìu thép, lỗ lồn dâm thủy lênh láng, theo hao bắp đùi mượt mà thon dài, rơi xuống dưới.


Chu Hằng một tay ôm eo nàng, một tay xoa nắn bầu vú, miệng hắn hôn ngấu nghiến miệng nàng, lưỡi hai người quấn quýt vào nhau, nước bọt rỉ ra ngoài khóe miệng.


Lâm Phức Hương bị gió thổi qua, nàng hơi tỉnh lại một chút. Vừa nhận ra tình cảnh hiện tại, trong lòng nàng lập tức dâng lên một cỗ xấu hổ vô cùng, chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, lỗ đít nóng lên nhớp nháp.


Hai mắt Lâm Phức Hương lại trở nên mê ly, nàng mặc kệ tình cảnh gì, lỗ đít giống như biến thành cái lồn thứ hai, siết chặt con cặc Chu Hằng, tay nàng vô thức đứt vào lồn day day.


Dâm thủy từ bên trên bắn xuống dưới, người đi đường bên dưới bị nước rơi vào đầu, hắn đưa tay lên mũi ngửi ngửi.


– Mưa sao? Làm sao nước mưa lại có chút tanh thế này?


Người này bản năng ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy một thiết nữ ngồi trên cửa sổ dạng háng banh lồn ra, phía sau có một người thanh tiên không ngừng thúc vào lỗ nhị của nàng, cặp vú theo từng nhịp nhấp rung rung liên tục.


Người nảy chỉ cảm thấy khắp người nóng bừng, hai mắt như lửa nhìn chằm chằm thiếu nữ. Nhưng đáng tiếc mặt nàng và thanh niên kia dán vào nhau, bị che khuất đi.


Người này hai mắt sung huyết, đột nhiên tụt quần xuống, con cặc nổi đầy gân xanh bung ra. Người xung quanh còn chưa kịp phản ứng lại, hắn bổ nhào vào một thiếu phụ xinh đẹp đầy đặn.


– A! Ngươi, ngươi muốn làm gì!?


Thiếu phụ sợ hãi hét lên, nàng từ trước đến giờ hiền lương thục đức, ngay cả thân trên nam nhân khác cũng không dám nhìn, con cặc duy nhất nàng từng gặp là của chồng nàng. Lúc này tay chân luống cuống, không biết làm sao.


Thiếu phụ muốn cùng vẫy ra, nhưng nhưng đúng lúc nàng há miệng muốn kêu lên, một thức nước gì đó nhơn nhớt rơi vào miệng nàng.


Động tác của thiếu phụ khựng lại, trong người bỗng nhiên cảm thấy rạo rực không thôi. Nàng lập tức mặc kệ người kia hôn hít đầu vú chính mình, hai tay mò vào váy móc lồn, miệng khẽ rên rỉ.


Một người khác cũng bị nhỏ trúng, hắn chỉ cảm thấy con cặc cương cứng như muốn phun lửa, thấy thiếu phụ động tác dâm đãng, trong đầu không càn suy nghĩ. Quần bị tụt xuống, hai tay hắn lật tung váy thiếu phụ xinh đẹp lên, con cặc cạ vào quần lót nàng.


Thiếu phụ bị cọ phát hỏa, nàng dứt khoát xé rách quần nhỏ, hông lùi lại một cái, con cặc gân guốc kia lập tức bị cái lồn tràn trề dâm thủy của nàng nuốt gọn. Miệng há lớn, phóng đã rên la.


Người xung quanh đột nhiên thấy 3 người không lý do nện nhau giữa đường, ai nấy hai mắt trợn tròn, nữ thì hét lên một tiếng che mắt lại, nhưng vẫn lén nhìn trộm qua kẽ ngón tay. Sắc mặt các nàng hồng lên như trái táo đỏ.


Những nam nhân khác quần đội lên một cục, ánh mắt như lửa nhìn 3 người triền miên với nhau.


Chu Hằng cũng thấy vậy, hắn không hiểu ra sao, chỉ cảm thấy cái lỗ đang nuốt lấy con cặc không ngừng siết chặt. Vì vậy cũng không có tâm tình đi quan tâm mấy người kia, con cặc như một thanh sắt nóng địt vào lỗ đít Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương ánh mắt mê ly, nàng đã triệt để buông thả, con cặc lấp đầy trong đít khiến nàng gần như phát điên.


Chu Hằng động tác càng ngày càng mãnh liệt, con cặc gia tốc nhấp nhả, vách cơ xung quanh thít chặt! Hắn nhịn không nổi, con cặc run run, bắn hết tinh trùng vào đít Lâm Phức Hương!


– Ưm!!!


Lâm Phức Hương bị lấp đầy khoang miệng, nàng chỉ có thể khẽ kêu một tiếng trong họng, dâm thủy lập tức bắn tung tóe ra khỏi lồn.


Người bên dưới chỉ bận quan sát cuộc vui, không chú ý liền bị dâm thủy từ trong lồn Lâm Phức Hương bắn lên người.


Những người này đột nhiên cảm thấy trong người rạo rực, anh mắt không khỏi đỏ lên, nam nam nữ nữ, chớp mắt, cả một đoạn đường bên dưới lập tức đầy người trần truồng.


Một thiếu nữ mới 17 – 18 tuổi, dung mạo thanh lệ, hai mắt đê mê, gò má ửng hồng. Miệng nàng bị một con cặc xa lạ nhấp vào liên tục, phía sau nàng cũng bị 2 con cặc khác nện vào lồn và lỗ đít.


Hình ảnh như vậy đâu đâu cũng có, cả đoạn đường chớp mắt đã biến thành bãi địt tập thể! Một loại mùi dâm tục bay quanh trong không khí, ai hít phải, chỉ cần cảnh giới không đạt đến Tụ Linh Cảnh, lập tức sẽ khắp người nóng hứng, dục hỏa dâng trào, mất đi lý trí!


Đây chính là tác dụng của quả Kim Dương Thảo Vương! Đó là tinh trùng của Chu Hằng còn bị dâm thủy của Lâm Phức Hương pha loãng, nếu trực tiếp bị hắn nện, ngay cả võ giả Tụ Linh Cảnh cũng có thể thần trí điên đảo.


Chu Hằng lúc này cũng nhận ra tình hình dị thường, hắn cảm thấy không ổn, liền kéo quần lên, sửa sang lại quần áo Lâm Phức Hương, sau đó rút cặc ra đám vào lồn nàng để chặn dâm thủy phun ra. Sau đó ôm lấy nàng lén rời đi.


Bên dưới loạn thành một đoàn, hàng trăm nam nữ không kể già trẻ lớn bé, đè nhau ra địt tưng bừng.


Chu Hằng mang theo Lâm Phức Hương một mặt đê mê đi mất.


Trên đường, Lâm Phức Hương dần dần tình lại, nàng cảm thấy trong lồn bị một thứ gì đó lấp kín, nóng hổi cứng rắn. Không cần nhìn, Lâm Phức Hương đã đoán được là chuyện gì.


Nàng nhìn xung quanh, đường phố náo nhiệt đầy người qua lại, nàng bị Chu Hằng bế ngang, con cặc hắn như trụ trống, cắm chặt trong cái lồn múp míp của nàng.


May là váy của Lâm Phức Hương thùng thình, vì vật che khuất bên dưới, người khác không nhìn ra.


Nhưng trong lòng nàng không thể bình tĩnh nổi, ngay giữa thanh thiên bạch nhật bị Chu Hằng vừa đu trên đường vừa địt. Cho dù chắc chắn những người khác không biết nàng đang bị một nam nhân chơi ngay giữa đường, thế nhưng Lâm Phức Hương vẫn cực kỳ xấu hổ, nàng ôm chặt cổ Chu Hằng, đầu vùi vào lồng ngực hắn.


Thấy Lâm Phức Hương tỉnh lại, Chu Hằng cũng cảm thấy hơi lúng túng. Lúc trước vội vàng, chỉ có thể nghĩ ra phương pháp tạm thời này, vì vậy con cặc hắn vẫn muộn nằm gọn trong lồn nàng, mỗi đi một bước, đầu khấc đều chạm đến tử cung.


– Khụ khụ, Tỉnh Thiên cảnh giới thế nào rồi?


Chu Hằng hỏi, muốn phá vỡ lúng túng. Hơn nữa, hắn cũng khá tò mò, thời gian qua, Tỉnh Thiên đã đạt đến cảnh giới gì.


Lâm Phức Hương khuôn mặt đỏ bừng núp trong ngực hắn, lồn nàng không hiểu xiết lại, miệng lí nhí nói:


– Hắn, hắn đã… ư… đột phá Tụ Linh Cảnh… ưm… hơn… ưm… nữa đã vọt tới… ưm… Tụ… Tụ… ư… Linh… nhị trọng thiên… ưm… ưm…


Lâm Phức Hương cắn môi kiếm chế tiếng rên, nàng vùi đầu thật sâu vào lồng ngực Chu Hằng.


Thật là lợi hại!


Chu Hằng lập tức bị tin tức này thu hút, hắn không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đột phá Tụ Linh Cảnh lại còn một mạch tới nhị trọng thiên, đúng là không đơn giản!


Nhưng mà hắn cũng không nghĩ huyết mạch lực của Tỉnh Thiên lại cường đại đến mức độ vậy, khẳng định là Hắc Thủy Điện toàn lực bồi dưỡng, cho hắn phục dụng lượng lớn linh dược, hậu tích bạc phát, để Tỉnh Thiên một lần hành động tấn công lên tới Tụ Linh nhị trọng thiên.


Cho dù như thế, cũng đó có thể thấy được huyết mạch lực của Tỉnh Thiên cường đại cỡ nào, bởi vì sau khi đột phá Tụ Linh Cảnh, hạn chế võ giả chân chính cũng không phải là tu vi tích lũy.


Không hổ là Nhân linh thể thập tinh!


Lấy tốc độ này để suy tính, thiên phú Thủy Nguyệt Công chúa kia lại yêu nghiệt cỡ nào?


Nàng có tài nguyên tu luyện tuyệt đối gấp trăm lần Tỉnh Thiên, hiện giờ đã đạt tới độ cao nào?



==================== Phần 93 ====================

Lâm Phức Hương nhất quyết không về, nói khó lắm mới trốn ra được một lần, dù thế nào cũng phải tận mắt nhìn Chu Hằng đánh bại tên thối tha Thập Phương Giai Sát kia rồi mới trở về.


Chu Hằng cũng lười quản nàng, dù sao cả Cổ Tư lẫn An Ngọc Mị đều không rảnh, có Lâm Phức Hương bầu bạn đương nhiên tốt hơn ra bên ngời tìm gái thanh lâu.


Chu Hằng luôn luôn nghiên cứu Phi Bộc Kiếm Pháp, muốn đem 18 đạo bóng kiếm nén ép thêm một bước, chỉ là hắn đã đạt tới bình cảnh, thủy chung không thể tiến thêm một bước.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Vô tình, mười ngày thoáng cái đã qua.


Hai người thuê một tiểu viện, thời điểm chỉ có hai người, Chu Hằng không cho Lâm Phức Hương mặc quần áo, cứ hở một cái là lại đè nàng ra địt. Khiến lồn nàng hơi sưng đỏ lên, nhìn qua cực kỳ kiều diễm ướt át.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Ưm… ư… a… Nữa… sướng… ưm… u… u… mạnh… ư… ngươi mạnh… ư! Ô!


Lâm Phức Hương thân thể trần trụi, hai tay chống lên bàn, một chân đứng thẳng, một chân chống lên ghế. Cái lồn múp míp gợi tình căng ra, bị con cặc của Chu Hằng giã vào sâu bên trong, dâm thủy hòa lẫn tinh trùng bắn tung tóe lên mông nàng.


Hai người tập mãi thành quen, cuối cùng dứt khoát một bước không rời. Ăn, tắm ngủ, đều nện nhau được.


Vốn là Lâm Phức Hương đang quấn lấy Chu Hằng chỉ điểm nàng Phi Bộc Kiếm Pháp, ngộ tính của nàng cũng không thể so được với Chu Hằng, đến bây giờ còn chưa chân chính nắm giữ tinh túy của Phi Bộc Kiếm Pháp. Nhưng vờn nhau một hồi, liền thành thế này.


– Tiểu sắc lang, ta đã đột phá! Ta đột phá rồi!


Một tiếng kêu dịu dàng quyến rũ truyền đến, két két, An Ngọc Mị đẩy cửa tiến vào, khuôn mặt đầy vẻ vui sướng. Nhưng nhìn thất tình cảnh trong phòng, lập tức hai mắt trợn tròn, tiểu sắc lang này cư nhiên dám trốn nàng vụng trộm với nữ nhân khác.


– Ngươi là ai?


Hai nàng hai mặt nhìn nhau, đồng thời quát hỏi đối phương.


– Tiểu sắc lang, nàng là ai?

– Quỷ… ưm… ư… hẹp… ưm… a… hẹp… u… hòi, nàng… a… ưm… là ai?


Hai nàng lại trăm miệng một lời hỏi han, một thanh âm kiều mỵ, một thanh âm trong veo, đều chấn động người nghe, chỉ là biểu tình hai nàng cũng không phải là cao hứng, mà có cảm giác như lâm đại địch.


– Ồ, nàng là An Ngọc Mị, còn nàng tên là Lâm Phức Hương!


Chu Hằng một tay giữ mông Lâm Phức Hương, trước chỉ chỉ An Ngọc Mị, sau đó ngón tay lại chỉ nàng, xem như giới thiệu, hoàn toàn không quan tâm con cặc vẫn nằm gọn trong lồn Lâm Phức Hương. Hắn cảm ứng khí tức hùng hậu trên người An Ngọc Mị lại không ổn định, không khỏi ngạc nhiên nói:


– Ngươi thật sự đột phá.


Hắn vốn còn tưởng rằng An Ngọc Mị lần này tỉ lệ thất bại sẽ lớn hơn chút.


– Hừ hừ, ta sao sẽ thất bại!


An Ngọc Mị kiêu ngạo nói, nàng ưỡn bộ ngực căng tròn kiêu ngạo lên. Hai điểm nhọn nhô cao.


Kỳ thật nàng thiếu chút nữa đã thất bại, chỉ là trong lòng có chấp niệm, nhất định phải tiến vào Sơ Phân Cảnh, như vậy mới có thể khi dễ Chu Hằng, cũng vù vậy khiến nàng dựa vào dược lực Phong Linh Quả dẫn động ảo diệu thiên địa linh khí, sau mười ngày khổ tư, rốt cục phá kén hóa bướm!


Đương nhiên đây là do nàng đã sớm đạt tới Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, ở cánh cửa này lui tới vô số lần, cho nên một lần mới đột phá xong.


Chu Hằng gật gật đầu, hai tay bắt lấy mông mềm của Lâm Phức Hương đung đưa qua lại, hông bắt đầu tăng tốc lên, con cặc nhấp vào lồn nàng cười nói:


– Vận khí của ngươi đúng là tốt.

– Đây là thực lực!


An Ngọc Mị chớp mắt đã vén váy lên đến eo, lộ ra cái lồn hồng hào giữa hai chân. Nàng vuốt ve giữa khe lồn, nhìn Chu Hằng nói:


– Tiểu sắc lang, ngươi chơi nàng, chẳng lẽ muốn để ta ngồi nhìn sao?


An Ngọc Mị vừa kéo tay Chu Hằng sờ vào lồn mình, vừa dùng đôi mắt đẹp khiêu khích Lâm Phức Hương, với ánh mắt của nàng làm sao lại nhìn không ra Lâm Phức Hương có ẩn tình với Chu Hằng! Đây không chỉ đơn giản là giao lưu xác thịt như nàng, mà còn có tình cảm trong đó.


Trong lòng thầm mắng tiểu sắc lang Chu Hằng, khuôn mặt lại tươi cười dán vào mặt hắn, môi nàng hôn lên bụng Chu Hằng. Cái lưỡi mềm mại ướt át liếm quanh bụng hắn, chất dịch bắn từ trong lồn Lâm Phức Hương ra bị nàng liếm ngon lành, An Ngọc Mị ngước gương mặt xinh đẹp như bạch ngọc, cặp mắt long lanh dâm đãng, câu hồn đoạt phách.


Chu Hằng cũng thả chậm nhịp nhấp phối hợp. 3 ngón tay của hắn không ở yên chui vào lồn nàng, bên trong đã một mảnh ướt đẫm nhơn nhớt.


– Ngươi sao không vì ta mà cao hứng?


Nàng dùng ánh mắt mê ly nhìn Chu Hằng, một bộ muốn véo.


Lâm Phức Hương khiến nàng nổi lên cảnh giác rất mạnh, nàng tự phụ tuyệt mỹ, nhưng mà như vậy cũng không cho là Lâm Phức Hương lại kém mình. Hai nàng phong cách khác biệt, một người yêu mị, một người ngây thơ, khó phân cao thấp.


Nàng đã quyết tâm phải làm nữ nhân của Chu Hằng, tự nhiên tâm tính chuyển biến. Thế giới này nam nhân thê thiếp thành đàn cũng không hiếm lạ, mà nam nhân có thực lực càng có vô số mỹ nhân chủ động yêu thương nhung nhớ, An Ngọc Mị cũng không có tâm độc chiếm Chu Hằng.


Nàng cũng không ngại tìm thêm vài thê thiếp cho Chu Hằng, vốn tiểu sắc lang ở phương diện kia cực kỳ lợi hại, nếu một mình nàng không chừng không trụ được bao lâu sẽ bị chơi hỏng, cười thêm thê thiếp, vừa lúc có thể giúp nàng chia sẻ bớt áp lực, nhưng mà thê thiếp tuyệt đối không thể uy hiếp địa vị của nàng được!


Trong mắt An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương có thể đủ tạo thành uy hiếp với nàng!


Bởi vậy, nhất thiết phải kiên quyết bảo vệ quyền lực của nàng!


Nhớ tới ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp còn có một Cổ Tư, đồng dạng cũng tuyệt mỹ không thua kém nàng, mà bộ ngực kia… Nàng nhìn mà còn hâm mộ a!


– Ngươi… ư… ngươi làm gì!


Chu Hằng còn chưa biết điều gì, Lâm Phức Hương liền kinh hô lên, kéo tay Chu Hằng ra khỏi lồn An Ngọc Mị, nữ nhân này lại dám công khai câu dẫn Chu Hằng! Sao nàng có thể chỉ đứng nhìn?


Nàng hung tợn nhìn An Ngọc Mị, tuy rằng thực lực của đối phương sâu không lường được, nhưng mà nàng sao có thể trơ mắt nhìn Chu Hằng bị người cướp đi!


– Tiểu muội muội, đây là chuyện nhà của người ta!


An Ngọc Mị Chớp mắt kiều mị nói, nàng là vưu vật trời sinh, bất kể thanh âm lúc nào cũng kiều mỵ vô cùng.


Mặc dù bị cắt ngang khiến nàng có chút sinh khí, nhưng nàng không biểu hiện ra ngoài, mà cởi quần áo tren người ra.


Chớp mắt, một thân thể lồi lõm gợi cảm hiện ra trong phòng.


Da thịt trắng nõn vì hứng tình mà nổi lên từng mảng hồng hào, cặp vú căng tròn, bụng nhỏ phẳng lì, eo thon mượt, mông căng mịn trắng nõn, cặp đùi thon dài quyến rũ. Phối hợp với khuôn mặt dâm đãng cùng ngón tay vân vê qua lại giữ khe lồn ướt át của nàng, cực kỳ mê người.


Trong lòng Chu Hằng không khỏi nóng lên, hắn là nam nhân đã ăn quả Kim Dương Thảo Vương, tinh lực gần như dùng mãi không hết, chuyện nhục dục đúng là đã xâm nhập vào cốt tủy, chỉ đặt dưới võ đạo mà thôi, nhìn vẻ phong tình quyến rũ tận xương của An Ngọc Mị, nghe thanh âm kiều mị động lòng của nàng, nhìn khe lồn nữa khép nửa mở của nàng, khiến hắn càng thêm nóng nực.


Con cặc trong lồn Lâm Phức Hương lập tức tăng tốc nện vào, gán guốc bên trên nổi lên rõ ràng, thân cặc giống như một cây nham thạch không ngừng tàn phá cái lồn nhỏ bé mềm mại của nàng.


– Cái… ư… a… ưm… việc… ư… việc… ưm… nhà?


Lâm Phức Hương cho dù bị địt tung lồn, toàn thân nóng bỏng chảy đầy mồ hôi, nhưng nàng vẫn chú ý đến chi tiết trong lời nói của An Ngọc Mị. Nàng nháy đôi mắt to có chút đê mê, vội vàng nhìn Chu Hằng nói:


– Quỷ… ưm… hẹp… ư… hòi, mau… mau… a… ư… đuổi… u… ưm… con… đàn… bà… Ưm… u… u… không… ưm… không… ư… biết… xấu… hổ… ưm… này… ư… đi!

– Sách sách sách, người ta chính là vợ Chu lang, Chu lang sao lại đuổi người ta đi chứ?


An Ngọc Mị từ phía sau ôm lấy Chu Hằng, cặp cao phong của nàng ép lên lưng hắn, xúc cảm mềm mại không tả nổi, hai điểm đỏ đầu vú chọc chọc, khiến Chu Hằng ngựa ngáy sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc áp sát gò má hắn, vẻ mặt quyến rũ nở rộ như hoa hồng đỏ, phong tình vạn chủng.


– Hồ… ly! Ư… nói… ưm… nói bậy!


Lâm Phức Hương nóng giận, sao lại có nữ nhân mặt dày như vậy! Nàng không cam lòng yếu thế eo nhỏ lắc qua lắc lại phối hợp với con cặc Chu Hằng, cặp mông không phải quá lớn, nhưng sức sống dào dạt nhô cao, trong lồn siết chặt con cặc hắn.


– Tiểu muội muội, ngươi sao lại không biết xấu hổ thông đồng phu quân người khác như thế!


An Ngọc Mị nổi giận.


– Ngươi… ngươi… ưm… mới… a… Ưm… không… biết… hà… hà… ưm… xấu… hổ, hơ… hơ… quỷ… quỷ… ưm… hẹp… hẹp hòi… ưm… khi… nào… ư… a… lập… ưm… ưm… gia… đình… Ư… ư… ư… với… ngươi?


Lâm Phức Hương không cam lòng yếu thế, rên rỉ kèm theo thở dốc nói.


– Chu lang, phu quân, ngươi nói với nàng, người ta có phải là vợ ngươi hay không?


An Ngọc Mị ngọt ngào liếm láp vành tai Chu Hằng nói, còn vừa dùng bộ ngực đầy đặn chà lên lưng hắn, thân thể gợi tình giống như một bể chứa dục vọng, đang không ngừng chà xát lên người hắn. Bộ dáng quyến rũ kia quả thực có thể làm cho cây khô nẩy mầm!


Nàng vốn là vưu vật trời sinh, loại chuyện câu người khác này vô sự tự thông, một khi buông ra sẽ cực kỳ khó cưỡng.


Hơn nữa, người trước mặt lại là tình địch nữa! Tình trường như chiến trường, nàng không xuất ra toàn bộ bản lĩnh thì sao được?


– Coi là vậy đi!


Chu Hằng một tay xoa bóp cặp vú Lâm Phức Hương, một tay nắn mông nàng nghĩ nghĩ, hai người dù sao cũng lên giường vài lần, mà hắn lại tuyệt đối theo chủ nghĩa đại nam tử hơn nữa còn ra mắt nhạc phụ, cho dù An Ngọc Mị muốn chạy hắn cũng đoạt đối phương về, người vợ này đã định rồi.


Lâm Phức Hương lập tức sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc nhìn hai người, liên tục lắc đầu, giọng hơi nấc lên, lẩm bẩm nói:


– Sẽ… ưm… không! Ư… ư… ư… Sẽ… không!


An Ngọc Mị có chút không đành lòng, nhưng mà lúc này sao có thể nhân từ mà nương tay? Nàng thuận thế ôm chặt Chu Hằng nói:


– Tiểu muội muội, về sau không nên dây dưa với phu quân nhà ta nữa.


Lâm Phức Hương thất thần, tinh thần trở nên sa sút, nhưng rất nhanh ánh mắt trở nên kiên định, nói:


– Ta sẽ không bỏ qua!

– Ngươi…


An Ngọc Mị không nghĩ tới đối phương khi ở sơn cùng thủy tận lại bộc phát ra ý chí chiến đấu cường đại như vậy, đây quả nhiên là vật cực tất phản, nàng làm quá cứng, ngược lại khiến cho chiến ý của Lâm Phức Hương trở nên kiên định.


Lâm Phức Hương quyết chí giữ lấy Chu Hằng, trong lồn nàng càng siết chặt hơn, vách thịt xung quanh giống như biến thành vô số giác hút, khiên con cặc hắn bị đè ép gắt gao. Hông nàng cũng bắt đầu đầu tự động hẩy lên nhanh hơn, phối hợp nhịp đẩy của hắn, hai mắt chảy xuống hai hàng nước, vừa khóc vừa rên.


An Ngọc Mị thấy vậy, nàng không nhịn được liền đánh mạnh lên mông Lâm Phức Hương hai cái, phát ra âm thanh bép! Bép căng đét. Bên trên lưu lại hai dấu tay đỏ bừng.


Nhưng không đợi An Ngọc Mị đắc ý, một con cặc khủng bố đã chớp nhoáng đâm sâu vào lồn nàng!


– A! Ưm!


Một phân thân của Chu Hằng từ phía sau đâm cặc vào lồn nàng, con cặc to lớn cứng rắn không khác bản gốc chút nào, khiến nàng hai mắt trợn tròn. Trong âm đạo kích thích chạy thẳng lên não, chớp mắt đã run rẩy khắp người.


Chu Hằng phân thân tách nàng ra khỏi bản thể nói:


– Không được khi dễ người.


Hai Chu Hằng đều sắc mặt ửng hồng, lần đầu tiên được địt hai cái lồn khác nhau, ngay cả hắn cũng không chịu nổi!


Nhưng chung quy là kẻ thân kinh bách chiến, hai cái lồn này đã bị con cặc của hắn đóng dấu quen thuộc, vì vậy cũng không đến mức lập tức bắn ra. Nhưng động tác của Chu Hằng vẫn hơi khựng lại.


Nhưng chỉ trong chốc lát, tâm thần Chu Hằng đã lại vững nhe bàn thạch, hắn cười khà khà, bên người nhiều ra hai phân thân nữa.


Hai phân thân lôi kéo An Ngọc Mị bò trên giường, một người từ phía sau nắc vào lồn nàng, một tên khác đè nàng cuống, con cặc gân guốc dữ tợn đút vào miệng nhỏ hồng hao của nàng. Phân thán thứ 3 thì bú mút say sửa cặp vú căng mọng.


An Ngọc Mị bị tập kích bất ngờ, chỉ chống cự hai cái yếu ớt đã bị 2 con cặc khuất phục. Chỉ có thể rên khẽ trong cổ họng.


Lâm Phức Hương vốn vô cùng ủy khuất, nhưng thấy Chu Hằng xuất đầu vì mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ mừng như điên.


Nhưng lập tức thầm nghĩ quỷ hẹp hòi tại sao lại địt An Ngọc Mị ngay trước mặt nàng chứ? Không đúng, nàng cũng bị Chu Hằng chơi, chẳng lẽ đây là ngầm thừa nhận thật sao?


Hừ, xú nữ nhân này ngạc nhiên cái gì, khi quỷ hẹp hòi chơi sưng lồn mình còn sớm xa nàng!


Lâm Phức Hương phục hồi ý chí chiến đấu, đối phương lên giường với hắn thì có ích gì, quỷ hẹp hòi thích người nào mới là quan trọng!


Hai nàng một trên bàn một trên giường, lại lần nữa mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng muốn làm cho đối phương biết khó mà lui! Trong miệng không ngừng phát ra rên rỉ câu hồn đoạt phách.


Xúc cảm từ 3 con cặc, hơn nữa còn đến từ 2 thân thể cực phẩm khác nhau, khiến Chu Hằng đầu óc thăng thiên không biết trời trăng là gì! Con cặc như cái dùi cui, hóa thành tàn ảnh tàn phá thân thể hai nàng.


Hắn bế Lâm Phức Hương lên giường, khiến nàng quỳ song song với An Ngọc Mị, phân thân đang bú mút cặp vú nàng lập tức buông ra, hắn nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Lâm Phức Hương, con cặc thẳng tắp đút vào miệng nhỏ của nàng.


Trong phòng nhất thời chỉ còn âm thanh rên rỉ cùng tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng.


Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh hiện lên, trong phòng xuất hiện nữ nhân thứ ba – Cổ Tư.


Nàng ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ngây người một tháng, cuối cùng cũng ra hít thở không khí, chủ yếu muốn tắm rửa một chút. Tuy rằng sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh, võ giả có linh lực rửa sạch bản thân, không để bụi bặm không dính vào, nhưng ra mồ hôi trong lòng luôn có chút không thoải mái, ngay cả Cổ Tư mê võ nghệ như vậy cũng không ngoại lệ.


Dù sao nàng cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc.


Nàng thông qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp câu thông thần thức với Chu Hằng, Chu Hằng liền dùng ý niệm phóng nàng ra, nếu không không có chủ nhân cho phép, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Cổ Tư vừa ra khỏi, chưa kịp định thần lại đã bị đè xuống giường, một con cặc đợi sẵn đút thằng vào giữa hai bờ môi đỏ hồng của nàng, váy phía sau bị hai bàn tay khác vén lên hông. Quần lót bị kéo ra, một con cặc to lớn đâm vào lồn nàng!


– Ưm… ư… ưm…


Cổ Tư rên khẽ vài tiếng trong cổ họng, ánh mắt mờ mịt nhìn Chu Hằng.


Chỉ thấy hắn đang cùng hai nữ nhân khác nện đến quên cả trời đất, 4 con cặc không ngừng hoạt động, giống như 4 cái máy địt dập vào miệng và âm đạo các nàng.


Cổ Tư cũng cảm nhận được trong lồn bị một thứ to lớn gân guốc quen thuộc lấp đầy. Lồn nàng phản xạ có điều kiện rỉ ra dâm thủy, bên trong lúc đầu còn hơi đai rát, rất nhận đã trở nên nhớp nháp lầy lội.


Cặp vú to lớn bị phân thân kéo ra khỏi vạt áo, theo từng nhịp nhấp không ngừng đung đưa trái phải. Lắc lư mê người.


Chu Hằng đầu óc phát hỏa, 3 cái lồn, 3 cái miệng, cảm giác từ 6 con cặc truyền lại khiến hắn hai mắt đỏ bừng hưng phấn không gì cản nổi. Không nhấp được mấy cái đã bắn ra!


Lập tức, tinh trùng phun đầy tử cung và cổ họng 3 nàng, tinh dịch quá nhiều, chảy xuống giường ngủ.


Bắn ra một lần, Chu Hằng thở hổn hển lấy lại tinh thần, hắn âm thầm lấy làm kinh hãi. Không nghĩ đến thuật phân thân này lại lợi hại như vậy!


Địt chưa đã ghiền, Chu Hằng rút cặc ra khỏi lồn Lâm Phức Hương. Tinh trùng và dâm thủy được dải phóng bắn tung tóe ra.


Con cặc của hắn thủ nhỏ một nửa, nhắm chuẩn lồ đít hồng hòa co lại như nụ hoa của Lâm Phức Hương, hông đẩy một cái, con cặc cứng rắn như thép mang theo nhớp nháp tiến vào lỗ nhị của nàng!


– Ưm! Ưm… ư!


Lâm Phức Hương hai mắt trợn tròn, nàng không biết chính mình đã ra bau nhiêu lần, vừa tưởng rằng được nghỉ ngơi một chút, không nghĩ tới lại bị Chu Hằng tập kích vào cúc hoa.


Nhưng không để âm đạo nàng chờ lâu, phân thân đã rút cặc khỏi miệng nàng, con cặc vẫn khủng bố như cũ, đâm vào cái lồn tràn đầy tinh trung và dám thủy của nàng! Thân thể Lâm Phức Hương bị ép vào giữa hai thân thể cao lớn, 2 con cặc thay nhau nện vào lồn và đít nàng.


Lâm Phức Hương khắp người vô lực, ngay cả rên rỉ cũng không còn sức lực, trong họng chỉ có thể phát ra tiếng “ư… ư…” khe khẽ, hai tay buông thõng, cặp vú bị phân thân xoa bóp nhào nặn thành đủ thứ hình dạng.


Chu Hằng cùng phân thân đứng trên giường, hai con cặc giống như 2 điểm tựa nâng dây thân thể Lâm Phức Hương, không ngừng nhún nhảy trước sau.


Hai bên còn lại cũng không yếu thế.


An Ngọc Mị quỳ rạp trên giường, trong miệng vẫn bị một con cặc đâm vào tận họng. Cặp mông chổng lên hết cỡ, trong lỗ đít nàng bị một con cặc khác hung hăng nhấp vào! Trong lồn cũng bị một con cặc nữa chăm sóc.


Đây chính là công năng khác của phân thân mà Chu Hằng khai phá ra, bìu dái của phân thân cũng có thể biến thành một con cặc nữa, nhưng biến hóa như vậy khiến cho con cặc chỉ còn gần ⅔ kích thước ban đầu. Như vậy cũng miễn cưỡng đủ nhỏ để có thể đút vào lỗ đít.


An Ngọc Mị khắp người chảy đầy mồ hai nhễ nhại, không khác gì Lâm Phức Hương bên kia, cho dù nàng cảnh giới cao hơn, nhan lúc này cũng chỉ có thể mặc kệ Chu Hằng cày cấy trên thân thể mình.


Cổ Tư thì nằm ngửa ra giường, đầu nghiêng sang mông bên ngậm lấy một con cặc, một phân thân khác rút cặc ra khỏi lồn nàng, hắn cưỡi lên bụng, con cặc khổng lồ đặt giữa đôi bầu vú cũng khổng lồ của Cổ Tư, hai tay phân thân ép chặt cặp vú, con cặc liên tục nện vào vú nàng.


Chu Hằng ý niệm khẽ động, một phân thân nữa lập tức xuất hiện. Đây là cực hạn của hắn hiện tại, 6 phân thân một lúc.


Phân thân này cũng có hai con cặc, một trên một dưới ghé vào giữa hai chân Cổ Tư. Hắn nâng mông nàng lên, con cặc không chút do dự đẩy vào!


Ọt!


Một tiếng, thân thể Cổ Tư lần nữa được lấp đầy, nàng ánh mắt mê ly, bên trong hiện ra một tầng sương mù nhàn nhạt.


Da thịt đỏ hồng hiện lên đầy dấu vết bị xâm chiếm, trong đầu ngoài cặc ra không còn gì khác.


Khoái cảm từ 9 con cặc lớn nhỏ trùng kích đại não, liên tục không ngừng nghỉ, sung sướng như thủy triều đánh úp Chu Hằng.


Hắn chỉ có thể kiên trì được nửa canh giờ đã không chống nổi bắn ra.


Tinh trùng giống như hồng thủy tưới táp khắp thân thể 3 người Lâm Phức Hương!


Phân thân tự động biến mất, 4 người nằm ôm nhau ngủ, cũng mặc kệ hoàn cảnh xung quanh.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Không biết đã bao lâu, Lâm Phức Hương mới từ từ lấy lại chút sức lực. Nàng chỉ thấy khắp thân thể đau nhức, nhất là trong lồn đau xót không thôi.


Lâm Phức Hương lờ mờ cảm nhận được trong lỗ có một vật gì đó, tâm thần dần dần tỉnh táo, nàng liền biết được, thứ nóng hổi trong đít chính là con cặc Chu Hằng!


Khuôn mặt Lâm Phức Hương lại lần nữa hồng lên, chỉ cần nghĩ đến từ lúc thiếp đi đến giờ, con cặc Chu Hằng vẫn nằm trong đít chính mình, là nàng lại xấu hổ không có chỗ chôn!


Dù sao ở trong lồn còn đỡ, nhưng bị một con cặc cắm vào cúc hoa vài canh giờ là cái quỷ gì!?


Lâm Phức Hương muốn đẩy Chu Hằng ra, nhưng làm sao cũng không thể. Nàng đành phải thở dài chịu thua, khắp người đau nhức đã rút hết sức lực của nàng.


Lâm Phức Hương quay đầu sang một bên.


– A!! Quỷ, quỷ quỷ!


Lâm Phức Hương bỗng nhiên hét lớn, nàng nhớ là lúc trước chỉ có 3 người, nhưng hiện tại lại nhiều thêm một nữ nhân khác! Đây không phải nữ quỷ thì là gì!?


Nếu không phải trước đó nàng từng theo Chu Hằng đến thế giới dưới lòng đất, phỏng chừng đã bị dọa ngất đi.


– Ta không phải quỷ!


3 người khác bị tiếng hét đánh thức, Cổ Tư nhìn Lâm Phức Hương, vô cùng nghiêm túc nói. Âm lượng đều đều, giống như người đang trần truồng, khắp người là tinh trùng không phải nàng vậy.


– Vậy ngươi, vậy ngươi từ đâu biến ra?


Lâm Phức Hương vẫn trợn mắt, cái miệng nhỏ nhắn há hốc lên, không che giấu nổi vẻ khiếp sợ.


– Ta từ chỗ hắn đi ra ngoài!


Cổ Tư chỉ chỉ Chu Hằng nằm phía sau Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương lại lập tức nghĩ sai, sao lại từ trên người Chu Hằng đi ra, chẳng lẽ lúc trước nàng giấu ở trong người Chu Hằng? Không thể nào nha, sao lại giấu được chứ?


– Ta có món pháp khí không gian, có thể cho người ở!


Chu Hằng đưa ra giải thích, hắn sợ Lâm Phức Hương ngạc nhiên tới mức tròng mắt đều rơi cả. Hắn vươn người một cái muốn ngồi dậy, nhưng phát hiện con cặc vẫn mắc cứng trong lỗ đít Lâm Phức Hương, liền dùng sức rút ra.


Một dòng tinh trùng theo đó chảy xuống giường.


Lâm Phức Hương vừa mới thở phào nhẹ nhõm đã nhăm mặt một cái.


Nhưng trong lòng thầm nói may mắn, nếu Chu Hằng muốn làm tiếp nàng thật sự sợ bị chơi chết.


Sự chú ý của Lâm Phức Hương quay trở lại nữ nhân trước mắt, lúc trước bị lông đỏ quái dọa sợ, giống như sợ bộ ngực nữ nhân đột nhiên biến thành lệ quỷ! Ánh mắt đảo qua bộ ngực Cổ Tư, nàng cũng không thu trở lại nữa, làm sao có thể lớn như vậy?


Cặp vú cao phong sung mãn to lớn không hợp thói thường, hai điểm đỏ nhô lên đầy mời gọi.


Lâm Phức Hương vô thức nuốt nước miếng một cái. Là giả sao?


– Cái này là thật.


Thái độ làm người của Cổ Tư thật sự quá nghiêm túc, nhưng mà năng lực cảm ứng lại cao hơn Chu Hằng gấp trăm lần, lập tức phát hiện ánh mắt khó có thể tin của Lâm Phức Hương.


Nàng ngồi dậy, hai tay nâng bộ ngực cao ngất của mình, nghiêm trang nói, không hề phát giác lời này có chút kinh thế hãi tục nào.


Không khoe ra sẽ chết sao!?


Lâm Phức Hương và An Ngọc Mị đều kêu lên trong lòng, khoảnh khắc này, họ thật muốn bóp chết nữ nhân kiêu ngạo này!


– Ta đi tắm!


Cổ Tư thành công vén lên chiến hỏa hai nàng, lại không chịu trách nhiệm muốn rời đi, khắp thân thể bị tinh trùng tưới tiêu qua một lượt không dễ chịu lắm…


Lâm Phức Hương và An Ngọc Mị hai mặt nhìn nhau, qua một giấc ngủ, lại bị Cổ Tư quấy rối như vậy, họ cũng không có tâm tình tiếp tục chiến đấu.


– Chúng ta tắm chung, các ngươi cũng cùng tắm.


Chu Hằng nói, trên người hắn cũng không quá dễ chịu, hơn nữa 4 người ở đây đều bắt đầu bốc mùi, cần phải tắm rửa.


4 người kéo nhau vào thùng gỗ cực lớn, nước đã đổ đầy.


Cổ Tư tóc đen thấm ướt, bắp thịt dính nước, như phù dung thuần mỹ trong nước, phối hợp với bộ ngực vô cùng đầy đặn của nàng, lại trở nên gợi cảm vô cùng, hai loại phong cách khác nhau tạo thành lực tấn công mãnh liệt.


Lâm Phức Hương và An Ngọc Mị như lâm đại địch. Cho dù các nàng cũng cực kỳ mê người, nhưng chỉ cần nhìn vào bộ ngực kia, liền có loại cảm giác thua chị kém em.


Chu Hằng mới đầu còn thành thật tắm rửa, nhưng chưa được mấy phút đã hứng trí bừng bừng nhấp vào lồn An Ngọc Mị. Hai tay nàng chống lên thùng gỗ, cặp mông cong cong vểnh lên, da thịt mịn màng như ngọc ửng đỏ, bị Chu Hằng đánh ra dấu 5 ngón tay đỏ chót.


– Ư… a… a… nữa… mạnh… ưm… a… sướng… Sướng… hơ… hơ… hơ… ưm… nữa đi… ưm… Ta… sướng… Ưm… a… a… a…


An Ngọc Mị buông thả rên rỉ, dù sao 4 nàng đã cùng lên giường với Chu Hằng, muốn che dấu cũng chẳng có gì mà giấu nữa.


Lâm Phức Hương ngụp dưới nước, tay nhỏ mềm mại xoa bóp hai hòn dái, cái lưỡi linh hoạt liếm láp mu lồn An Ngọc Mị, thân cặc Chu Hằng cũng được nàng thỉnh thoảng chăm sóc tận tình.


Cổ Tư thì dúi mặt vào giữa háng Lâm Phức Hương, miệng nàng mút chặt lấy cái lồn múp míp, lưỡi nàng giống như một con rắn tiến vào âm đạo Lâm Phức Hương, hai tay nàng tự đút vào lồn mình.


3 nữ nhân thay phiên nhau, Chu Hằng ngủ một giấc dậy, tinh lực khôi phục 4 thành, cùng các nàng đại chiến trong thùng gỗ 1 canh giờ nữa mới thỏa mãn.



==================== Phần 94 ====================

Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị coi Cổ Tư thành đại địch, nhưng Cổ Tư lại không hề có chút giác ngộ chiến đấu với bọn họ, vẫn cứ bình thường bảo Chu Hằng thu nàng vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tiếp tục đi khiêu chiến.


Hai nàng đều như một quyền đánh vào không khí, buồn bực chết khiếp, không còn tâm tình gì mà nói, rầu rĩ không vui.


Đêm đến khuya, Lâm Phức Hương khắp người mệt mỏi trốn về phòng mình, còn An Ngọc Mị thì bị Chu Hằng kéo vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cùng đi theo có một cái giường.


Chu Hằng nắm giữ bảo tháp ngày càng hoàn thiện, hiện tại hắn đã có thể tách rời 10 tầng bảo tháp, không có hắn cho phép, người ở tầng hai vĩnh viễn chỉ có thể ở tầng hai. Trừ khi đối phương có được thực lực đánh tan Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bằng không ở trong này sẽ phải nghe theo hắn!


Hắn phong tỏa tầng một để không ảnh hưởng đến Cổ Tư khiêu chiến.


Bùm!


An Ngọc Mị được ở một mình với Chu Hằng, dã tính bùng phát, nàng đẩy ngã Chu Hằng xuống giường, nhảy lên cưỡi trên người hắn. Lực lượng của hàng hiện giờ đã vượt xa Chu Hằng, cường giả Sơ Phân Cảnh không phải là nói chơi!


Trên người hai người hoàn toàn không có quần áo, đây là quy định mới Chu Hằng vừa mới đặt ra, trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp không được mặc quần áo. Vì vậy hai người vẫn là trạng thái trần truồng như trước.


An Ngọc Mị mặt cười tỏa sáng mị hoặc, đôi mắt mê ly, nàng cúi đầu xuống, cặp môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc Chu Hằng, cái lưỡi thơm tho mềm mại quần lấy đầu khấc hắn.


Chu Hằng hai mắt lim dim tận hưởng, toàn thân con cặc cứng rắn bắt đầu nóng bừng lên, giống như một cục thép nóng được khoang miệng nhỏ bé khít rịt của An Ngọc Mị bao bọc.


An Ngọc Mị một tay xoa vú, một tay vuốt cặc, nhưng cái lồn của nàng cũng vì vậy mà cảm thấy ngứa ngáy.


An Ngọc Mị xoay người, cái lồn đỏ hồng dâm đãng úp lên mặt Chu Hằng. Chu Hằng cũng không khách khí, hai tay hắn banh lồn nàng ra, cái lưỡi lươn lẹo có chút thô ráp mò vào bên trong.


– Ưm… an… ưm…


An Ngọc Mị khẽ rên rỉ trong họng, nàng bú mút càng hăng say hơn, trong lồng bị một thứ nhọn nhọn chọc vào cùng với con cặc nóng hổi như xúc xích trong miệng, khiến nàng nóng rực khắp người. Thân thể kiều diễm run lên, một dòng dám thủy bắn vào miệng Chu Hằng.


Chu Hằng không chút do dự nuốt sạch, mồm hắn áp sát hết mức vào lồn An Ngọc Mị, giống như muốn nuốt hết cái lồn của nàng. Hai tay sờ ôm chặt cặp mông căng tròn trắng bóc nhẵn nhụi như vỏ trứng.


An Ngọc Mị hai mắt mê ly, miệng nhỏ căng ra hết cỡ, cổ nàng di chuyển lên xuống liên tục. Con cặc trong miệng chốc chốc lại đâm tới tận họng, khiến nàng đầu óc đê mê.


Bú mút một hồi, An Ngọc Mị xoay người thoát khỏi cái lưỡi ma quái của Chu Hằng.


Nàng ngồi xổm trên háng hắn, con cặc to lớn gân guốc không ngừng chọc ghẹo mép lồn. Một tay An Ngọc Mị banh lồn, môt tay đút đầu khấc vào miệng âm đạo.


Ọt!


– Ư!! Hơ… hơ… hơ… tiểu… tiểu sắc… ư… lang… ta… hà… hà… hà… chờ… ơ… ơ… đợi… đợi… ngày… ưm… này… lâu, lâu… Ư! Rồi! Hơ… hơ… hơ…


An Ngọc Mị quay đầu lại cười dâm đãng, thở dốc nói. Âm thanh rên rỉ cực kỳ dâm dục, khơi lên hỏa khí trong người Chu Hằng.


An Ngọc Mị giống như một nữ kỵ sĩ oai phong, tận tình nhún nhảy trên cặc Chu Hằng, hai mép lồn đỏ bừng chả nàng khép mở nuốt lấy thân cặc, mép thịt mềm mại bên trong co bóp liên tục, giống như muốn bóp nát thứ nóng hổi cứng rắn này! Nàng đã sớm thèm thuồng cưỡi Chu Hằng, muốn hung hăng ức hiếp hắn một trận.


Dù sao nàng không đành lóng đánh hắn, chỉ có thể dùng phương pháp này hung hăng ức hiếp hắn mà thôi. Trong tâm thỏa mãn là được rồi.


Chu Hằng lại không hề có giác ngộ về mặt này, còn rất là sảng khoái hưởng thụ, hai mắt mở to nhìn chằm chằm vào cặp mông chín mọng không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên bụng hắn cùng tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của nàng, vẻ mặt lười biếng làm người ta tức giận!


An Ngọc Mị thấy thế, quyết đoán bùng nổ, tiểu sắc lang này sao lại lười biếng như thế, ngươi là đàn ông mà, bị nữ nhân cưỡi trên người còn không biết xấu hổ hay sao?


Được, cưỡi chết ngươi!


Nàng điên cuồng đong đưa mông đẹp, muốn cho hắn hưởng thụ muốn sống muốn chết, cả ngày hôm nay Chu Hằng đã bị 3 người các nàng vắt sạch, nàng có tự tin cưỡi hắn thoát lực cầu xin!


Nhưng An Ngọc Mị đoán sai chiến lực của Chu Hằng, hắn đã từng ăn quả Kim Dương Thảo Vương.


Kim Dương Thảo thông thường dược hiệu có hạn, chỉ có thể kéo dài ba bốn ngày, làm mỗi ngày nam nhân đều căng phồng trồi lên, oai vệ mạnh mẽ. Tuy nhiên, Kim Dương Thảo Vương thì khác, có thể đứng thẳng một hai năm cũng không thành vấn đề!


Huống chi là trái cây tinh hoa của Kim Dương Thảo Vương đã tiến vào trong máu huyết của Chu Hằng, hòa làm một thể với hắn, quả thật là cải tạo hoàn toàn mà.


Hiện tại Chu Hằng có thể nói là ngàn trận không ngã, cho dù là bị móc sạch, chủ cần nghỉ ngơi một chút là lại có sức chiến đấu tiếp. Đấu sức bền với hắn, nhất định phải thua!


Cho dù An Ngọc Mị đã tiến vào Sơ Phân Cảnh cũng vô dụng, chuyện nam nữ là hưởng thụ cả hai mặt từ thân thể đến tinh thần, nhưng cũng là mỏi mệt gấp đôi. Thân thể An Ngọc Mị chống được, thế nhưng tinh thần thì thật là ăn không tiêu, nhanh chóng nhão ra như bùn, mềm nhũn nằm ngả lưng xuống người Chu Hằng.


Con cặc hắn vẫn hùng dũng cắm vào lồn nàng, một khắc không dời.


Nàng đã ra tới 9 – 10 lần, vậy mà Chu Hằng vẫn mạnh mẽ như cũ, chỉ bắn có 2 lần!


Đúng là đáng buồn, dù có đạt tới Sơ Phân Cảnh cũng không phải đối thủ của tiểu sắc lang này!


An Ngọc Mị nằm ngửa trên người Chu Hằng, cặp vú sung mãn bị hắn xoa bóp liên tục. Con cặc như cái máy dập vào lồn nàng, từng cơn khoái cảm nhe gió bão đánh mạnh lên đại não, làm cho An Ngọc Mị hoàn toàn mê mẩn.


Chu Hằng vừa hít hà mùi thơm trên cổ An Ngọc Mị, vừa hẩy hông nện vào lồn nàng.


Âm đạo nàng giống như một cái lỗ đen, không ngừng hút chặt cặc hắn, mỗi một tấc da thịt bên trong phảng phất như có sinh mệnh riêng lẻ, ra sức vặn vẹo, ép chặt thân cặc.


Chu Hằng hưng phấn không thôi, hắn xoay người nằm nghiêng. Con cặc như một cục thép cứng rắn nhấp liên tục vào âm đạo An Ngọc Mị, quy đầu không ngừng đánh vào miệng tử cung!


An Ngọc Mị hai mắt mê man phủ một lớp sương mù, vốn tưởng rằng cả một ngày nện nhau không ngừng nghỉ sẽ khiến Chu Hằng mệt mỏi không còn sức. Thế nhưng chính nàng mới là người gục trước.


Cái tên này, sức chiến đấu quá mạnh, nàng quả thật ăn không tiêu!


Không tìm mấy thị thiếp cho tiểu sắc lang này là không được, nàng cũng không muốn thích quá mà chết! Đương nhiên, nàng hoàn toàn không để ý Lâm Phức Hương cùng Cổ Tư, hai nữ nhân này có dung mạo tương đương với nàng, lại đều có đặc sắc riêng, làm sao có thể cho các nàng chia mỏng yêu thương của Chu Hằng.


“Kỳ quái, ta lại để ý tiểu tử này như vậy? Chẳng lẽ là ta thích hắn?”


An Ngọc Mị mơ mơ màng màng thầm nghĩ, dường như nàng vẫn luôn bay bay trên mây, suy nghĩ có chút mê loạn.


Cả một ngày cùng 3 nữ nhân thay phiên chiến đấu, hiện tại còn cùng An Ngọc Mị quần nhau một tràng, Chu Hằng đã cảm nhận được hơi mệt mỏi, cho dù thân thể không sao, nhưng tâm trí không theo kịp.


Hắn lật người An Ngọc Mị nằm úp xuống giường, cả người nằm trên người nãng da thịt mềm mại ướt đẫm mồ hôi trơn mịn nổi lên một mùi hương thơm tho dễ chịu…


Chu Hằng gồng người nắc vào lồn An Ngọc Mị, con cặc đâm đến nơi sâu nhất trong thân thể nàng, cuối cùng phun đầy tinh trùng bên trong.



==================== Phần 95 ====================

Gió xuân lại thổi, không biết hoa mai đã nở mấy lần, lúc Chu Hằng tỉnh lại, thần thanh khí sảng, cả người tràn đầy tinh lực.


Hắn nhìn xem An Ngọc Mị nhũn ra trên giường như một hồ xuân thủy, ngực tròn da trắng, không khỏi lại kích động tràn ra lửa, con cặc nhận phải kích thích, lập tức phản ứng lại.


Tối qua con đang làm dở thì ngủ quên, Chu Hằng làm sao có thể ngừng lại?


Hắn bắt lấy cặp mông mịn màng tròn trịa của nàng, hai tay nâng mông nàng lên, con cặc sớm không chờ được đâm vào khe lồn đỏ hồng hơi sưng lên.


Một cảm giác co bót mãnh liệt lại truyền đến, Chu Hằng hừ một tiếng, thân thể quỳ giữa hai chân An Ngọc Mị bắt đầu nhấp vào.


Nhép! Nhép! Nhóp! Nhép! Bạch! Bạch! Bạch!


Chu Hằng đung đưa ra vào, thân cặc không ngừng ẩn hiện ngoài cửa lồn An Ngọc Mị.


An Ngọc Mị vẫn ngủ mê man, ngày hôm qua hàng quá mệt, dù bị Chu Hằng địt vẫn không tỉnh. Nhưng bản năng thân thể vẫn khiến lồn nàng co vào, dâm thủy tiết ra bôi trơn vách lồn.


Thân thể An Ngọc Mị không khỏi nóng lên, da thịt đỏ bừng như lửa, sắc mặt hồng hào mê man. Trong miệng thi thoảng truyền ra từng tiếng rên rỉ mê người.


Chu Hằng không muốn làm nàng tỉnh, vì vậy giảm nhẹ động tác, con cặc cứng như nham thạch run run, bắn hết tinh trùng vào âm đạo nàng, lấp đầy bên trong.


Chịch buổi sáng xong, Chu Hằng thu liễm tâm thần rời khỏi bảo tháp, hắn đi ra sân, tắm trong nắng sớm, lại vận chuyển Phi Bộc Kiếm Pháp.


17 Đạo bóng kiếm!


Một bước chậm chạp không thể đột phá liền đơn giản nhẹ nhàng như thế, Chu Hằng ngẩn ra liền thừa thắng xông lên.


16 Đạo, 15 đạo, 14 đạo!


Không đến nửa giờ, hắn nén gọn Phi Bộc Kiếm Pháp xuống 9 đạo bóng kiếm.


Lại gặp phải ngưỡng cửa, không thể vượt qua!


Chu Hằng cũng không miễn cưỡng, hắn hồi tưởng lại toàn bộ quá trình.


Thì ra chuyện nam nữ còn có chỗ tốt như thế!


Chu Hằng cẩn thận hồi tưởng, đại tình đại dục, có thể tận tình phóng thích áp lực, cái loại sôi sục, sảng khoái, mấy lần đến đỉnh cao, không hề kém cỏi hơn một trận chiến hả hê đẫm máu, thậm chí còn vượt qua.


Chỉ là huyết chiến sẽ gặp được áp lực sinh tử, còn nam nữ quấn lấy nhau sẽ phóng thích áp lực, vừa căng thẳng vừa thả lỏng, cũng có hiệu quả kỳ diệu!


“Đánh lâu không ngừng, sẽ như cây cung kéo căng, đến một ngày sẽ kéo đứt dây cung! Mà nữ chuyện nhục dục có thể phóng thích áp lực, tạo thành cán bằng. Hai bên vừa căng vừa lỏng, chính là đạo lý này!”


“Nếu nữ sắc như hổ, cố ý chống cự cũng sẽ chỉ phản tác dụng! Cần thiết là phải giải tỏa mới có thể vững chắc lâu dài!”


Chu Hằng toát ra mỉm cười, nghĩ thông suốt mấu chốt này, hắn như bỏ xuống gánh nặng, trở nên nhẹ nhõm, linh lực trong người bắt đầu tuôn trào, bỗng nhiên lại có tiến bộ.


“Cổ nhân có nói sớm mai ngộ đạo, quả nhiên là có đạo lý, ta chỉ là nghĩ thông một chuyện, lực lượng lại có tăng lên, như như đại triệt đại ngộ, có thể nào đạp đất thành tiên?”


Chu Hằng rơi vào trầm tư, cách nói đạp đất thành tiên vốn từ viễn cổ, mà tiên là một cách nói hư vô xa xôi.


Võ giả theo đuổi lực lượng, còn tiên, trong truyền thuyết không già không chết, không hủ không diệt, vượt xa Hóa Thần Cảnh! Trên đời thật có tiên hay sao? Trong truyền thuyết có người cưỡi mây phi thăng, trở thành tiên nhân, nhưng bất luận là Nguyên Thạch Trấn, Phong Vũ Thành, Thiên Hàng Thành, hắn cũng không nghe qua có tiền lệ người nào thật sự thành tiên.


Hắn liền lắc đầu, loại chuyện này có gì hay mà nghĩ, cho dù có tiên, cũng không phải tầng thứ mà hiện tại hắn theo đuổi được.


Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị vẫn là oan gia đối đầu, cũng may An Ngọc Mị cũng không dùng thực lực Sơ Phân Cảnh đi ăn hiếp Lâm Phức Hương, nhưng nàng thường thường biểu hiện ra vẻ vô cùng thân mật với Chu Hằng ở trước mặt Lâm Phức Hương, làm cho Lâm Phức Hương càng thêm tức giận.


Chỉ cần đừng đánh nhau, Chu Hằng cũng lười để ý tới. Hắn đóng cửa tầng thứ ba Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, kéo Cổ Tư ra chơi nang một trận lên bờ xuống ruộng, bắt buộc nàng nghỉ ngơi.


Nàng đã bị căng thẳng quá mức, nói không chừng sẽ tự giày vò bản thân đến chết!


Lại qua 5 ngày, ngày Chu Hằng đại chiến với Thập Phương Giai Sát đã đến.


Khi Chu Hằng dẫn ba nàng Lâm Phức Hương đến Đấu Thú Trường, chỉ thấy nơi này đã thành biển người, còn chưa đi vào trong mà bên ngoài đã đầy ắp cả người, một mảnh đầu người đen thui, không biết đánh một chưởng ở trong đó thì sẽ có bao nhiêu người chết ngay.


Cũng may bọn họ có hai tồn tại Sơ Phân Cảnh, linh lực phóng ra, mọi người liền tự động tránh né, mạnh mẽ tạo ra một con đường.


Nhìn thấy ba nàng tuyệt mỹ, mọi người không khỏi chảy nước miếng, có thật nhiều người đã nhận ra thân phận của An Ngọc Mị, lập tức lớn tiếng kinh hô, ánh mắt nhìn Chu Hằng tràn đầy hâm mộ.


Đây là con gái một của An Nhược Trần, có thể cưới được nàng vậy tương đương có chỗ dựa là một vị cường giả Ích Địa tam trọng thiên! Hơn nữa tiểu tử này diễm phúc không khỏi quá lớn, một hai ba, có đến ba mỹ nữ tuyệt sắc phong tình khác nhau!


Một người hồn nhiên, một người quyến rũ, một người ngực to, không chịu nổi, chảy cả máu mũi rồi!


Bốn người đi qua, nam nhân hai bên có chảy máu mũi, có che đũng quần, nhưng không ai dám nói lời bẩn thỉu, dõi mắt nhìn bốn người tiến vào Đấu Thú Trường.


– Phì, diễm phúc lớn thì sao chứ! Gặp phải Thập Phương Giai Sát chẳng khác nào người chết, đừng nói ba mỹ nữ, 300 người cũng vô dụng!

– Đúng thế, hắn chết là đáng đời!

– Ô sệch, ai có vé, ta ra 50 lượng bạc thu mua!

– Đồ ngu, vừa nãy có người kêu giá thu mua 300 lượng cũng không ai chịu, ngươi ra 50 lượng bạc ai thèm?


Trong đám đông vang lên tiếng ghen ghét, không ăn được quả nho cũng có thể nói là nho chua.


Chu Hằng vào trong phòng nghỉ ngơi, còn ba nàng Lâm Phức Hương thì lên ghế lô trên khán đài, bất kể là Cổ Tư hay An Ngọc Mị, các nàng đều có tư cách đó. Trước kia An Ngọc Mị là nhờ ơn huệ của phụ thân, nhưng hiện tại nàng cũng tiến vào Sơ Phân Cảnh, đủ để dựa vào bản thân đạt được chỗ đứng ở Thiên Hàng Thành.


Chiến đấu còn chưa bắt đầu, vù vù vù, chỉ thấy một bóng người bay lên trời cao, uy áp kinh khủng bao phủ, ngay cả cao thủ Sơ Phân Cảnh cũng trào ra hơi lạnh tận đáy lòng.


Là cường giả Ích Địa Cảnh!


Trận chiến hôm nay lại kinh động đến cả cường giả Ích Địa Cảnh?


– Cao nhân phương nào, đến Thiên Hàng Thành ta cũng không nói trước một tiếng, để chúng ta hoan nghênh từ xa!


Tiếng nói không biết vang lên từ đau, lại một đạo khí tức kinh khủng quét qua, chống lại uy áp kia.


– Hừ!


Một tiếng hừ nặng, hai đạo khí tức đồng thời thu lại.


– Khặc khặc khặc, hôm nay lão phu đến đây, là trợ trận cho tiểu đồ!


Một lão già gầy gò hiện ra trên khán đài, ánh mắt như điện, quét qua không ai dám đối diện với hắn.


Đây là cường giả Ích Địa Cảnh xuất hiện đầu tiên!


Tiểu đồ? Hắn là sư phụ của Chu Hằng, hay là Thượng Quan Kỳ?


Không thể nào là Chu Hằng, tiểu tử này là đệ tử Hắc Thủy Điện, nghe nói còn chưa bái vào môn hạ trưởng lão nào. Hơn nữa Hắc Thủy Điện tổng cộng chỉ có ba võ giả Ích Địa Cảnh, không ai có bộ dáng giống như lão già này.


– Các hạ xưng hô thế nào?


Lại một lão nhân hiện ra, khí tức hùng hồn vô cùng. Có thể chống đỡ được Ích Địa Cảnh tự nhiên cũng có tu vi Ích Địa Cảnh, chỉ là thực lực giữa hai người có chênh lệch rõ ràng, lão già đầu tiên mạnh mẽ hơn nhiều!


– Lão phu Tả Hồng Trần, đồ đệ ta chính là Thượng Quan Kỳ!


Lão già gầy gò kia nói, hắn quét nhìn đối thủ, toát ra một tia cười âm hiểm.


– Lão phu còn nhớ đệ nhất cao thủ Thiên Hàng Thành là An Nhược Trần, tu vi Ích Địa tam trọng thiên, ngươi không phải hắn! Ích Địa nhị trọng thiên… Đúng rồi, ngươi là Nghiêm Bình Tùng tông chủ Hải Sơn Tông đúng chứ?


Khè!


Nếu lão nhân thứ hai là tông chủ Hải Sơn Tông, như vậy Tả Hồng Trần càng mạnh hơn hắn, chẳng phải cũng có tu vi là Ích Địa tam trọng thiên?


An Nhược Trần không xuất hiện, lão quái này chính là vô địch!



==================== Phần 96 ====================

Lão nhân thứ hai đúng là Nghiêm Bình Tùng, hắn chắp tay nói:


– Tả huynh, Thượng Quan hiền điệt theo pháp lệnh đương triều khống chế, ngươi sẽ không muốn cướp ngục đó chứ?


Nếu Tả Hồng Trần thật muốn cướp ngục, mọi người nơi này không ai cản trở được! Đương nhiên, Tả Hồng Trần dám làm như vậy, chẳng khác nào khiêu khích Hàn Thương Quốc, sau lưng hoàng thất Nam Cung là Thiên Tinh Tông, có lão quái Khai Thiên Cảnh!


Trừ khi sau này Tả Hồng Trần không muốn đặt chân vào Hàn Thương Quốc nữa, bằng không làm vậy sẽ là tự tìm đường chết.


– Ha ha ha! Lão phu sao lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy!


Tả Hồng Trần cười to.


– Lão phu có được thánh ý của bệ hạ, đặc biệt tới đón đồ đệ của ta, đây là trận chiến cuối cùng của đồ đệ ta, giết xong đối thủ là hắn sẽ có được tự do!


Lão lấy ra một tấm lụa gấm từ trong ngực, có lẽ là thánh chỉ.


Lập tức có người Đấu Thú Trường xuất hiện, tiếp nhận lụa gấm, tiếp theo có một Tụ Linh Cảnh xuất hiện, lớn tiếng khẳng định lời nói của Tả Hồng Trần. Trong thánh ý, nói là đối với Thượng Quan Kỳ rất có cố gắng, coi như thiên phú trác tuyệt, không nên lãng phí trong Đấu Thú Trường, cho phép lập công chuộc tội, góp sức vì nước.


Xong, khẳng định Chu Hằng xong rồi!


Trước tiên đừng nói thực lực Thượng Quan Kỳ như thế nào, chỉ là có một cường giả Ích Địa tam trọng thiên tọa trấn, Chu Hằng nào dám hạ sát thủ với đối phương? Chém giết sinh tử, một bên có lòng cố kỵ, làm sao còn phát huy ra toàn lực?


Hơn nữa, Thập Phương Giai Sát há phải là khoác lác mà ra!


Tả Hồng Trần tràn đầy ngạo khí quét mọi người, không nhịn được nói:


– Sao còn chưa bắt đầu, mau mau để đồ đệ của ta giết tên kia đi, theo lão phu về đế đô!


Kiêu ngạo, bá đạo!


Trong mắt của hắn, Chu Hằng chỉ có mạng bị giết mổ, căn bản không coi là chuyện gì, phất tay là chém, ngay cả con kiến cũng không bằng!


Cường giả Ích Địa tam trọng thiên ỷ thế ở chỗ này, ngay cả Thiên Bảo Các là chủ đằng sau Đấu Thú Trường cũng không dám không nghe, dù sao người mạnh nhất Thiên Bảo Các ở trong này cũng chỉ là Sơ Phân Cảnh Mã Khoan Quân mà thôi.


– Các vị khán giả, đại chiến mà mọi người mong đợi sắp bắt đầu, mời các vị mở to mắt ra, tận tình thưởng thức trận long tranh hổ đấu này!


Người chủ trì Đấu Thú Trường vội vàng hô lên, cũng ra lệnh mở hàng rào hai bên.


Chu Hằng đạp bước đi ra, lúc trước dù hắn không thấy Tả Hồng Trần, nhưng lại nghe không sót một lời đối phương nói.


Trong lòng hắn giận dữ, sắc mặt nghiêm nghị.


Tâm võ đạo không thể rung chuyển, hắn phải giết Thượng Quan Kỳ, cho dù là Tả Hồng Trần ở bên cạnh cũng không có tác dụng! Hắn đã sớm hạ quyết tâm này, nếu như hiện giờ bỏ cuộc, như vậy tâm võ đạo suy bại, không chừng ngày sau sẽ cứ suy sụp như thế.


Võ giả không sợ, leo lên con đường đỉnh cao nhất định sẽ tràn ngập ngàn vạn nguy hiểm, nguy cơ trùng trùng, nếu cứ sợ này sợ kia, vậy làm sao còn tiến tới được?


Ở bên kia, Thượng Quan Kỳ cũng xuất hiện.


Đó là một thanh niên dáng vẻ thanh tú, tuy rằng sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh, tốc độ già đi của võ giả sẽ chậm lại rất nhiều, cộng thêm còn có vật trú nhan, chỉ nhìn bề ngoài đã không thể phán đoán tuổi thật của một người.


Tuy nhiên, Thượng Quan Kỳ quả thật chỉ mới có 22 tuổi!


Hắn nhìn qua không khác gì người trẻ tuổi bình thường, nhã nhặn, thậm chí còn có chút thanh tú, nhưng khi Chu Hằng nhìn vào đôi mắt của hắn, trong lòng liền không còn nghĩ thế nữa.


Điên cuồng!


Đây là cảm giác duy nhất của Chu Hằng, trong thân thể gầy yếu kia như che giấu một con ác quỷ, lúc nào cũng có thể nhảy ra tàn sát mọi thứ!


– Sư phụ!


Thượng Quan Kỳ cung kính hành lễ với Tả Hồng Trần.


– Đồ nhi đã hai năm chưa được gặp sư phú…

– Ha ha ha! Mau mau giết tên tiểu quỷ kia đi!


Tả Hồng Trần chỉ về phía Chu Hằng đằng xa, áp lực nặng nề đè xuống, Chu Hằng hừ nặng một tiếng, khóe miệng tràn máu.


– Tả huynh, ngươi làm như vậy có chút không ổn?


Nghiêm Bình Tùng lạnh lùng nói, trong giọng mang theo giận dữ. Hắn là đệ nhất nhân chín núi Thiên Hàng, tuy rằng không phải đệ nhất cao thủ Thiên Hàng Thành, nhưng trong tay nắm giữ thế lực khổng lồ như Hải Sơn Tông, nào phải võ giả tán tu có thể sánh bằng?


– Không ổn, có gì không ổn?


Tả Hồng Trần rít lên the thé nói:


– Đừng nói một tên tiểu tử Tụ Linh nhị trọng thiên, ngay cả Ích Địa Cảnh, lão phu cũng muốn giết cứ giết!


Lời này có chút quá, trong Đấu Thú Trường đột nhiên xuất hiện thêm mấy đạo khí tức đáng sợ, đánh về phía Tả Hồng Trần.


– Tả Hồng Trần dĩ nhiên có thực lực mạnh nhất, nhưng một võ giả Ích Địa tam trọng thiên nhiều nhất cũng chỉ ngăn cản được 5 người Ích Địa nhị trọng thiên. Võ giả Ích Địa Cảnh chín núi Thiên Hàng tổng cộng tuyệt không dưới 30 người, đủ hao chết hắn!


Đương nhiên, kết quả liều mạng tuyệt đối là lưỡng bại câu thương, nếu không tất yếu, không ai muốn mở ra trận chiến như vậy.


– Ha ha, lão phu là người Độc Huyết Tông, các ngươi thật muốn là địch với lão phu hay sao?


Tả Hồng Trần cười lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua, lập tức mấy đạo khí tức kia liền thu về, dường như tràn đầy sợ hãi Độc Huyết Tông.


Ngay cả Nghiêm Bình Tùng cũng thở dài, không nói thêm nữa.


Một người, áp đảo toàn bộ Thiên Hàng Thành!


– Sư phụ, cứ giao tiểu tử này cho đồ nhi! Phí Huyết Công của đồ nhi đã đại thành, vừa lúc lấy tiểu tử này mở tế!


Thượng Quan Kỳ cao giọng nói, giọng điệu tràn đầy tự tin và kiêu ngạo.


– Phí Huyết Công đại thành? Ha ha, đồ nhi giỏi, không uổng cho con ở chỗ này 2 năm! Một khi Phí Huyết Công đại thành, tu vi ngày sau tiến mạnh, trong trăm năm con nhất định sẽ đột phá Khai Thiên Cảnh!


Tả Hồng Trần cười to.


Một thầy một trò, hoàn toàn không coi mấy vạn người toàn trường ra gì!


Quá kiêu ngạo!


Nơi này chính là Thiên Hàng Thành! Hơn nữa, Thượng Quan Kỳ còn là tử tù, ít nhất phải đánh xong trận này mới được đặc xá, ngông nghênh cái gì?


Nhất thời, mọi người đều nghẹn một cơn giận dữ, muốn hét lên lại không kêu được, khó chịu cũng không nói được!


Tựa như nước yếu bị người ta lấn ép, mất mặt là của tất cả mọi người!


Vốn đa số mọi người muốn xem Thập Phương Giai Sát chém giết Chu Hằng, nhưng bây giờ không ai lại mong Thượng Quan Kỳ thắng lợi, toàn bộ đều xoay ngược về phía Chu Hằng. Nhưng Thập Phương Giai Sát đáng sợ cỡ nào, Chu Hằng có thể thắng được?


Đương nhiên cũng có những người hả hê, ví dụ như Lữ Tố Nga, như là Liễu Thừa Tuấn, bọn họ chỉ muốn thấy Chu Hằng chết. Về phần có mất thể diện hay không, liên quan cái rắm gì đến bọn họ, những cường giả Ích Địa Cảnh còn không phải cũng rụt vòi!


– Bớt nói nhảm, cứ phóng đến đây!


Chu Hằng lạnh lùng nói, cũng chỉ có bản thân hắn tràn đầy tin tưởng, ý niệm chém giết Thượng Quan Kỳ vô cùng kiên cố.


Tấn Vân Lưu Quang Bộ thêm Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, làm hắn dám buông tay đánh một trận!


– Muốn chết, vậy thành toàn cho ngươi!


Thượng Quan Kỳ bước dài tới trước, lao về phía Chu Hằng, một quyền đánh ra, lập tức gió cuốn lên, kéo theo lực lượng vô cùng.


Bùm!


Chu Hằng chọi cứng với hắn một cái, dưới chân trượt đi, bị mạnh mẽ đánh lui năm trượng! Nhìn lại Thượng Quan Kỳ chỉ lùi nửa trượng nhỏ, thân mình lắc lư liền đứng vững.


Không gian đan điền của người này, cũng là gấp bốn lần người thường!


Ánh mắt Chu Hằng co rụt, lập tức cảm giác được áp lực rất mạnh, hắn mới lần đầu gặp phải yêu nghiệt như thế! Khó trách đối phương có thể giành được danh hiệu Thập Phương Giai Sát, quả thật không đơn giản.


– Hả, không gian đan điền của tiểu tử này thật lớn!


Tả Hồng Trần tự nhiên biết rõ ràng đồ đệ, từ một đòn có thể đoán được tiềm lực của Chu Hằng đáng sợ cỡ nào, trong mắt lão quái vật lóe lên sát khí.


– Không thể để lại, mau giết!

– Rõ, sư phụ!


Thượng Quan Kỳ toát ra tươi cười tràn đầy sát khí, giơ cao tay phải, dưới ánh mặt trời phản xạ ra tia máu kỳ dị.


– Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào?

– Ta thấy, là ngươi tự chịu chết thì hơn!


Chu Hằng nhàn nhạt nói, đối thủ như vậy càng tốt, vừa lúc hắn đang cần!


– Vô tri!


Thượng Quan Kỳ hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, tay phải chém ra, hình thành ánh sáng màu đỏ máu, đánh thẳng về phía Chu Hằng.


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, không cần thúc đẩy đến tận cùng, Chu Hằng nhẹ nhàng lướt qua, trường kiếm bên hông rời vỏ, xẹt xẹt xẹt, chín bóng kiếm quét qua, tạo thành chín thác nước màu đen, mỗi một cái rộng một trượng, dài năm trượng, đánh về phía Thượng Quan Kỳ.


Đây không phải Phi Bộc Kiếm Pháp thông thường, mà là dung hợp tinh túy 36 thức kiếm pháp thành 9 kiếm, uy lực tăng vọt!


Phi Bộc Kiếm Pháp vốn là võ kỹ Nhân cấp thượng phẩm, đến sau được Chu Hằng dùng kiếm ý Lăng Thiên Cửu Thức sửa chữa liền đạt đến cấp bậc vốn có – Địa cấp hạ phẩm! Hiện tại 36 thức kiếm pháp trở về 9, đủ đẩy mạnh uy lực Phi Bộc Kiếm Pháp lên đến trình độ Địa cấp trung phẩm.


Làm cho Chu Hằng có được chiến lực gần như vượt qua một tiểu cảnh giới, lập tức bù đắp chênh lệch lực lượng của hắn với Thượng Quan Kỳ!


Bùm! Bùm! Bùm!


Thượng Quan Kỳ liên tục đấm ra chống đỡ, cuối cùng cũng không thành công, bị một đạo thác kiếm đâm thủng qua ngực!


Oa!


Toàn trường lập tức vang lên tiếng hoan hô nhiệt liệt, mọi người đều rống to lên, mượn phương thức này phát tiết uất ức trong lòng.


– Được! Được! Được!


Thượng Quan Kỳ lạnh lùng nhìn Chu Hằng, sắc mặt lạnh như băng, sát khí tăng vọt, ngực bị xé ra tuôn trào huyết quang, đang nhanh chóng khép lại với tốc độ cực nhanh, nhanh chóng không thấy một chút vết thương nào.


Năng lực tự lành thật mạnh, không biết đây có phải là lực huyết mạch của hắn hay không!


– Xem thường ngươi!


Thượng Quan Kỳ lành lạnh nói, hai tay mở ra, trong nháy mắt trở nên đỏ rực.


– Để cho ngươi xem Phí Huyết Công ta khổ tu 12 năm!

– Huyết Hà Vạn Lý!


Hắn quát lớn một tiếng, vù vù vù, trong hai tay của hắn không ngừng bắn ra cái bóng đỏ, giống như tung lên một tấm lưới cá, bao phủ lấy Chu Hằng.


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Chu Hằng không ngừng xoay chuyển thân mình, đi lại tự nhiên trong vùng huyết quang, tựa như nhảy múa trên lưỡi đao, ọi người cảm giác vô cùng linh động.


Huyết quang quét qua, Chu Hằng ngạo nghễ đứng đó.


– Hắc hắc, thế này có chút không công bằng!


Tả Hồng Trần đột nhiên nói, vung tay phải lên, bùm bùm bùm, quanh người Chu Hằng đột nhiên xuất hiện bốn cột sáng màu xanh, kéo dài ghép lại, tạo thành bốn bức tường.


Chu Hằng đánh ra một quyền, bức tường ánh sáng chỉ rung động một cái, cứng không phá được.


Đây chính là lồng nhốt mà cường giả Ích Địa tam trọng thiên bày ra, tuy rằng không thể duy trì lâu, nhưng có Tả Hồng Trần ở một bên không ngừng bảo trì linh lực, chỉ cần linh lực của hắn không cạn kiệt, vậy thì lồng giam này sẽ tồn tại vĩnh viễn.


– Quá đê tiện!

– Vô sỉ!

– Quá không công bằng!


Chu Hằng vốn có sở trường thân pháp, thế này liền phế bỏ phân nửa thực lực của hắn, còn đánh thế nào nữa? Trên khán đài lập tức vang lên tiếng mắng giận dữ.


– Ồn ào!


Tả Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, khí thế kinh khủng quét qua, toàn trường một mảnh tĩnh lặng, không ai dám nói gì nữa.


– Hiện giờ công bằng rồi, đánh đi!


Hắn cười quái dị nói.



==================== Phần 97 ====================

Có công bình hay không, từ trước đến nay đều do cường giả định đoạt!


Tả Hồng Trần cảnh giới cao nhất, sau lưng lại có một Độc Huyết Tông, căn bản không có người dám đắc tội hắn, hắn nói công bình, vậy chính là công bình!


Người xem trong toàn trường đều phẫn nộ tới cực điểm, nhưng cũng chỉ tức giận nhưng không dám nói.


– Tiểu tử, không cần phẫn nộ, đây là sự thật!


Thượng Quan Kỳ đi vào bức tường ánh sáng, giống như xuyên qua gợn nước, sau khi lắc lư một trận, hắn xuất hiện ở trước mặt Chu Hằng, cùng hắn ở trong cái lồng vây.


Tả Hồng Trần tự nhiên sẽ không ngăn cản hắn.


– Buông bỏ đi, không cần phải… Giãy giụa, ngươi vốn không là đối thủ của ta.


Hắn ung dung nói, hai tay nâng lên, lại là trăm ngàn đạo quang ảnh màu máu chớp động.


– Huyết Hà Vạn Lý!


Chu Hằng đã không có nhiều không gian để có thể chuyển dịch, mà những huyết ảnh này gần như tràn ngập toàn bộ không gian, trừ phi hắn cả thể thu nhỏ người lại, nếu không tuyệt đối không thể tránh được.


Phi Bộc Kiếm Pháp!


Trường kiếm Chu Hằng rung động, chín đạo thác nước màu đen từ trên trời giáng xuống, tiếng nước ầm ầm, vây quanh hắn tạo thành màn nước phòng ngự.


Phốc! Phốc! Phốc!


Từng đạo huyết quang xuyên qua thác nước kiếm màu đen, tuy rằng bị suy yếu một khoảng, nhưng vẫn đâm xuyên về phía Chu Hằng.


Chu Hằng tay phải vẫn chém múa kiếm tạo thành màn thác nước, quyền trái kim hóa oanh kích tới huyết quang kia.


Nắm tay màu vàng bay múa, huyết ảnh diệt, chỉ là số lượng huyết ảnh quá nhiều, Chu Hằng chung quy không có cách nào đánh hết, trên thân lập tức xuất hiện từng lỗ máu.


– Ha ha ha!


Thượng Quan Kỳ đình chỉ công kích, cười lạnh nói:


– Ngươi đã ở trong Phí Huyết Công của ta, máu huyết toàn thân rất nhanh sẽ bị bốc cháy, mạnh mẽ đốt ngươi thành tro tàn!

– Biết không, muốn luyện Phí Huyết Công trước cần phải uống máu ngàn người mới có thể đạt tới tiểu thành, cũng vì ta giết cả một trấn nhỏ mới bị bắt! Tuy nhiên, ta là cố ý, bởi vì ta còn muốn mượn hoàn cảnh tanh máu của Đấu Thú Trường luyện Phí Huyết Công tới đại thành!

– Ngươi phải cảm thấy vinh hạnh, bởi vì ngươi là người đầu tiên chết ở dưới Phí Huyết Công đại thành của ta!


Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn Chu Hằng, giống như nhìn một người chết vậy.


– Làm sao bây giờ?


Lâm Phức Hương khẩn trương, tuy rằng có đôi khi nàng hận Chu Hằng đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng mà không thể nhìn hắn chết được.


An Ngọc Mị cũng ngồi không yên, nhưng toàn trường đều bị khí thế của Tả Hồng Trần trấn áp, nàng căn bản không thể nhảy xuống hỗ trợ Chu Hằng! Cũng may nàng đã bóp nát ngọc bài phụ thân cho nàng, truyền tin tức nguy cấp ra ngoài.


Hỏng bét là An Nhược Trần còn đang bế quan tấn công Khai Thiên Cảnh, có thể tới đúng lúc hay không là một vấn đề lớn à.


– Các ngươi phải tin tưởng hắn!


Cổ Tư vẻ mặt bình tĩnh, cho dù trời sập xuống cũng không khiến cho nàng biến sắc.


– Quỷ hẹp hòi có thể thắng?


Lâm Phức Hương khi tuyệt vọng cái gì cũng có thể thử, vội vàng nhìn sang Cổ Tư.


– Ừ!

– Thật sự?

– Trực giác là như thế!


Cổ Tư gật gật đầu.


Trực giác? Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị đều khóc không ra nước mắt, lúc này là lúc nào mà nữ nhân này còn có tâm tình nói đùa!


– Chết! Chết đi!


Bên kia, Liễu Thừa Tuấn và Lữ Tố Nga lộ ra vẻ mặt vui sướng, ước gì lập tức nhìn thấy Chu Hằng hóa thành thây khô.


Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn vào trên người Chu Hằng.


Máu toàn thân sôi sục, giống như muốn bốc cháy vậy.


Muốn đốt ta?


Chu Hằng cười lạnh, phát động tử hỏa lực, trong huyết dịch của hắn có vô số đạo linh lực màu đỏ sậm, chính nó đang thiêu đốt huyết dịch của hắn!


Dùng lửa mồi lửa!


Huyết mạch lực của hắn tuy rằng không tính đặc biệt cường đại, nhưng linh thể chính là linh thể, tử hỏa bắt đầu khởi động, hết thảy tạp chất đều bị đốt sạch!


Vẻn vẹn chỉ mấy giây, tất cả linh lực dị chủng trong cơ thể đều bị thanh trừ!


Hắn đứng ngạo nghễ như núi, chỉ lạnh lùng nhìn Thượng Quan Kỳ.


10 giây, 30 giây, 2 phút!


Thượng Quan Kỳ không còn cười được nữa, sắc mặt trở nên hết sức khó xử.


Hắn đã thổi rách cả da trâu rồi, Chu Hằng lại vẫn ngạo nghễ đứng ở đó, nếu là thây khô thì trên thế giới sẽ không có người sống nữa!


– Ha ha…


Xung quanh vang lên tiếng cười nhạo, càng ngày càng vang, dường như có thể truyền lại, không lâu sau, toàn bộ Đấu Thú Trường đều cười vang lên, tạo thành một biển cười.


Thượng Quan Kỳ phẫn nộ, từng tiếng cười vào mặt hắn, khiến mặt hắn đỏ bừng, mà tất cả đều là lỗi của Chu Hằng!


Vì sao không ngoan ngoãn đi tìm chết!


– Huyết Hà Vạn Lý!


Hắn lại sử xuất Phí Huyết Thuật, đây là một trong sát chiêu của hắn, cũng là sát chiêu hắn đắc ý nhất! Hắn thích nhìn đối thủ chậm rãi biến thành thây khô nhất, quá trình đó tuy rằng không dài, nhưng lại khiến vô cùng thư sướng.


Hắn tuyệt đối không tin Chu Hằng có thể luôn hóa giải được sát chiêu của hắn.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng xuất kiếm vung quyền, oanh diệt lượng lớn huyết quang, mà còn dư lại hắn chỉ cần vận chuyển tử hỏa liền thanh trừ sạch sẽ.


– Thượng Quan, ngươi làm cho lão phu quá thất vọng rồi!


Tả Hồng Trần cuối cùng lên tiếng nói, hắn đưa tay trái búng ra, một đạo kình phong nhanh bắn ra, nhanh như thiểm điện xẹt qua, bắn về phía ngực Chu Hằng.


Phốc!


Một đạo huyết hoa trào lên, căn bản Chu Hằng ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, lập tức trúng chiêu, cả người trở nên uể oải, Ích Địa Cảnh, Tụ Linh Cảnh, chênh lệch giữa hai người quá lớn.


Toàn trường ồ lên, đây cũng quá đê tiện, quá vô sỉ đi!


Vốn Tụ Linh nhị trọng thiên chiến Tụ Linh tam trọng thiên cũng đã không công bình rồi, cường giả Ích Địa Cảnh nhúng tay tương trợ không tính là gì, hiện tại lại chủ động ra tay đả thương người, đây còn mặt mũi sao? Còn có biết liêm sỉ không?


– Rủa tổ tông cả nhà ngươi!

– Sinh con không có lỗ đít!

– Chưa thấy qua người hèn như vậy!


Một mảnh mắng chửi vang lên, mọi người vốn đã nín giận, hiện tại ai còn nhịn nổi, ai cũng nhao nhao chửi rủa.


– Hừ!


Tả Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, khí thế đáng sợ điên cuồng trào ra, không người nào phát ra tiếng được nữa:


– Thượng Quan, không được tiếp tục để cho lão phu thất vọng!

– Vâng, sư phụ!


Thượng Quan Kỳ nghiêm nghị nói, nhìn phía Chu Hằng hai mắt tràn đầy sát khí.


Đều là tên hỗn đản này, chẳng những làm hại hắn mất hết mặt mũi, còn khiến sư phụ nổi giận với hắn. Chết, hắn nhất định phải chết!


– Huyết Hà Vạn Lý!


Hắn cong người bật tới, vừa dẫn động Phí Huyết Công, vừa triển khai thiết chiến bên người, hắn động thật!


Phí Huyết công quả thật cường đại, nhưng đó cũng không phải toàn bộ con bài chưa lật của hắn, trên thực tế môn vũ kỹ này hắn cũng mới vừa tu tới đại thành, mà hắn có thể trở thành chiến sĩ cường đại nhất Đấu Thú Trường, là bởi vì hắn còn có những thần thông khác.


– Giết!


Chu Hằng cũng vô cùng nổi giận, hắn chưa từng bị biệt khuất như vậy, chiến đấu bất công như thế!


Rút kiếm chiến đấu, cơn giận của thất phu cũng có thể máu tươi ba xích!


– Giết!


Hai người đại chiến, mỗi người đều xuất ra kỳ chiêu, chiến đến trời đất u ám, tận tình phát ra hào quang của bọn họ.


Không thể không thừa nhận, Thượng Quan Kỳ quả thật cũng là một thiên tài, chiến lực cường đại vô cùng, có thể cùng Chu Hằng chiến ngang tay! Đương nhiên, đây cũng vì Chu Hằng thấp hơn hắn tới cả một tiểu cảnh giới, trên lực lượng cũng kém hơn rất nhiều.


Mà Tấn Vân Lưu Quang Bộ lại bị hạn chế rất lớn, Chu Hằng vừa không sử dụng Lăng Thiên Cửu Thức, tự nhiên không thể khắc địch chế thắng.


Đây đúng là thứ Chu Hằng cần!


– Áp lực!


Mọi thời khắc của hắn đều quanh quẩn trong thời khắc sinh tử, Thượng Quan Kỳ gây cho hắn áp lực quá lớn, mà áp lực này cũng đang không ngừng chuyển hóa thành động lực, nhưng mà vẫn còn chưa đủ, vẫn không thể phát huy ra toàn bộ tiềm lực của hắn.


Vậy trước tiên ép đối phương đến tuyệt lộ, khiến Thượng Quan Kỳ sử xuất lực lượng cường đại nhất.


Trong ánh mắt Chu Hằng bạo phát ra quanh ảnh ba màu, hai tay kết động tạo thành một đóa hoa sen ba màu ột xích.


– Ngũ Hành Liên Hoa Phá!


Hưu hưu hưu!


Đóa hoa sen ba màu chớp động vầng sáng mê người lượn vòng về phía Thượng Quan Kỳ.


Thượng Quan Kỳ ngưng trọng, hắn có thể cảm giác được trong đóa hoa sen xinh đẹp này ẩn chứa uy lực đáng sợ, lực lượng ẩn chứa trong đó có thể giết chết hắn!


– Rống!


Hắn bạo hống một tiếng, ngực bỗng nhiên xuất hiện cánh tay thứ ba, cánh tay trở nên càng lúc càng lớn, nhanh chóng chộp tới đóa hoa sen ba màu kia.


Đây cũng không phải là cánh tay do linh lực tinh khiết hình thành, mà là cánh tay vô cùng chân thật, cho dù phồng lớn lên gấp trăm lần cũng không có dấu hiệu hư hóa, giống như cự linh chưởng của người khổng lồ, ma thủ che phủ bầu trời!


Bàn tay khổng lồ chụp lấy đóa hoa sen!


Ầm!


Lượng lượng vô cùng khinh khủng nổ tung, cả bàn tay kia cũng nổ tung tạo thanh mưa máu đầy trời, mà hoa sen ba màu cũng hoàn toàn mai một! Lực lượng đáng sợ vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, mà oanh kích lên không khí, nhưng bởi vì có bốn bức tường ánh sáng chắn, cho nên chỉ có không gian bên trong là chấn động thôi.


– Đó là vật gì!

– Sao lại có cánh tay lớn như vậy?

– Cũng không phải giả, nếu không tại sao lại có mưa máu rơi xuống?


Trên khán đài lập tức vang lên vô số tiếng nghị luận, mà ở trong bao sương phía trên kia, biểu tình mỗi người đều ngưng trọng hơn rất nhiều.


– Uy lực đóa hoa sen ba màu kia thật đáng sợ!

– Có thể ngăn trở một kích này, bàn tay này cũng rất mạnh.

– Đây không phải là võ kỹ, mưa máu bay xuống, đây là… Huyết mạch lực!

– Thượng Quan Kỳ là linh thể!

– Tuyệt đối là linh thể vô cùng đáng sợ, Nhân linh thể thất tinh, thậm chí thập tinh, thậm chí… Địa linh thể!

– Không không không, không thể nào là Địa linh thể, Địa linh thể không có khả năng đến bây giờ còn chưa đột phá Sơ Phân Cảnh, Thủy Nguyệt Công chúa chính là chứng cứ rõ ràng!

– Đây là huyết mạch lực gì mà cường đại đến đáng sợ!


Thượng Quan Kỳ vẻ mặt giận dữ, lại liên tiếp cười lạnh, nói:


– Không tồi! Không tồi! Ngươi lại có thể bức ta ra huyết mạch lực! Đáng ghét, đây là tuyệt bí của ta, chưa bao giờ thi triển ở trước mặt mọi người!

– Nếu ngươi đã ép ta đến một bước này, như vậy, ta sẽ dùng Cự Linh Thủ tiễn ngươi về tây thiên!


Ngực của hắn lại lần nữa vươn ra một cánh tay, bỗng nhiên mở lớn đánh về phía Chu Hằng! Mà từng đạo ánh sáng màu máu tỏa quanh bàn tay, đây chẳng những là huyết mạch lực, hơn nữa còn có Phí Huyết Công!


Hai thứ hợp nhất, uy lực càng mạnh!


Chu Hằng cảm nhận được uy hiếp tử vong, uy hiếp chân chính, đáng sợ đến mức nếu hắn không tế xuất Lăng Thiên Cửu Thức thì tuyệt đối không thể ngăn cản nổi!


Hắn đè xuống kích động sử dụng Lăng Thiên Cửu Thức, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ cật lực tránh đi.


– Ha ha ha! Chỉ có tí đất này, ngươi có thể trốn đi đâu?


Thượng Quan Kỳ cười ha ha, vung bàn tay khổng lồ đuổi theo Chu Hằng, đây cũng không phải là cánh tay đơn giản từ linh lực hình thành, mà không có chút khác biệt với cánh tay thật, linh động, thu phóng tự do!


Chu Hằng tâm thần buông lỏng, trường kiếm trong tay chém ra, tinh nghĩa 36 thức Phi Bộc Kiếm Pháp ở trong đầu hắn không ngừng hiện ra.


Kiếm thác nước lưu chuyển!


Ầm! Ầm! Ầm!


Mỗi một đạo kiếm thác nước đều dễ dàng bị Cự Linh Thủ bóp nát, nhưng vẫn hơi ngăn trở được Cự Linh Thủ đánh xuống, cho Chu Hằng cơ hội kéo dài hơi tàn.


Tám đạo kiếm thác nước!


Dưới áp lực cực lớn, Chu Hằng rốt cục đột phá.



==================== Phần 98 ====================

Trong tiếng chấn động mãnh liệt, tám đạo kiếm thác nước vẫn bị Cự Linh Thủ không chút lưu tình nghiền nát!


Tuy rằng thiếu một đạo kiếm thác nước, nhưng uy lực không giảm mà tăng, thời gian cản trở bàn tay to kia cũng được nửa giây! Chớ xem thường nửa giây này, đây chính là thời gian có thể cứu mạng!


– Hả?


Thượng Quan Kỳ hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt bắn ra tinh quang mãnh liệt, bạo hống một tiếng, Cự Linh Thủ lại nới rộng ra một ít, chỉ là điều này hiển nhiên tạo thành tác dụng phụ với hắn rất lớn, khuôn mặt trở nên dữ tợn hiện lên gân xanh.


Hưu hưu hưu!


Trường kiếm Chu Hằng cắt ngang, lại bảy đạo kiếm thác nước bắn ra.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Lực lượng đáng sợ cuốn lên, bảy đạo kiếm thác nước lại mai một, nhưng mà bàn tay to kia cũng mỏng đi một phần, tuy rằng bắt được Chu Hằng, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ dùng kim quyền đánh ra một lỗ lớn trốn ra.


– Hảo tiểu tử, ngươi lại lấy ta tôi luyện tài nghệ!


Thượng Quan Kỳ cũng không phải ngu ngốc, lập tức hiểu Chu Hằng đang làm cái gì, hắn quát lớn một tiếng, tóc đen phóng lên cao, hai mắt hắn trở nên đen nhánh:


– Vậy hãy để cho ngươi nếm thử ác quả!


Cự Linh Thủ trong nháy mắt cũng trở nên đen nhánh, bên trên vẫn có huyết quang quấn quanh, Thượng Quan Kỳ phun ra một ngụm máu tươi, bắn thẳng lên Cự Linh Thủ.


Bàn tay lập tức trở nên đén hơn, uy thế kéo lên vô cùng đáng sợ!


Hắn cũng liều cái mạng già, nếu không thể xử lý Chu Hằng, nhất định Tả Hồng Trần sẽ vô cùng bất mãn với hắn.


Áp lực cường đại trước nay chưa từng có dồn nén!


Chu Hằng cả người lông tơ dựng lên, uy lực Cự Linh Thủ này cũng quá cường đại đi!


Mà ở trong thời khắc nguy cấp, tâm linh của hắn lại càng thêm thông thấu, giống như dấn vào một mảnh tinh không kết nốt với toàn bộ vũ trụ.


– Kiếm động!


6 Đạo kiếm thác nước! Mai một! Năm đạo kiếm thác nước! Mai một! Bốn đạo kiếm thác nước! Mai một!


Chu Hằng liên tục vũ động trường kiếm, trên bầu trời số lượng thác nước kiếm màu đen cũng cấp tốc giảm bớt, mà Thượng Quan Kỳ cũng liều mạng, hắn cũng bị bức ra toàn bộ tiềm lực.


Đúng là như vậy! Đúng là như vậy!


Ba đạo kiếm thác nước! Mai một! 2 Đạo kiếm thác nước! Mai một!


Chu Hằng gào to một tiếng, chủ động bay thẳng tới về phía Cự Linh Thủ, một kiếm đâm ra, kiếm thác nước tối tăm đến mức làm cho lòng người cũng run lên, theo một đường phóng lên, một đạo màu đen xuất hiện!


Một đạo kiếm thác nước!


Thế Cảnh!


– Muốn chết!


Thượng Quan Kỳ cười lạnh, Cự Linh Thủ mở ra tiếp tục chụp tới Chu Hằng, lúc trước kiếm thác nước chỉ hơi chút cản lại thế đánh của hắn chậm lại mà thôi.


Ầm!


Kiếm thác nước màu đen chìm vào trong Cự Linh Thủ, bàn tay to mạnh mẽ nắm chặt, giống như phải mạng mẽ bóp Chu Hằng thành phấn vụn, nhưng vào lúc này, tiếng chấn động đáng sợ truyền tới, một ánh sáng đen bắn ra, Cự Linh Thủ mạng mẽ bị đâm xuyên một cái lỗ lớn, thác nước màu đen trùng trùng điệp điệp vọt ra.


Hưu!


Thân hình Chu Hằng cũng xuất hiện, sắc mặt lạnh lùng bay về phía Thượng Quan Kỳ.


– Cái gì?


Thượng Quan Kỳ phát ra một tiếng thét kinh hãi, điều đó không có khả năng!


Cự Linh Thủ của hắn làm sao có thể bị phá giải! Đây chính là huyết mạch lực a! Hắn lại là Nhân linh thể thập tinh a, Huyết Linh lực vô cùng cường đại, đây quả thực có thể cùng Địa cấp trung phẩm, thậm chí võ kỹ thượng phẩm so sánh, tuyệt đối có thể nghiền ép Chu Hằng!


– Vì cái gì! Vì cái gì!


Hắn vội vàng lắc người né tránh, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, Cự Linh Thủ lúc trước bị oanh phá bỗng nhiên biến mất, lại một bàn tay từ ngực của hắn vươn ra vỗ về phía Chu Hằng.


Ầm!


Dưới thác nước kiếm màu đen lưu chuyển, Cự Linh Thủ lập tức bị đánh ra một cái động lớn, Chu Hằng bắn ra, tiếp tục truy kích Thượng Quan Kỳ. Tuy nhiên, cuối cùng Cự Linh Thủ cũng là do huyết mạch lực hình thành, vẫn có tác dụng tương đối, cũng cản được tốc độ truy kích của Chu Hằng, Thượng Quan Kỳ kéo dài hơi tàn, không ngừng chạy đông chạy tây.


Tình huống hai người hoàn toàn điên đảo.


Lúc trước Chu Hằng còn tránh né, dùng từng đạo kiếm thác nước kéo dài thời gian, nhưng mà ba mươi năm phong thuỷ thay phiên chuyển, lập tức đến phiên Thượng Quan Kỳ trở thành người trốn chạy, chỉ có thể dựa vào Cự Linh Thủ chưởng để cản trở Chu Hằng.


Trên khán đài lập tức phát ra từng tiếng cười nhạo, hiện tại lòng người vui sướng, trừ ngoại lệ cá biệt, mọi người đều hy vọng Chu Hằng có thể thắng lợi, cho nên khi nhìn thấy loại tình huống này tự nhiên cao hứng.


– Quỷ hẹp hòi rốt cục sắp thắng!


Lâm Phức Hương hưng phấn vỗ vỗ tay, giọng điệu vui sướng.


Cổ Tư vẻ mặt bình tĩnh, trong ánh mắt lại hiện lên vẻ khiếp sợ, chậm rãi nói:


– Thế Cảnh!

– Không sai, Thế Cảnh!


An Ngọc Mị cũng gật đầu, lão tử nàng chính là cường giả Ích Địa Cảnh, chưa xem qua heo chạy còn chưa ăn qua thịt heo sao, cho nên đối với bốn đại cảnh giới tự nhiên không có khả năng không biết.


– Thế Cảnh?


Bị giới hạn trong trình độ, Lâm Phức Hương vẫn chưa biết được cái gì là Thế Cảnh, trong lòng nàng lại ngứa ngáy, không ngại học hỏi kẻ dưới lãnh giáo hai đại tình địch.


Cổ Tư lại không cho rằng tình địch, lúc này mới giải thích cho nàng.


– Trách không được ta cảm thấy Phi Bộc Kiếm Pháp của quỷ hẹp hòi là lạ, thì ra hắn đã đạt tới độ cao như vậy!


Lâm Phức Hương lòng tràn đầy vui sướng, tràn đầy kiêu ngạo về Chu Hằng. Người ta nói, toàn bộ Hàn Thương Quốc, người nắm giữ Thế Cảnh không vượt qua mười người, hơn nữa mỗi người đều là cấp bậc lão quái vật, Chu Hằng trẻ tuổi như vậy đã nắm giữ Thế Cảnh, có thể nói là ngàn vạn năm khó gặp!


– Không biết quỷ hẹp hòi có thể tiến lên bước nữa hay không, lĩnh ngộ luôn Vực Cảnh!


Nàng thì thào nói.


– Đúng là lòng tham không đáy mà!

– Nếu muốn đạt tới Vực Cảnh, nhất thiết phải lĩnh ngộ Thế Cảnh khác nhau, sau khi góp lại mới có một đường hy vọng!

– Toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng tìm không ra một người nắm giữ Vực Cảnh!


An Ngọc Mị và Cổ Tư thay phiên nói.


– Nói không chừng quỷ hẹp hòi chính là thiên tài như vậy thì sao?


Lâm Phức Hương không cam lòng nói, ở trong mắt nàng, Chu Hằng không gì không làm được! Ban đầu thời điểm còn là Luyện Thể Cảnh đã bổ sung đầy đủ Phi Bộc Kiếm Pháp, chỉ vẻn vẹn nửa năm đã đột phá Tụ Linh Cảnh, hiện tại lại nắm giữ Thế Cảnh, tiếp tục sáng tạo chút kỳ tích thì có gì kỳ quái chứ?


– Đây là kiếm pháp gì, sao lại cho ta cảm giác đại đạo chí giản, trở lại nguyên trạng vậy?

– Mặc dù chỉ là một kiếm, lại dường như bao dung toàn bộ ảo diệu!

– Trời ạ, một kiếm này liền phá Thượng Quan Kỳ huyết mạch lực, thật là đáng sợ!

– Kiếm pháp gì, đây tột cùng là kiếm pháp gì!


Trong bao sương, không ngừng vang lên tiếng cả kinh, trong bọn họ cũng không thiếu cao thủ Tụ Linh Cảnh giống như Liễu Thừa Tuấn, nhưng mà bị giới hạn trong kiến thức, bọn họ còn chưa phát hiện ra Chu Hằng đã nắm giữ đến Thế Cảnh rồi.


– Thế Cảnh!


Liễu Thánh Kiệt sắc mặt thâm trầm, ba, hắn bóp vỡ nắm tay vụn.


– Ca, cái gì là Thế Cảnh?


Liễu Thừa Tuấn cảnh giới còn thấp, cũng chưa được lão tử hắn truyền thụ cho kiến thức võ đạo càng sâu hơn, có đôi khi biết quá nhiều chỉ phân tâm.


Liễu Thánh Kiệt cũng không trả lời, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm Chu Hằng, lần đầu phát hiện tiềm lực người nọ phía dưới có đáng sợ dường nào!


Thế Cảnh, ngay cả hắn cũng chưa nắm giữ a!


Người như hắn còn có rất nhiều, thanh âm trong bao sương rất nhanh lặng lại, rất nhiều người đều đằng đằng sát khí nhìn Chu Hằng, yêu nghiệt như vậy tuyệt không thể để cho hắn trưởng thành, nếu không đối với tuấn kiệt cùng thời đại với hắn quả là một tai nạn.


Mọi người đều sẽ bị hắn ép cho ảm đạm thất sắc.


– Thế, Thế Cảnh!


Thượng Quan Kỳ rốt cục phát hiện ra huyền diệu, dùng giọng điệu vạn phần khiếp sợ hô lên, trong lòng tràn đầy chua xót.


Hắn vẫn luôn muốn nắm giữ Thế Cảnh, nhưng mà thủy chung sờ không tới một chút ánh sáng. Hắn cũng không quá để ý, dù sao ngay cả sư phụ của hắn cũng không thể nắm giữ cảnh giới này, dù sao cái đó không có liên quan tới tu vi, có yêu nghiệt nghịch thiên nói không chừng thời kỳ Luyện Thể Cảnh đã nắm giữ Thế Cảnh.


Thế Cảnh chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm, dù sao Luyện Thể Cảnh nắm giữ Thế thì thế nào, vẫn bị Tụ Linh Cảnh một tay đập chết! Nhưng cùng giai đối chiến, nắm giữ Thế Cảnh thì hoàn toàn bất đồng, tuyệt đối nghiền ép hết thảy!


Trừ phi, hắn có phương pháp cấm kỵ lập tức bạo phát lực lượng đến Sơ Phân Cảnh, hoặc là cũng nắm giữ Thế.


Thật có lỗi, hai loại biện pháp này hắn đều không có!


Thượng Quan Kỳ chỉ có thể không ngừng trốn tránh chống đỡ, ở Thế Cảnh của Phi Bộc Kiếm Pháp, hắn căn bản không có đường sống trả đòn.


Tả Hồng Trần xanh mặt, nhưng cũng không ngăn cản chiến đấu, hắn thấy đồ đệ mình vẫn thiếu tôi luyện, nếu không với huyết mạch lực của hắn xuất sắc như vậy, ở lĩnh ngộ võ đạo, làm sao có thể không bằng một mao đầu tiểu tử chứ?


Đối phương có thể ở sống chết trước mắt lĩnh ngộ được Thế Cảnh, Thượng Quan Kỳ cũng có thể làm được!


Nếu Thượng Quan Kỳ lại dùng Chu Hằng làm đá mài dao, như vậy lần này sẽ để cho Chu Hằng làm đá mài dao cho Thượng Quan Kỳ, dù sao có hắn một bên nhìn, Chu Hằng cũng không làm gì được!


Tả Hồng Trần triệt hồi 4 bức tường ánh sáng, lúc trước chỉ để trói buộc Chu Hằng, để cho hắn không có không gian để chạy, nhưng bây giờ lại ngược lại đang giam cầm Thượng Quan Kỳ. Còn nữa, cứ giữa cái lồng như vậy khiến hắn tiêu hao không nhỏ, dù sao cũng làm ở khoảng cách xa như vậy.


Chu Hằng tâm linh trong sáng, làm sao không biết ý tưởng của Tả Hồng Trần?


Một khi đã như vậy, hắn sẽ hung hăng cho lão một cái bạt tai.


Chu Hằng sát niệm cuồng tăng, tay trái mở ra, hoa sen ba màu hiện lên, tay phải trường kiếm vẫn chém ra một đạo thác nước kiếm đen bay về phía Thượng Quan Kỳ.


Thượng Quan Kỳ cũng có thể đoán được ý tưởng của Tả Hồng Trần, hắn chiến ý cuồng thăng, dùng bất cứ giá nào chiến đấu kịch liệt với Chu Hằng, hắn cũng là thiên tài kinh diễm tuyệt thế, Chu Hằng nếu có thể nắm giữ Thế Cảnh, hắn cũng có thể!


Nhất định có thể!


Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai, Chu Hằng mạnh mẽ đuổi tới, tay trái ấn ra, hoa sen ba màu nện tới ngực Thượng Quan Kỳ.


– Đi!


Thượng Quan Kỳ lập tức mở ra Cự Linh Thủ chộp tới hoa sen ba màu.


Oanh!


Trong một tiếng nổ lớn, hoa sen ba màu mạnh mẽ bị bóp nát, mà Cự Linh Thủ cũng bị chấn áu thịt loang lỗ, nhưng cũng không bị chấn vỡ.


– Nhận lấy cái chết!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên trường kiếm trong tay biến mất, thay vào đó là một đoạn kiếm màu đen.


Phi Bộc Kiếm Pháp, Thế Cảnh!


Một đạo kiếm thác nước xẹt qua!


Phốc!


Huyết hoa cuốn qua, cả người Thượng Quan Kỳ bị chặt ngang, nửa thân trên bay lên không trung, nửa khúc thân dưới nhanh chóng rơi xuống.


Thân hình Chu Hằng hạ xuống, cầm đoạn kiếm màu đen mà đứng, đầu đầy tóc đen không gió tự bay, như thượng cổ Ma Thần, tràn đầy khí phách uy chấn thiên hạ!


Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị lập tức hai mắt mê ly, cho dù Cổ Tư trong nháy mắt cũng thơ thẩn.


Toàn trường yên lặng trong thời gian ngắn ngủi, ngay sau đó phát ra tiếng thét chói tai dường như cuốn phá vòm trời vậy, tâm tình mọi người lúc này hoàn toàn được phát kích ra.



==================== Phần 99 ====================

– A!


Tả Hồng Trần phát ra một tiếng vô cùng phẫn nộ, một tiếng đè xuống tiếng hoan hô toàn trường, khí tức lạnh lẽo bắt đầu khởi động, toàn trường lại trở nên im lặng.


Hắn nhảy xuống ôm lấy hai đoạn thân thể Thượng Quan Kỳ, từ trong lòng ngực móc ra một bình thuốc, sau khi bóp nát đan dược bên trong đổ vào miệng Thượng Quan Kỳ.


Sau khi đạt tới Tụ Linh Cảnh, võ giả rất khó chết, sinh lực dồi dào đến mức khủng bố!


Bị chém ngang lưng giống như vậy chỉ cần hợp lại đúng lúc, rót vào thần dược cứu mạng thì vẫn có thể cứu sống được. Tuy nhiên, nếu khi đánh chém rót vào linh lực cường đại, như vậy có tính chất huỷ diệt, tuyệt đối phải chết!


Huống chi, Thượng Quan Kỳ chính là bị hắc kiếm đánh chém, một thân lực lượng ở trong nháy mắt bị hắc kiếm rút hết. Đã không còn lực lượng, Tụ Linh Cảnh còn có thể xưng là Tụ Linh Cảnh sao, còn không bằng cả người phàm nữa.


Phàm nhân bị một trảm như vậy còn có đường sống?


Cho dù Tả Hồng Trần cho ăn bao nhiêu đan dược, thân thể Thượng Quan Kỳ càng lúc càng lạnh, hoàn toàn chết hẳn.


Tả Hồng Trần rốt cục dừng hành động loại không có ý nghĩa này, dùng ánh mắt lạnh tanh nhìn về phía Chu Hằng, sát khí cuộn trào.


Hắn cũng chỉ có một tên đồ đệ như vậy, tuy rằng quản giáo nghiêm khắc, nhưng mà tất cả xuất phát từ mong muốn rèn khổ thành tài, đã sớm coi hắn như con trai mình. Một đồ đệ muốn tìm được sư phụ tốt cố nhiên không dễ dàng, nhưng mà một cao thủ muốn thu được một thiên tài có thể kế thừa y bát của mình thì càng khó hơn.


Tả Hồng Trần đặt lên người Thượng Quan Kỳ vô số tâm huyết, kỳ vọng, vốn đây là trận chiến cuối cùng của Thượng Quan Kỳ, lại không nghĩ tới lại là trận chiến cuối cùng khi hắn còn sống!


Lão quái vật không chút để ý hành vi mất mặt, trong lòng chỉ có mối hận giết đồ!


Hắn phải làm thịt Chu Hằng báo thù cho ái đồ!


– Tiểu tử, lão phu sẽ không để cho ngươi chết nhẹ nhàng ngư vậy, lão phu sẽ tra tấn ngươi từng chút từng chút, cho ngươi sống không bằng chết! Không chỉ ngươi, phàm là người có liên quan với một người cũng đừng mơ tưởng đào thoát, lão phu muốn giết sạch cả nhà ngươi, cho dù một con mèo, một con chó cũng đừng mơ tưởng tránh được!


Lão quái vật cũng không vội vã động thủ, toàn trường thực lực hắn mạnh nhất, hơn nữa cũng có hậu trường đáng sợ, ai dám cản trở hắn?


– Tả tiền bối, xin hãy thủ hạ lưu tình!


Nhưng mà đúng lúc này có người đứng ra.


Ánh mắt mọi người lập tức nhao nhao nhìn sang người nọ, chỉ thấy đó là một nữ nhân áo tím xinh đẹp như hoa, phong thái như tiên, không thể diễn tả bằng ngôn từ.


– Đúng là Tử Tinh tiểu thư!

– A, đó là Tử Tinh tiểu thư!

– Tử Tinh tiểu thư sao lại cầu tình cho Chu Hằng?

– Chắc là khí khái anh hùng của Chu Hằng đả động mỹ nhân!


Một trận kinh hô, Nguyễn Giai Oánh dịu dàng thi lễ với Tả Hồng Trần một cái, nói:


– Thiếp Nguyễn Giai Oánh, xuất thân Thiên Bảo Các, xin tiền bối đại nhân hãy rộng lượng, thả người này một con đường sống, dù sao, đây là quyết đấu công bình!


Công bình? Công bình cái quỷ, Tả Hồng Trần không biết đã nhúng tay mấy lần rồi, sớm con bà nó không biết xấu hổ!


Mọi người đều oán thầm không thôi, chỉ là sợ thực lực của Tả Hồng Trần cho nên chỉ nén giận mà không dám nói gì.


Thượng Quan Kỳ chết là xứng đáng!


Đánh tốt lắm! Đánh hay lắm! Giết hay lắm!


Tả Hồng Trần lộ ra vẻ kiêng kỵ, sự cường đại của Thiên Bảo Các hắn hiểu rất sâu, hơn nữa hắn cũng biết, hắn hiểu biết chỉ là một góc băng sơn của Thiên Bảo Các mà thôi, thế lực này quả thực chính là cự phách Huyền Càn đại lục, có thể cùng thế lực như vậy chống lại, lưa thưa không có mấy!


Loại trình độ này hắn căn bản ngay cả tư cách ngưỡng vọng cũng không có!


Hắn tuyệt không dám đắc tội Thiên Bảo Các, đừng nói hắn, cho dù Độc Huyết Tông sau lưng hắn cũng không dám! Tuy nhiên, Nguyễn Giai Oánh chỉ là người trong Thiên Bảo Các Hàn Thương Quốc, căn bản không phải là thượng tầng!


Hơn nữa, hắn cũng không đắc tội Thiên Bảo Các, chỉ không nể tình cầu chết mà thôi, chút chuyện nhỏ này hắn vẫn gánh được.


– Tiểu nha đầu, người này giết ái đồ lão phu, lão phu nhất định phải lấy đầu hắn tế đồ nhi ta, ngươi đừng có dài dòng!


Tả Hồng Trần mờ nhạt nói, giọng điệu vô cùng kiên định. Đạt tới loại cảnh giới như hắn, võ đạo chi tâm tất nhiên thủ vững không dời, nếu đạo tâm không ổn thì cả đời cũng không có tiến bộ.


Nguyễn Giai Oánh lòng tràn đầy chua xót, nàng mấy ngày trước mới đến, còn chưa có cơ hội gặp mặt Chu Hằng. Tuy rằng Chu Hằng lần thứ hai trắc nghiệm linh thể rất bình thường, nhưng nàng vẫn rất hoài nghi, nên muốn tiến thêm một bước tìm hiểu lai lịch của hắn.


Chỉ là không nghĩ tới Chu Hằng lại gây chuyện như vậy, không ngờ trêu chọc phải một lão quái vật Ích Địa tam trọng thiên, người này ở toàn bộ Hàn Thương Quốc đều có thể liệt vào cao thủ đứng đầu, người có thể đánh thắng Tả Hồng Trần không tới một bàn tay.


Chu Hằng… Chết chắc rồi!


Tả Hồng Trần như mèo vờn chuột, hắn muốn cho Chu Hằng hưởng thụ một chút tư vị tuyệt vọng trước, chỉ là Chu Hằng cũng không cho hắn thấy vẻ mặt này, không ngờ vẻ mặt vẫn ung dung như cũ!


Tiểu tử này sợ tới mức phát điên rồi sao?


Chu Hằng làm sao phải sợ hãi, từ lúc hạ quyết tâm xử lý Thượng Quan Kỳ, hắn cũng đã nghĩ kỹ đường lui, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp! Món bảo vật này đều có thể ngăn cản địch nhân Hóa Thần Cảnh, vậy ít nhất cũng là pháp khí cấp Hóa Thần Cảnh à?


Vậy Tả Hồng Trần làm sao phá được?


Hắn bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào trong tháp tránh nạn, nơi đây cát vàng bùn trải rộng, cho dù thị lực Tả Hồng Trần tăng lên gấp một vạn lần cũng không thể tìm cho ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp sau khi thu nhỏ lại.


Về phần dẫn tới không gian chấn động, Chu Hằng cũng không cần thiết, đương nhiên tính mạng là quan trọng nhất.


– Tiểu tử, ngươi không sợ?


Tả Hồng Trần lạnh lùng nói.


– Ta tại sao phải sợ?


Chu Hằng hỏi lại, tay hẩy hẩy Tả Hồng Trần, khinh thường nói:


– Chỉ bằng lão quái vật không biết xấu hổ như ngươi mà đời dọa ta?

– Ha ha ha!


Tả Hồng Trần ngửa mặt lên trời cười lạnh:


– Tốt lắm, tốt lắm, rất có ý chí chiến đấu! Như vậy thời điểm lão phu tra tấn ngươi cũng rất vui vẻ, dù sao vài ba lời cầu xin tha thứ khuất phục cũng không có ý nghĩa!

– Hy vọng xương của ngươi cũng cứng như cái miệng của ngươi, có thể chống đỡ được nửa năm à!


Lão quái vật rốt cục ra tay, tay phải dò ra, cũng hóa thành một cự chưởng chộp tới Chu Hằng.


Đây cũng không phải là huyết mạch lực, mà là linh lực biến thành, lại là Cự Linh Chưởng độ lớn vượt xa Thượng Quan Kỳ, giống như mây đen bao phủ trời đất vậy.


– Hừ, ai dám động vào một cọng lông của con rể của lão phu?


Trong một tiếng hừ lạnh, trước người Chu Hằng bỗng nhiên xuất hiện một nam nhân uy nghiêm, một quyền đấm thẳng tới cự chưởng che trời.


– Thình thịch!


Cự chưởng lập tức hóa thành vô số đạo toái ảnh, nam tử kia giống như đại ma thần bễ nghễ thiên hạ, ngạo nghễ đứng thẳng, khí tức đáng sợ không kém Tả Hồng Trần chút nào.


Điều này khiến cho Chu Hằng từ bỏ ý niệm tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


An Nhược Trần đến rồi!


– Phụ thân!


An Ngọc Mị ngạc nhiên kêu lên, lo lắng hoàn toàn biến mất.


– Các hạ là… Ồ, các hạ chính là An Nhược Trần sao?


Tả Hồng Trần ôm quyền thi lễ một cái:


– An huynh xin cho lão phu mặt mũi, người này giết đồ đệ ta, lão phu nhất định phải lấy đầu hắn!

– Ngươi là ai, lão phu sao phải cho ngươi mặt mũi?


An Nhược Trần không chút lưu tình khiển trách, ngón tay chỉ thẳng Tả Hồng Trần, vẻ mặt tràn đầy khinh bỉ.


Tả Hồng Trần thiếu chút nữa khí bạo!


Hắn là Ích Địa tam trọng thiên, An Nhược Trần cũng là Ích Địa tam trọng thiên, cảnh giới mọi người giống nhau, đánh nhau tám thành là lưỡng bại câu thương! Hắn khách khách khí khí, cũng không có nghĩa là hắn sợ An Nhược Trần.


Có bao nhiêu năm chưa bị người chỉ thẳng mũi măng rồi?


Trước Chu Hằng không tính là gì, người này chỉ là Tụ Linh Cảnh, căn bản ngay cả tư cách khiến hắn liếc mắt nhìn nhiều cũng không có! Giống như con voi tuyệt đối không để ý con kiến khiêu khích mình, song phương căn bản không cùng một tầng thứ, tùy ý nhấc chân cũng có thể nghiền chết đối phương rồi.


Nhưng mà An Nhược Trần lại là Ích Địa tam trọng thiên thứ thiệt, bị võ giả cùng cảnh giới chỉ thẳng vào mũi mắng, điều này làm cho Tả Hồng Trần muốn không giận dữ cũng khó khăn!


– Lão phu hôm nay nhất định phải giết người này!


Thanh âm Tả Hồng Trần cũng lạnh xuống, lật tay chộp tới Chu Hằng.


– Muốn chết!


An Nhược Trần khí phách mười phần gầm lên giận dữ, thân hình đập ra, vung quyền đấm tới mặt Tả Hồng Trần.


– Khinh người quá đáng!


Tả Hồng Trần vung chưởng đón đỡ.


Thình thịch!


An Nhược Trần một quyền hạ xuống, Tả Hồng Trần phòng ngự không có chút tác dụng, hung hăng đánh lên mặt đối phương, một tiếng trầm đục vang lên, Tả Hồng Trần lập tức bay ngược ra. Nhưng An Nhược Trần lập tức vươn tay ra, chụp lấy chân Tả Hồng Trần mạnh mẽ kéo trở về.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


An Nhược Trần liên tục ra quyền, mỗi một quyền đều nện lên mặt của Tả Hồng Trần, giống như người lớn bắt nạt trẻ con, Tả Hồng Trần ngay cả một tia năng lực chống đỡ cũng không có.


– Muốn giết con rể lão phu, ngươi là ai?


Thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch!


Tả Hồng Trần bị trở thành bao cát thịt người, nào còn chút phong thái cường giả Ích Địa Cảnh nữa.


Con bà nó đã nghiền!


Nhìn thấy lão quái vật này bị quyền cước đấm đá, người xem trên khán đài hận không thể nhảy xuống thượng lên mấy quyền. Ai bảo lão gia hỏa này kiêu ngạo, ai bảo lão gia hỏa này bá đạo, ai bảo lão gia hỏa này tùy ý phá hư quy tắc!


Đánh chết lão vương bát này!


– Cha, cha đột phá!


An Ngọc Mị hoan hô một tiếng, có thể đánh cường giả Ích Địa tam trọng thiên như món đồ chơi, nhất định cao hơn một đại cảnh giới mới làm được.


– Khai Thiên Cảnh!


Tả Hồng Trần đột nhiên kêu to:


– Ngươi tiến vào Khai Thiên Cảnh!


Bịch!


An Nhược Trần lại giáng một đấm lên khuôn mặt già nua của Tả Hồng Trần, phốc một tiếng, Tả Hồng Trần mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, mang theo 7, 8 cái răng.


Mới vừa rồi còn uy phong bát diện, Tả Hồng Trần không ngờ bị đánh giống như con chó chết, sự tương phản khiến cho người ta khó lòng tưởng tượng nổi!


– Con rể, lão vương bát này lấn ngươi, để cho ngươi tiễn hắn đoạn đường cuối cung!


An Nhược Trần quay đầu nói với Chu Hằng.


– Tốt!


Chu Hằng không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng.


– Ngươi, các ngươi dám!


Tả Hồng Trần cả kinh kêu lên, ai lại muốn chết, hơn nữa còn chết ở trong tay một tên mao đầu tiểu tử Tụ Linh Cảnh, chuyện này đối với hắn mà nói quả thực vô cùng nhục nhã, chết cũng không thể nhắm mắt.


Hắn trợn mắt nhìn lại Chu Hằng, mặc dù không cách nào động thủ, nhưng mà khí thế khổng lồ vẫn ép tới Chu Hằng.


Thình thịch!


An Nhược Trần lại thọng một đấm lên đầu hắn Tả Hồng Trần, lập tức đánh cho Tả Hồng Trần mất đi năng lực phản kháng, cái đầu cụp xuống như cá chết.


– Ta là người Độc Huyết Tông, các ngươi không thể giết ta!


Tả Hồng Trần kêu to, hắn không muốn chết, càng không muốn chết trong tay Chu Hằng.


– Độc Huyết Tông thì thế nào!


Chu Hằng cũng là người to gan lớn mật, lúc trước bị Tả Hồng Trần làm cho giận dữ, lúc này nào có đạo lý không dám ra tay, huống chi một võ giả Ích Địa tam trọng thiên có thể cung cấp cho hắn bao nhiêu linh lực tích lũy, làm sao có thể bỏ qua!


Hắc kiếm tế xuất, Chu Hằng không chút do dự một kiếm vung qua!


Phốc!


Cái đầu tái nhợt của Tả Hồng Trần lập tức rời khỏi cỏ, đôi mắt già vẫn còn mang theo oán hận mãnh liệt, lại không thể tin, hai người này lại dám giết mình.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


An Nhược Trần hài lòng nhìn Chu Hằng, con rể này sát phạt quyết đoán, không chút nào úy kỵ nào, tuyệt đối tiền đồ vô lượng!


Lúc này, trên khán đài vừa xì xào, tiếp đó biến thành một mảnh sóng triều.


– Cái gì, An Nhược Trần không ngờ đột phá tới Khai Thiên Cảnh!

– Hắn không ngờ thật bước ra một bước này!

– Ở toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng có thể xông pha, cho dù Độc Huyết Tông cũng phải nghĩ lại, muốn hưng sư động chúng, xuất động cao thủ đến trấn áp hay không?

– Độc Huyết Tông tuy rằng cường đại, nhưng thanh danh rất xấu, nếu như thật muốn tới, tuyệt hội sẽ khiến thế lực mạnh mẽ của Lãng Nguyệt Quốc tới trấn áp!

– Chu Hằng không ngờ là con rể An gia!

– Tiểu tử này đúng là cá chép vượt long môn, hiện tại ai còn dám ra tay với hắn? Cường giả Khai Thiên Cảnh a, đây chính là cường giả chiến lực mạnh nhất Hàn Thương Quốc!


Lữ Tố Nga mặt xám như tro tàn, nàng biết thù của mình là tuyệt đối báo không được, cho dù nàng đột phá Sơ Phân Cảnh làm thịt Chu Hằng, cũng chắc bị lửa giận của An Nhược Trần đốt sạch. Chẳng những nàng phải buông bỏ ý niệm báo thù, còn phải nghĩ biện pháp chống lại sự phẫn nộ của Chu Hằng, dù sao nàng đang âm thầm động tay chân vài lần.


Liễu Thừa Tuấn cũng như cha mẹ chết, hiện đang cho hắn 1 vạn lá gan cũng không dám chống lại Chu Hằng, hậu thuẫn của người ta không biết cao hơn hắn bao nhiêu!


– Hừ!


Liễu Thánh Kiệt lại hung hăng nắm chặt tay, An Ngọc Mị từng là một trong đối tượng mà hắn thầm mơ ước, thậm chí có thể nói là hắn coi trọng nhất, sau lưng có một lão tử Ích Địa tam trọng thiên, nếu như có thể cưới được nàng liền có thể vượt xa đối tượng điện chủ còn lại, độc bá Hắc Thủy Điện.


Không nghĩ tới An Ngọc Mị lại trở thành nữ nhân của Chu Hằng!


Vì sao cố tình là Chu Hằng? Một con kiến căn bản hắn không để vào mắt, quả thực là đang tát lên mặt hắn!


Hơn nữa, con kiến này chính là song linh thể, không gian đan điền ít nhất gấp năm lần thậm chí gấp sáu lần người thường, lại còn nắm giữ Thế Cảnh! Đối thủ như vậy nếu không sớm ngày loại bỏ, quả thực khiến hắn ăn ngủ không yên.


Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải xử lý hắn!


Liễu Thánh Kiệt nhắm hai mắt lại, bắt đầu tự hỏi.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


An Nhược Trần làm theo ý mình, sau khi vỗ vỗ bả vai Chu Hằng, phiêu nhiên đi ra.


Thời điểm hắn nhận được tin tức ngọc bài truyền của ái nữ, đúng là thời khắc mấu chốt đột phá, thiếu chút nữa khiến hắn bị tẩu hỏa nhập ma! Cũng may mà vượt qua được liền vội vàng chạy đến giải nguy cho Chu Hằng.


Hiện tại nguy cơ giải trừ, hắn phải đi về củng cố cảnh giới trước, nếu không đan điền vừa mới sáng lập rất có thể sẽ sụp đổ, rơi trở lại Ích Địa Cảnh.


Chuyện nguy hiểm như vậy hắn không gượng dậy nổi.


Hiện tại ai cũng biết Chu Hằng là con rể của hắn, người nào dám động vào một sợi lông măng của hắn, không sợ lửa giận của một vị cường giả Khai Thiên Cảnh diệt sạch sao? Dù tính muốn xuống tay với Chu Hằng cũng phải tiến hành lén lút, bí ẩn, nếu không hậu quả cũng không ai chịu nổi.


Chu Hằng mang theo tam nữ An Ngọc Mị về An gia trước, tiểu viện là không thể ở, nếu không khẳng định ngay cả cánh cửa cũng bị người ta đạp vỡ, mà An gia? Ai dám tiến vào!


Mới vừa trở lại An gia, thấy người tới bái phỏng nối liền không dứt, không có biện pháp, ai bảo An Nhược Trần bây giờ là cường giả Khai Thiên Cảnh duy nhất Thiên Hàng Thành! Trước kia 9 ngọn núi liên thủ còn có thể chống lại An Nhược Trần được, hiện tại thì mạnh yếu đã phân.


Đây tuyệt đối là nghiền ép, ai mà không lo sợ.


An Ngọc Mị bảo người hầu từ chối khéo, ai cũng không thấy, tuy nhiên khi biết được Nguyễn Giai Oánh tới bái phỏng, xuất phát từ tôn trọng với Thiên Bảo Các, lại nói Nguyễn Giai Oánh từng cầu tình cho Chu Hằng, An Ngọc Mị vẫn để cho nàng đi vào.


Nguyễn Giai Oánh đưa tới một đống lớn lễ vật, với chúc mừng An Nhược Trần đột phá Khai Thiên Cảnh. Cường giả như vậy ở Hàn Thương Quốc chỉ đếm được một bàn tay, có thể tiến vào cảnh giới này, liền có tư cách chia sẻ trọng khí trong nước, coi trọng như thế là phải.


An Ngọc Mị thay mặt cha cảm ơn, nhận lấy lễ vật, chỉ liếc mắt một cái có thể nhìn ra được, mục tiêu của Nguyễn Giai Oánh thật ra là Chu Hằng, lại khiến cho nàng giống như ăn dấm, rất nhanh đưa đối phương đi.


Chuyện này tự nhiên phải thẩm vấn Chu Hằng.


– Tiểu sắc lang, thành thật nói đi, quan hệ của ngươi và nữ nhân kia của Thiên Bảo Các là thế nào?


An Ngọc Mị thay một cái váy ngủ mỏng manh, nàng vừa mới tắm rửa xong, tóc đen còn nhem ướt, bắp thịt bóng nước đinh sát lớp vải, càng thêm kiều diễm ướt át.


– Nữ nhân kia không đơn giản!


Chu Hằng nhướng mày, lần đầu tiên tiến hành trắc nghiệm linh thể hắn không có kinh nghiệm, để hắc kiếm oanh phá Linh Tinh Trụ, về sau tuy rằng hắn che giấu, nhưng cũng không thể giải trừ hoài nghi của Nguyễn Giai Oánh, hiện tại lại đuổi tới Thiên Hàng Thành này.


Hắn tuyệt không tin Nguyễn Giai Oánh bôn ba tìm kiếm chủ nhân cho Thiên Bảo Các, loại chuyện hoang đường này hắn tin mới là lạ.


– Đương nhiên không đơn giản, người ta chính là đệ nhất mỹ nữ Hàn Thương Quốc à!


An Ngọc Mị nằm lỳ ở trên giường, co đôi đùi đẹp lên, áo ngủ rũ xuống, lộ ra hai cẳng chân bóng loáng trắng như tuyết khép lại, quần lót màu đen lộ ra một chút góc mép, chọc người ta thèm nhỏ dãi.


Nếu An Nhược Trần đã ở trước mặt mọi người thừa nhận thân phận con rể của Chu Hằng, vậy nàng có tự nhiên thoải mái ngủ chung một phòng với Chu Hằng, mà làm như vậy đỡ cho hai nữa nhân Lâm Phức Hương, Cổ Tư ăn trộm nam nhân của nàng.


Nàng bây giờ khá vừa lòng với Chu Hằng.


Mười tám tuổi là Tụ Linh nhị trọng thiên đỉnh phong tuy rằng không tính quá kinh diễm, nhưng mà đan điền không gian gấp tám lần thường nhân, có được hai loại huyết mạch lực, thậm chí nắm giữ Thế Cảnh, mỗi một cái tùy tiện nói ra cũng làm cho người ta chấn động, huống chi đều tập trung trên người hắn!


Hơn nữa, nàng đã bị Chu Hằng gạo nấu thành cơm, chẳng lẽ còn đi tìm nam nhân thứ hai?


Nàng mỹ miều nhìn Chu Hằng, bộ dạng tên này tuy rằng không tính rất anh tuấn, nhưng mà nhìn kỹ, kiếm mi lãng mục, ánh mắt kiên định, gương mặt cương nghị kia tràn đầy mị lực nam nhân!


Hơn nữa hắn ở trên giường còn dũng mãnh như vậy, bình thường nàng vẫn nghe đồn một ít, nam nhân khác cũng không lợi hại đến thế!


Đúng là làm cho nàng sướng lên tiên, lại có chút sợ sệt!


Phi phi phi, sao lại luôn muốn những thứ này, đúng là xấu hổ muốn chết.


Gương mặt xinh đẹp An Ngọc Mị ửng đỏ, diễm mị không thể tả, khiến Chu Hằng nhìn mà ánh mắt đăm đăm.


– Tiểu sắc lang, lấm la lấm lét!


Nàng vuốt ve đùi thon, ngón tay thon dài như ngọc lướt trên làn da mềm mịn, đáp lại một cái mị nhãn, nói là hờn dỗi, không bằng nói là đang câu dẫn Chu Hằng.


Quả nhiên, Chu Hằng trúng chiêu, hôm nay hắn đã trải qua một trận huyết chiến, mặc dù dưới áp lực rất lớn hoàn thành đột phá, thành công nắm giữ thế, nhưng sau khi buộc chặt thì cũng cần phải thả lỏng.


Mà một vưu vật trời sinh đúng là chế phẩm tốt nhất.


Hắn chớp mắt vứt sạch quần áo nhảy trên giường, đè lên người An Ngọc Mị. Con cặc cương cứng nóng bỏng cạ cạ vào đùi nàng.


Chu Hằng ngấu nghiến cặp môi nàng, hai tay không thành thật xoa bóp cặp vú to lớn bên trong lớp áo mỏng. Cho dù cách môt lớp vải, hắn vẫn cảm nhận được hai núm vú cương lên của nàng.


An Ngọc Mị cũng không phải ăn chay, tay nàng nắm lấy con cặc Chu Hằng, xúc cảm nóng bỏng từ hai tay truyền đến khiến trong lòng nàng rạo rực không thôi.


Chu Hằng chuyển tay xuống bên dưới, tay hắn vạch quân lót sang một bên, hai ngón tay tiến vào bên trong.


Chu Hằng lập tức cảm nhận được 1 vùng ấm áo bao bọc tay hắn. Ngón tay Chu Hằng bị dâm thủy làm cho hớt nhẹp, hắn cong ngón tay móc lên, ngón cái từ trên mu lồn ấn xuống chà sát.


– An… hư… Ưm…


An Ngọc Mị khẽ rên rỉ, nàng có thể cảm nhạn được hai ngón tay thô dài đang khuấy động trong âm đạo, hai tay vuốt cặc Chu Hằng càng mạnh hơn.


Chu Hằng rút tau ra khỏi lồn An Ngọc Mị, hắn vục đầu vào giữa hai chân nàng. Một mùi hương nồng đậm đập vào mũi, kích thích đầu óc hắn.


Chu Hằng úp mặt giữa háng nàng, miệng mút chặt cái lồn hồng hào, lưỡi hắn như một con rắn linh hoạt tiến vào bên trong.


– Ưm… đúng… ư… đúng… a… chỗ đó… ưm… a…


An Ngọc Mị nhắm mắt rên rỉ, trên mặt nàng tràn đầy xuân sắc, hai má đỏ hồng mê người, miệng nhỏ phả ra từng hỏi thở nóng bỏng.


Cái lưỡi của Chu Hằng giống như có ma thuật, khiến trong lồn nàng càng ngày càng ngứa ngáy. Hai tay An Ngọc Mị không tự chủ kéo áo ngủ lên, lộ ra cặp vú sung mãn căng tròn, đầu vú đỏng bừng nhô lên thật cao.


Hai tay nàng xoa bóp bầu vú, ngón tay tự vân vê núm vú của chính mình, từng luồng sung sướng từ khắp thân thể truyền về địa não, khiến vách âm đạo ướt át mềm mại co vào, quấn chặt lưỡi Chu Hằng.


Dâm thủy bên trong âm đạo không ngừng tiết ra, chất dịch dính dính bị Chu Hằng há miệng nuốt sạch, mùi vị không biết ra sao, nhưng hắn vẫn cảm thấy cực kỳ thơm ngon.


– A… Ưm… tiểu… Tiểu sắc lang… ta… hư… hứ… Ưm… không… chịu ưm… chịu… haa… ứ… được… nữa… Ư! Mau… ưm… hãy… ư… ư… A… chơi… ưm… Chơi… ta… ư… a… đi… ưm…


An Ngọc Mị rốt cuộc không chịu nổi cầu xin, trong lồn nàng vô cùng ngứa ngáy, giống như có hàng nghìn con kiến bò loạn, cần gấp một con cặc khổng lồ lấp đầy!


Thân thể trắng hồng kiều diễm, ửng đỏ mê người.


Chu Hằng nghe vậy, nào có thể nhẫn nại được nữa? Hắn lật ngược nàng úp xuống, một tay nâng eo nàng, đẩy cặp mông lên thật cao.


Một tay kê con cặc vào giữa hai mép lồn nàng, hông thúc một cú, con cặc cương cứng gân guốc từ phía sau tiến thẳng vào trong lồn An Ngọc Mị!


– A! Ư… ư… ư… a… ưm… hư… a…


An Ngọc Mị hai mắt lim dim rên rỉ, miệng nàng há ra, nước bọt chảy xuống gối.


Chu Hằng cảm nhận được âm đạo nhỏ hẹp của An Ngọc Mị, lồn nàng co lại, ép kín đường đi của hắn.


Con cặc mới chỉ tiến vào được ⅔ đã gặp khó.


– Ngươi thật là bót!


Chu Hằng không nhịn được nói, tàu trước đến giờ, An Ngọc Mị không biết bị hắn chơi qua bao nhiêu lần, vậy mà vẫn bót như lần đầu. Điều này khiến Chu Hằng phấn khích cực kỳ, con cặc trong lồn nàng lại to thêm một chút.


Một luồng cảm giác mê mẩn kỳ dị làm tỏa khắp thân thể An Ngọc Mị, khoái cảm Chu Hằng mang lại cho nàng mỗi lần mỗi khác. Con cặc khủng bố của hắn khiến nàng mê mẩn không dứt ra được.


Hai tay Chu Hằng nắm lấy eo An Ngọc Mị, hông hắn dùng sức đẩy về phía trước, con cặc như thần trượng đóng thẳng lút cán vào bên trong!


– A! Ưm…


An Ngọc Mị hét lên một tiếng, tử cung nàng bị quy đầu đâm vào, gần như muốn rách ra, khắp trong lồn co thắt quần chặt thân cặc.


Thân thể An Ngọc Mị uốn éo trên giường, cặp mông căng tròn về cao đung đưa. Chu Hằng quen tay tét một cái bép! Sóng gợn đàn hồi dâng lên, xúc cảm cực tốt truyền lại khiến hắn không nhịn được bóp mạnh.


Thân thể An Ngọc Mị run lên một cái, trên mông nóng bỏng càng khiến nàng nứng hơn, trong lồn càng thêm vặn vẹo, eo nhỏ uốn cong xuống.


Chu Hằng cười khà khà, hai tay nắm chặt mông lớn của nàng, thân thể lấy đà nhấp mạnh vào ám đọa bó sát.


– Ưm… ư… hư… hứ… ưm… a… ư… a… a… hư… hà… hà… haa… ưm… a… ư…


An Ngọc Mị nằm sấp ra giường chổng mông lên rên rỉ, cảm giác sung sướng từ lồn truyền đến khiến nàng say mê, nóng bỏng trên mông lại kích thích dâm tính của nàng. Thân thể An Ngọc Mị càng lúc càng nhạy cảm, chỉ một cái chạm nhẹ cũng khiến nàng sung sướng.


Chu Hằng cũng không hơn là bao, con cặc hắn như cái máy giã vào lồn An Ngọc Mị, từng luồng xúc cảm dồn dập tấn công đại não hắn. Âm đạo nàng giống như một lỗ đen mềm mại, nuốt chửng con cặc hắn, từng tắc thịt mềm bao bọc thân cặc.


Chu Hằng nhìn hai mép lồn An Ngọc Mị không ngừng giãn nở, giống như nụ hoa đỏ rực, con cặc hắn thì tựa như thần khí bất bại đang tàn phá bên trong âm đạo.


Chợt, Chu Hằng tạm ngưng động tác, hắn xoay người nàng nằm ngửa. Thân thể hoàn mỹ của An Ngọc Mị phơi ra trước mắt hắn.


Chu Hằng ôm lấy An Ngọc Mị, khiến nàng ngồi trên đùi hắn, con cặc đám sau vào tận cùng âm đạo, chen chúc với tử cung. Từng đợt cảm giác ép chặt, co bóp từ bên trong bung ra.


An Ngọc Mị run lên một cái, trong một dòng chất lỏng màu trắng phủ lên đầu nhắc Chu Hằng, nàng rốt cuộc xuất ra.


Khuôn mặt An Ngọc Mị đỏ bừng kiều mị, hai mắt mê mẩn nhắm chặt, cặp môi đỏ hồng khẽ khép mở, trong miệng truyền ra từng âm thanh rên rỉ như mèo kêu.


Chu Hằng hôn lên môi nàng, lưỡi hắn mang theo dám thủy tiến vào khoang miệng An Ngọc Mị, quấn quýt lấy lưỡi nàng.


Hai tay bóp chặt cặp mông nảy nở tròn trịa của nàng, đung đưa lên xuống, hông hắn cũng di chuyển phối hợp nhấp vào.


Động tác Chu Hằng càng lúc càng nhanh, cuối cùng khắp phòng chỉ còn âm thanh “bạch! Bạch! Bach!” Vang vọng.


Hai bầu vú mềm mại của An Ngọc Mị ép sát lồng ngực Chu Hằng, núm vú cương lên chà sát da thịt hắn. Chu Hằng dứt khỏi cặp môi An Ngọc Mị, hắn vừa động ý niệm, một phân thân đã xuất hiện phía sau nàng.


Chu Hằng bản thể cúi đầu xuống, hắn ngậm lấy núm vú đỏ bừng của nàng, hàm răng cắn lấy day day, miệng há rộng cắn lấy bầu vú.


Phân thân đứng phia sau kéo đầu An Ngọc Mị sang một bên, con cặc dữ tợn nổi gân tách hai bờ môi nàng ra, tiến vào trong miệng. Thân cặc đi vào từng chút một, cuối cùng tiến vào đến trong họng.


Cổ họng An Ngọc Mị nhỏ bé mà dẻo dai, con cặc Chu Hằng chỉ càn thu nhỏ lại một chút là có thể miễn cưỡng tiến vào. Nước miếng ướt nhẹp thay thế dâm thủy khiến bên trong trơn trượt như trong lồn.


Khắp người An Ngọc Mị bị kích thích liên tục, trên có một con cặc, dưới cũng có một con. Trong lồn và miệng bị lấp đầy, làm cho nàng đê mê, tâm thần bay lên chín tầng mây.


Chu Hằng bản thể rời miệng khỏi cặp vú của nàng, hắn xoay tăng nhanh, nhịp nhấp, con cặc dũng mãnh nện vào âm đạo khít rịt mê hồn của An Ngọc Mị! Phân thân vốn là cùng một ý thức với Chu Hằng, cảm giác của hai bên đều truyền cho nhau, vì vậy có thể nói là sung sương gấp đôi theo nghĩa đen.


Chu Hằng nghiến răng nhấp một cú cuối cùng, hai con cặc đâm sâu vào âm đạo và cổ họng An Ngọc Mị. Hai dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi bắn ra, lấp đầy tử cung và dạ dày nàng, tinh trùng quá nhiều, tràn ra khóe miệng nàng, chảy xuống bầu ngực.


An Ngọc Mị hai mắt phủ một lớp sương mù, thân thể cũng run run cộng hưởng với Chu Hằng, trong lồn nàng co rút mãnh liệt, tử cung hút chặt đầu khấc, một dòng âm tinh hòa với tinh dịch chảy ra khỏi hai mép lồn!


Chu Hằng thở ra một hơi đã đời.


Hắn cùng phân thân rút cặc ra khỏi lồn nàng, nằm tựa vào đầu giường, con cặc cứng rắn hùng vĩ ngỏng cao đầu chỉ thẳng mặt An Ngọc Mị.


An Ngọc Mị quỳ xuống giữa háng hắn, miệng nhỏ mở ra, đầu lưỡi phấn hồng liếm láp thân cặc, từ dưới lên trên, cuối cùng há miệng ngậm lấy đầu khấc, tay nhỏ tuốt thân cặc.


Phân thân cầm cặc dí vào lồn nàng, con cặc vân vê trêu đùa bên ngoài một hồi, sau đó dần dần tách hai mép lồn đỏ ứng ra, tiến vào bên trong.


– Ưm… tiểu… sắc… ư… lang, ta… ta… ưm… u… um… không… ưm… chịu… nổi… nữa… hà… hà… a… hơ… ưm… ngày… ngày mai… ư… ư… ư… ta… ta… ta… ưm… đi… hơ… hơ… mua… ư… cho… ngươi… vài… ưm… thị… nữ, hà… hà… hà… ngươi… Ưm… tha… cho… ưm… ta… đi… ư… a… ư…


Cảm giác chinh phục một vưu vật xinh đẹp làm Chu Hằng thỏa mãn mãnh liệt, hắn cười ha ha, nhấn đầu An Ngọc Mị xuống, thân cặc chui hết vào miệng nàng nói:


– Lần này tạm thời bỏ qua cho ngươi, ngủ đi!

– Vậy… ư… ư… ngươi… ư… còn… không… Ưm… ngừng… ngừng… ưm… a… lại… đ… đi? A… ưm… hơ… hơ… hơ… ư… như… vậy… ưm… hư… ta… ta… làm… ưm… sao… ưm… ư… ưm… ngủ… hà… hà… hà… được!


An Ngọc Mị tránh thoát ma trải của Chu Hằng, ngẩng đâu lên, vừa thở gấp vừa rên rỉ nói.


Chu Hằng khiến cho phân thân ngừng lại, sau đó ôm An Ngọc Mị vào ngực, con cặc cứng rắn bá đạo đâm vào lồn nàng, bá đạo nói:


– Ta lui một bước, ngươi cũng lui một bước, cứ như vậy!

– Vậy… hà… hà… ngươi… không… không… hà… hà… hà… thể… động!

– Không nhúc nhích!


Chu Hằng cười khà khà búng tay tắt đèn đi.


An Ngọc Mị thở ra một hơi, con tưởng rằng thoát được một kiếp. Nhưng một lát sau, giường lại kêu lên.


– Ngươi giở trò!


An Ngọc Mị yêu kiều hừ nói, thân thể gợi cảm uốn éo trong ngực Chu Hằng, trong lồn bị con cặc của hắn khẩu động liên tục, sắp muốn nứt ra!


– Động đất mà thôi, ngủ đi.


Chu Hằng mặt dày nói.


An Ngọc Mị trợn trắng mắt, tiểu tử này da mặt dày như tường thành.


Trong phòng vẫn vang lên thanh âm nện nhau đến tận gần sáng.



==================== Phần 100 ====================

An Ngọc Mị muốn mua cho Chu Hằng vài thị nữ, giúp nàng giảm áp lực, loại hiện tượng này rất phổ biến, nam nhân có tiền, có địa vị đều có vài phòng phu nhân, vì tranh thủ tình cảm, mỗi một phu nhân bình thường đều có mấy thị nữ cùng nhau hầu hạ trượng phu, dù sao thị nữ không có địa vị gì, cũng có dược vật tránh thai, không có khả năng gà mái trở thành phượng hoàng.


Chu Hằng cảm thấy có 3 nàng là đủ rồi, tự nhiên không có khả năng để An Ngọc Mị làm như vậy, lại để An Ngọc Mị không an lòng, nàng sợ Chu Hằng bị Lâm Phức Hương và Cổ Tư hấp dãn hơn chính mình, cho nên lại cảnh giác với hai nàng.


Ngày hôm sau, Cổ Tư trở về Cô Tuyệt Tông, nàng và Cổ Lộ vẫn không tránh được một phen sinh tử ác chiến, mà ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp chiến đấu lâu như vậy, tuy rằng không thể đột phá đến Sơ Phân nhị trọng thiên, nhưng lại thành công nắm giữ Thế Cảnh, chiến lực tăng lên một khoảng.


Lâm Phức Hương nương nhờ An gia, An Ngọc Mị lộ rõ ý muốn đuổi nàng đi, nhưng mà nàng cũng cố ý nghe không ra, ý chí chiến đấu lại trào dâng.


Chu Hằng rất là buồn cười, cũng có chút cảm động, liền truyền Nguyệt Ảnh Tâm Quyết cho nàng.


Đây vốn là thứ lấy được từ trưởng lão Cửu Linh Tông, coi như là nhân quả.


Hắn cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, tự nhiên cũng truyền cho An Ngọc Mị, tuy nhiên An Ngọc Mị cũng không tu luyện, bởi vì công pháp nhà nàng không kém, cũng là Địa cấp hạ phẩm.


Chu Hằng lúc này mới biết được, Nguyệt Ảnh Tâm Quyết là công pháp Địa cấp hạ phẩm, so với công pháp Cửu Linh Quyết của Cửu Linh Tông trấn phái còn mạnh hơn rất nhiều, Cửu Linh Quyết là công pháp Nhân cấp trung phẩm.


Lâm Phức Hương đắc ý, An Ngọc Mị lại như ăn dấm chua, Chu Hằng thì không chịu trách nhiệm bế quan tu luyện.


Hắn phải luyện hóa lực lượng do hắc kiếm hấp thu từ trên người Thượng Quan Kỳ và Tả Hồng Trần.


Vận khí tốt, nói không chừng hắn có thể đột phá lên thẳng Sơ Phân Cảnh!


Chu Hằng tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắc kiếm trở lại thế giới đan điền, lập tức phóng xuất ra từng đợt sóng lực lượng cường đại, rất nhanh tràn đầy không gian đan điền hắn.


Có thể tấn công Tụ Linh tam trọng thiên!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng không lay không chuyển, bắt đầu thử đột phá.


Từ Tụ Linh nhị trọng thiên đến Tụ Linh tam trọng thiên, đây là đột phá tiểu cảnh giới, không liên quan đến biến hóa về chất, xét đến cùng chỉ là làm không gian đan điền tiếp tục mở rộng, có thể chứa đựng thêm linh lực.


Hắn vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết một lần lại một lần, thúc đẩy thế giới đan điền giãn nở.


Đã có kinh nghiệm một lần, lần này tự nhiên thuận buồm xuôi gió. Đương nhiên, cũng chỉ có loại người mà thần thức vượt xa cảnh giới như hắn mới làm được nhẹ nhàng như thế, bằng không chỉ một chút sơ sẩy là sẽ bóp vỡ thế giới đan điền, khổ tu cả đời hóa thành hư vô!


Con đường võ đạo như trèo lên núi cao, không cẩn thận lỏng tay, chẳng những kiếm củi ba năm thiêu một giờ, còn rơi vào cảnh không thể ngóc đầu lên nổi!


Mà đối với Chu Hằng, ít nhất con đường hiện tại vẫn là tươi sáng mênh mang, chỉ vẻn vẹn hai ngày sau, hắn đã mở rộng thế giới đan điền gấp ba lần, sau đó củng cố toàn bộ không gian, không thể rung chuyển chút nào.


Hắn hỏi qua Cổ Tư cùng An Ngọc Mị, mỗi người lúc đột phá tiểu cảnh giới không gian đan điền đều mở rộng cố định gấp ba, còn đột phá cảnh giới thì không gian đan điền sẽ nâng cao gấp mười lần!


Cụ thể là bao nhiêu, mỗi người mỗi khác, mỗi một thiên tài, yêu nghiệt, đều sẽ được tăng lên không gian đan điền bằng người bình thường đột phá đại cảnh giới, mới sẽ càng tích lũy càng mạnh.


Nếu đạt đến tận cùng, cùng cảnh giới mà xuất hiện chênh lệch lực lượng mười mấy lần cũng không có gì ngạc nhiên!


Đương nhiên, cảnh giới càng cao, số lượng võ giả càng ít, chất lượng cũng càng cao! Giống như có thể đạt tới Thần Anh Cảnh, Hóa Thần Cảnh, làm sao có thể là người bình thường, bọn họ ai mà có kích thước không gian đan điền chỉ như người thường?


Chu Hằng cũng không dừng lại, mà tiếp tục luyện hóa lực lượng hắc kiếm cung cấp, đồng thời linh khí thiên địa cọ rửa, hắn vừa củng cố cảnh giới cũng không ngừng tăng lên.


Luyện hóa lực lượng thì nhanh hơn xung phá cảnh giới, chỉ một ngày sau Chu Hằng đã đem hoàn toàn luyện hóa lực lượng của hắc kiếm thả ra, tu vi cũng đạt đến Tụ Linh tam trọng thiên hậu kỳ.


– Lực lượng vốn thuộc về Tả Hồng Trần bị hắc kiếm hấp thu hơn phân nửa, không có truyền cho Chu Hằng, mà biến hóa kèm theo là màu của hắc kiếm càng thêm sâu đậm hơn, phảng phất như có ma lực, khiến người ta nhìn vào sẽ chìm đắm trong đó, không thể thu hồi ánh mắt được nữa.


Chu Hằng cũng không có gì luyến tiếc, năng lực hấp thu lực lượng vốn là thuộc về hắc kiếm.


Khi hắn xuất quan, An Nhược Trần tự nhiên đã sớm củng cố cảnh giới, khí tức trầm ổn, nếu hắn không chủ động thả ra, người có cảnh giới thấp hơn hắn căn bản không tra xét được.


Ích Địa Cảnh có thọ nguyên khoảng 700 năm, An Nhược Trần cách đại nạn đã không còn bao nhiêu, nếu không đã sao lại sinh ra An Ngọc Mị để kéo dài huyết mạch. Nhưng theo đột phá Khai Thiên Cảnh, hắn lại có thêm 400 năm thọ nguyên dồi dào, nhìn bề ngoài đúng là trẻ hơn nhiều!


Nếu như hắn có thể thu được dược vật như Hồi Xuân Đan, hoàn toàn có thể biến dung mạo trở về thời trung niên, thậm chí là thời thanh niên, thẳng đến 30 năm sinh mệnh cuối cùng mới lại già đi lần nữa.


Tuy nhiên, chỉ có nữ nhân mới đi để ý dung mạo như thế, An Nhược Trần tự nhiên không thể như vậy.


Chuyện đầu tiên An Nhược Trần muốn làm, đó là quyết định hôn kỳ giữa Chu Hằng và An Ngọc Mị, hai người đã ngủ suốt trên một giường, lão làm sao có thể để con gái đi theo Chu Hằng mà không danh không phận?


Người trong võ đạo sẽ không để ý tới ngày lành gì, mà An Nhược Trần đã sống 700 năm, người thân bạn tốt đã sớm chết sạch, cũng chỉ còn lại mỗi một con gái, cho nên chỉ cần mời người phía Chu gia đến là có thể cử hành hôn lễ.


Từ Nguyên Thạch Trấn đến bên này phải cần rất nhiều thời gian, tuy nhiên vừa lúc dành để chuẩn bị, làm hôn lễ càng lớn thêm.


Không vội xác định ngày, bởi vì cũng không biết khi nào mấy người Chu Định Hải mới có thể chạy đến, nếu xác định sớm mà người còn chưa đến, vậy không phải sẽ thành trò cười?


Chu Hằng vốn muốn tự mình chạy một chuyến, nhưng An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương bám hắn rất chặt, làm hắn không dành ra thời gian trống được, đành phải nói Hắc Thủy Điện thay mặt thông báo Cửu Linh Tông, lại báo cho Chu Định Hải biết.


Hắc Thủy Điện đang lo không thể quan hệ tốt đẹp với hắn, đương nhiên vui vẻ đồng ý. Để tỏ lòng tận tâm còn phái ra hai cường giả Sơ Phân tam trọng thiên, tốc độ còn nhanh hơn Chu Hằng tự mình lên đường.


Chu Hằng về đến chỗ ở Tinh Hà Viện, mỗi ngày ở An gia không phải bị An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương quấn lấy, thì là cùng An Ngọc Mị lăn qua lăn lại trên giường, không thể tập trung ngâm mình trong võ đạo.


Hắc Thủy Điện mặc dù không có cường giả Khai Thiên Cảnh, nhưng cũng có nội tình mấy ngàn năm, các loại võ kỹ nhiều không đếm hết!


Chu Hằng muốn đạt đến lĩnh vực kiếm, trước tiên phải luyện trăm kiếm, dung hợp các loại Kiếm Thế, đạt được cơ hội đột phá Kiếm Vực!


Có bảng hiểu con rể cường giả Khai Thiên Cảnh, hắn qua lại tự nhiên trong phòng chứa công pháp Hắc Thủy Điện, Hắc Thủy Điện cũng muốn lung lạc thiên tài yêu nghiệt như hắn, hai bên liền ăn nhịp với nhau.


Phi Hỏa Kiếm, Diệt Vân Thập Tam Kiếm, Hàn Quang Kiếm Pháp… Chu Hằng đắm chìm trong thế giới kiếm pháp, dựa vào trí nhớ kinh người, hắn nhanh chóng nhớ kỹ từng môn kiếm pháp, cũng lập tức đạt đến Ý Cảnh.


Sau đó tốc độ liền chậm lại, từ Ý Cảnh đến Thế Cảnh lại không phải chạm là đến ngay, tuy nhiên Chu Hằng đã suy diễn Phi Bộc Kiếm Pháp đến được Thế Cảnh, có kinh nghiệm, tiếp theo liền đơn giản.


Chưa quá 10 ngày, hắn đã đẩy mạnh bảy tám môn kiếm pháp đến được Thế Cảnh, nhưng Vực Cảnh vẫn hư vô xa xăm, căn bản không có một chút manh mối. An Nhược Trần nói muốn đi vào Vực Cảnh, cần phải nắm giữ vạn loại Thế, mới có khả năng tụ tập đại thành, hắn còn kém xa lắm!


So với theo đuổi Vực Cảnh xa xôi, còn không bằng đẩy mạnh quyền pháp đến cảnh giới Thế, một kiếm một quyền, chính là phong cách chiến đấu của hắn hiện tại.


Man Ngưu Quyền, Hỏa Long Quyền, Phách Thiên Quyền, Chu Hằng lại chui đầu vào trong biển rộng quyền pháp.


Vạn pháp thiên hạ, nhiều đường cùng lối.


Quyền pháp cùng kiếm pháp nhìn như khác biệt, nhưng trên ý cảnh thì giống nhau. Chu Hằng nắm giữ Thế kiếm pháp, quay lại đi nghiên cứu Thế quyền pháp, bớt được nhiều sức. Bảy ngày sau, hắn liền nắm giữ Thế quyền pháp đầu tiên.


Tiếp theo liền nước chảy thành sông, quyền pháp gì cũng nhanh chóng đạt đến Thế Cảnh.


Cộc cộc cộc, hắn đang tu luyện trong sân, lại vang lên tiếng đập cửa.


Lúc ban đầu, tự nhiên là có nhiều người muốn kéo quan hệ với Chu Hằng, tuy nhiên sau khi bị hắn liên tiếp từ chối, liền không ai muốn đến chịu thất bại nữa, vậy giờ lại là ai?


Chu Hằng đi ra mở cửa, lại thấy ngoài cửa đang đứng một mỹ phụ ngực lớn mông nở, thân thể tràn đầy mị lực dâm dục, chính là Lữ Tố Nga!


– Chu công tử, ta có thể nói chuyện với ngài chứ?


Nàng toát ra mỉm cười mê người, toàn thân tràn đầy khí tức mạnh mẽ, tuyệt đối vượt xa Tụ Linh Cảnh!


Nữ nhân này, đột phá rồi!


Không chỉ đơn giản như vậy, trên người nàng dường như tăng thêm một tầng diễm quang, mỗi một hành động đều hết sức quyến rũ.


An Ngọc Mị là vưu vật trời sinh, còn Lữ Tố Nga dường như nàng tu luyện công pháp gì đó, tuy rằng cũng vô cùng xinh đẹp, lại có cảm giác dụ hoặc âm trầm, thế nhưng không hề làm yếu bớt mị lực của nàng, mà tạo thành một loại lực hấp dẫn kỳ lạ.


Nữ nhân này đến đây làm gì?


Chu Hằng ngẫm nghĩ, tránh đường, để cho đối phương đi vào. Hắn cũng không sợ đối phương sẽ xuống tay hạ sát thủ, đầu tiên là không dám, thứ hai hắn có Tấn Vân Lưu Quang Bộ cùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Sơ Phân nhất trọng thiên muốn đánh bại hắn thì được, giết hắn? Tuyệt đối không thể!


Thậm chí hắn không tiếc liều mạng, bằng lực lượng đáng sợ của hắn cộng thêm Thế Cảnh, Lăng Thiên Cửu Kiếm hoàn toàn có thể chống đỡ Sơ Phân nhất trọng thiên!


– Cảm ơn Chu công tử!


Lữ Tố Nga vặn vẹo mông to đi vào, Chu Hằng thì thuận tay đóng cửa.


– Nói chuyện gì?


Chu Hằng không cảm thấy có gì mà nói với nữ nhân này.


– Trước kia ta có nhiều đắc tội Chu công tử, cho nên đặc biệt đến đây nhận lỗi, xin Chu công tử đại nhân rộng lượng, tha cho ta một lần, muốn phạt thế nào, nô gia đều nghe theo Chu công tử!


Lữ Tố Nga ném cho Chu Hằng một cái mị nhãn, thân thể mềm mại đầy đặn hơi dựa vào cột trụ, bộ dạng như ngươi muốn làm gì cũng được.


Chu Hằng cười nhạt, nói:


– Ngươi cảm thấy, ta có nên tin lời của ngươi nói?

– Bô gia thật lòng đến nhận lỗi!


Lữ Tố Nga lộ ra vẻ u oán.


– Nếu Chu công tử không tin, ta đành phải chứng minh cho Chu công tử xem!


Nàng xoay người lại, một tay chống cột nhà, tay kia thì kéo váy vén lên cao, đôi chân trắng muốt liền lộ ra, thẳng tắp, nhỏ nhắn, bóng mịn, phản xạ màu sắc mê người.


Lữ Tố Nga cười khẽ dâm đãng, mị nhãn như tơ, tay lại không dừng, tiếp tục kéo váy lên, đùi trắng như tuyết, mông tròn vo đẫy đà, giữa hai chân là một mảnh nông tơ đen nhánh, mơ hồ thấy một chút mép lồn phấn hồng, lỗ đít hơi thâm co lại như nụ hoa.


Bên trong váy là trống không, không có mặc quần lót!


– Chu công tử, nô gia phát tình, cầu Chu công tử hung hăng chà đạp ta!


Lữ Tố Nga quay đầu, chiếc lưỡi hồng vươn ra liếm môi, bộ dạng như một con đĩ cực dâm hứng tình.


– Ngươi xứng sao?


Chu Hằng cười lạnh nói, sau vô số lần lăn giường với An Ngọc Mị, hắn đã không còn chỉ gặp chút kích thích liền bị kích động, dược lực tinh hoa của trái cây Kim Dương Thảo Vương chỉ là tăng mạnh năng lực chinh chiến trên giường của hắn mà thôi.


– Nô gia tinh thông tu luyện đạo nữ đỉnh, có thể làm nam nhân cực khoái cực lạc, hai người sư phụ của nô gia cũng đều khen nô gia!


Lữ Tố Nga vẫn tràn đầy dụ dỗ nhìn Chu Hằng, tay nàng bắt đầu kéo dây lưng, cặp vú đồ sộ bung ra khỏi áo ngoài. Nàng cư nhiên chỉ mặc một chiếc áo ngoài, còn lại hoàn toàn thả rông.


Nếu muốn được Chu Hằng tin tưởng, cho hắn biết mình không có lòng báo thù, còn có biện pháp nào tốt hơn là lên giường với đối phương? Hơn nữa, nàng có dã tâm rất lớn, Chu Hằng rõ ràng chỉ là Nhân linh thể tam tinh, nhưng lại trỗi dậy nhanh như thế, trên người hắn phải có bí mật to lớn!


Nàng phải chiếm lấy nó!


Muốn đạt được mục đích này, nhất định phải trở thành nữ nhân của Chu Hằng, dựa vào yêu mị của nàng, nàng tự tin chỉ cần Chu Hằng vừa tiến vào thân thể nàng là sẽ bị mê đến thần hồn điên đảo, cũng như hai người sư phụ kia!


Câu dẫn nam nhân, nàng là cao thủ!


Có lẽ Lữ Tố Nga cũng có chỗ dựa này, cho nên đột phá Sơ Phân Cảnh rồi mới đến tìm Chu Hằng.


Chu Hằng trong lòng hơi động, nữ nhân này tu luyện công pháp đặc biệt, không biết chơi nàng sẽ có cảm giác gì? Lần trước nện Khang Mẫn hắn vẫn còn nhớ, Lữ Tố Nga cảnh giới cao hơn, có lẽ có thể mang đến cho hắn càng nhiều hơn.


Nghĩ đến đây, Chu Hằng không tự chủ được bị cái lồn rậm lông giữa háng Lữ Tố Nga hấp dẫn, đây là cái lồn nhiều lông nhất hắn từng thấy. Con cặc nóng lòng muốn thử, Chu Hằng cũng không kiêng kỵ nữa.


Hắn kéo con cặc ra khỏi quần, thân cặc to lớn trải đầy gân guốc, đầu khắc dữ tợn như như quái vật.


Kích thước kia… hình dạng kia… Lữ Tố Nga nuốt một ngụm nước miếng, con cặc của Chu Hằng khiến nàng cực kỳ kinh hãi! Phải biết, nhưng nam nhân từng cưỡi qua nàng con cặc to nhỏ đều có, nhưng không ai có thể so với hắn.


Nếu thứ kia vào trong… Lữ Tố Nga không tự chủ được run rẩy thân thể, chỉ tưởng tượng thôi đã khiến nàng cảm nhận được trong lồn tướng lên đau đớn, dâm thủy rỉ ra lênh láng.


– Chu công tử… ngươi lớn như vậy, nhân… nhân gia sẽ bị chơi chết mất!


Nàng quyến rũ hàm xuân, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ủy khuất, vô cùng đáng thương.


Chu Hằng nghe vậy cười khà khà, hắn cũng đã nhìn ra nữ nhân này có mục đích khác mới mới banh lồn ra cho hắn địt, không chỉ là muốn hòa giải, còn có mục đích khác nữa.


Nhưng thế thì đã sao!? Huynh đệ Kim Tu Long là do nàng sinh ra, bọn chúng đã chết, hiện tại đè mẹ chúng ra nện cũng không tệ.


Hắn hoàn toàn không có ý định thu Lữ Tố Nga làm nữ nhân của mình, chơi nàng xong đuổi đi là được rồi. Với thực lực hiện tại, Chu Hằng tin tưởng có thể chống được Sơ Phân nhất trọng thiên.


Chưa kể, hắn cũng không tin nàng dám làm gì.


Chu Hằng từng bước đến gàn Lữ Tố Nga, co cặc kê vào cửa lồn nàng, hông dùng lực nhấn vào.


“Ọt!”


– A!


Lữ Tố Nga kêu rên thảm thiết, lồn nàng giống như bị chém đôi! Nàng không phải Lâm Phức Hương, cũng không phải An Ngọc Mị và Cổ Tư, các nàng bị Chu Hằng địt không biết bao nhiêu lần mới quen được con cặc hắn.


Lữ Tố Nga là lần đầu tiên bị một con cặc khủng bố như vậy chơi, có thể xưng là con cặc như thần!


Nàng chỉ cảm thấy trong lồn căng đầy, vách thịt bị chèn ép thành hình con cặc Chu Hằng! Đầu óc Lữ Tố Nga kém chút trống rỗng, chỉ mới vào ⅔ mà đã như vậy, nếu đút hết vào, nàng cảm thấy chính mình có lẽ sẽ banh lồn mất!


Chu Hằng cũng cảm nhận được bên trong lồn Lữ Tố Nga eo hẹp, hắn dùng sức nhấn hông, con cặc hung hăng đâm sâu vào cái lồn dâm đãng ướt át của nàng!


– A! Công… công tử… ư… nô… nô… gia… ư… Chết mất! Ư… ư… ư… a… Hư… ư… hư… a… ư… hự… ư… a…


Lữ Tố Nga trợn mắt há miệng, nếu không phải hàng cũng coi như thân kinh bách chiến, hiện tại có lẽ đã hỏng mất rồi! Con cặc Chu Hằng một hơi cắm hết vào trong lồn nàng đến lút cán, đầu khấc cứng rắn chọc thẳng đến bên ngoài cổ tử cung!


Chu Hằng cũng sung sướng không thôi, nữ nhân này không biết bị bao nhiều người cưỡi qua, vậy mà vẫn khít như thế, chỉ thua ba nàng Lâm Phức Hương mà thôi. Hơn nữa nàng tu luyện công pháp giường chiếu, trong lồn mềm mại mà chặt chẽ.


Con cặc Chu Hằng giống như lạc vào động dâm, từng cơn khoái cảm truyền đến não hắn. Hai tay Chu Hằng bắt lấy mông lớn của Lữ Tố Nga, con cặc như cái máy dập địt vào lồn nàng, dám thủy bắn ra tung tóe lên cặp mông trắng nõn nà.


– Nữa… nữa đi! A… ư… ư! Ư! Ưm… a… công… tử… ư… chơi… chơi chết… ưm… a… chơi chết nô gia đi! Ưm… a… ô… ư… hự… ư…


Lữ Tố Nga dần dần thích nghi con cặc to lớn trong lồn, trong miệng ra sức rên rỉ dâm dục. Mông eo nàng lắc qua lắc lại, phổi hợp từng nhịp nắc của Chu Hằng.


Chu Hằng hỏa khí dâng cao, Lữ Tố Nga không ngừng uốn éo, khiến con cặc hắn bị âm đạo vặn vẹo, khoái cảm kích thích khắp người, toàn thán hắn vận sức, con cặc hóa thành tàn ảnh địt như điên vào lồn nàng! Lữ Tố Nga không phải nữ nhạn của mình, Chu Hằng hoàn toàn không có ý định giữ gìn gì cả.


Chu Hằng địt đến hai mắt sung huyết, bỗng nhiên hắn rút cặc ra khỏi lồn Lữ Tố Nga.


Đang sung sướng tự nhiên bị cắt dứt, Lữ Tố Nga không hiểu ra sao, định quay lại nhìn xem.


Nhưng nàng bỗng nhiên cảm nhận được ngoài lỗ đít có một cật nóng bỏng cứng rắn!


– A! Đau… đau… ư… a!


Lữ Tố Nga đau đớn rên rỉ, con cặc Chu Hằng không kiêng nể chút nào đâm vào đít nàng, hậu môn truyền đến từng đợt cảm giác đau nhức khiến nàng hai mắt trợn trắng, miệng há lớn, lưỡi lè ra, đầu óc đê mê.


Chu Hằng lần đầu tiên được dùng con cặc kích thước thật chơi một cái lỗ nhị! Nếu không phải Lữ Tố Nga tu luyện công pháp đặc biệt, đô co dãn hơn phi thường, hắn muốt đút vào cũng khó.


Chu Hằng nằm xuống giường, con cặc vẫn nằm trong đít Lữ Tố Nga bắt đầu di chuyển. Hắn ý niệm vừa động, lập tức 6 phân thân xuất hiện xung quanh.


Lữ Tố Nga lúc này đã đê mê không biết trời trăng là gì, nàng chỉ cảm thấy thân thể vừa như lên mây vừa như xuống địa ngục. Hoàn cảnh xung quanh có biến đổi thế nào nàng cũng không quan tâm nữa.


Một tên phân thân nâng cặc lên, một cú đâm lút cán vào lồn Lữ Tố Nga. Hai con cặc cùng thúc vào khiến nàng vừa đau vừa sướng, có thể nói dục tiên dục tử.


5 phân thân còn lại cũng không rảnh, một tên cưỡi trên ngực nàng, con cặc coi khe vú nàng như cái lồn giã vào, một tên khác đút cặc vào cái mồm đang há lớn của nàng, con cặc to lớn đâm sâu vào tận cổ họng.


1 phân thân khác kẹp cu vào dưới nách Lữ Tố Nga, con cặc nhấp như điên, còn 2 phân thân khác, một tên bắt lấy hai bàn tay mềm mại của nàng nắm vào thân cặc hắn, một tên khác kẹp cặc vào giữa hai bàn chân nàng mà nện!


7 chu Hằng không ngừng cày cấy trên thân thể Lữ Tố Nga, 7 con cặc truyền đến khoái cảm vô tận khiến Chu Hằng đầu óc lâng lâng.


Đây là lần đầu tiên hắn hoàn toàn dùng hết sức không kiêng nể gì. Quả thật là sung sướng không gì bằng!


Bỗng nhiên, phân thân đang nện vào lồn Lữ Tố Nga không chịu nổi bắn ra, hắn run lên một cái, xả đầy tinh trùng vào tử cung nàng, sau đó đứng dậy, đổi chỗ với phân thân đang dùng tay nàng sục cặc.


Hai phân thân đổi chỗ với nhau, con cặc to lớn hùng vĩ lại một lần nữa lấp đầy trong lồn Lữ Tố Nga!


Lần này đến lượt Chu Hằng bản thể không chịu nổi, hắn gồng lên thọc một cú thật mạnh vào đít nàng, quy đầu run run bắn đầy tinh dịch vào bên trong.


Chu Hằng đổi vụ trí với phân thân đang địt miệng Lữ Tố Nga, phân thân một lần nữa thế chỗ hắn.


Trong phòng không ngừng vang lên âm thanh da thịt va chạm đầy, dâm dục.



==================== Phần 101 ====================

Không biết qua bao lâu, rốt cuộc Chu Hằng cũng hết sức, 7 Chu Hằng cùng run lên, bắt tinh đầy người Lữ Tố Nga. Trên mặt, trên ngực, trong đít, trong lồn, trên đùi… Khắp thân thể nàng đầy tinh dịch màu trắng.


Chu Hằng thỏa mãn thu hồi phân thân, đây là lần đầu tiên hắn buông thả hết sức. Nhìn hai mép lồn sưng lớn đỏ bừng, cùng lỗ đít rỉ máu của nàng, Chu Hằng âm thầm lắc đầu, có kinh nghiệm này, hắn thật sự không dám chơi nữ nhân của mình.


Lại thế này vài lần, khẳng định nữ nhân nào cũng hỏng mất!


– Chu… hà… hà… hà… Chu công tử… hà… hà… hà… ta, ta hiện…

– Cút!


Lữ Tố Nga khắp thân thể đau nhức, nàng đang muốn nói gì đó, nhưng bị Chu Hằng lạnh lùng cắt ngang.


– Ngươi cũng chỉ có như vậy. Cút cho khuất mắt ta!


Chu Hằng lạnh như băng nói.


– Ta…

– Ngươi nghĩ ta không biết mục đích của ngươi là gì sao? Cút! Ta không muốn nhắc lại lần nữa.


Chu Hằng cắt dứt Lữ Tố Nga, chỉ tay ra cửa nói. Trong tay hắn xuất hiện hắc kiếm, Phi Bộc Kiếm Pháp triển khai đánh về phía nàng.


Lữ Tố Nga toàn thân đau nhức, nàng tức giận tím mặt chỉ vào Chu Hằng quát:


– Chu Hằng, ngươi sẽ hối hận!


Lữ Tố Nga nhún người một cái nhảy tường bay ra, thân thể trần trụi đầu tinh trùng hoàn toàn phơi ra, ngay cả quần áo nàng cũng không kịp mặc.


Bên ngoài có mấy nhóm người, bọn hắn chỉ thấy một nữ nhân trần truồng khắp thân thể đầy tinh dịch chạy qua.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Ngày hôm sau, mấy người Chư Chí Hòa đã đến, lại kéo Chu Hằng đi Thiên Hàng Thành, nói là phải chúc mừng một bữa.


Bọn họ vẫn luôn bị ép đi bế quan, bởi vậy cũng bỏ lỡ trận chiến giữa Chu Hằng cùng Thượng Quan Kỳ. Thẳng đến khi hai người Chư Chí Hòa, Lưu Viêm gần như đồng thời đột phá Tụ Linh Cảnh, lúc này mới được thả ra ngoài thư giãn một hồi.


Chu Hằng không chịu nổi nhiệt tình của bọn họ, liền cùng đi Tùng Hạc Quán Thiên Hàng Thành, nơi này cũng là tửu lâu cấp bậc tối thượng.


– Ta nói huynh đệ, ngươi có thể tu luyện chậm một chút được không, ca ca vừa mới vào Tụ Linh Cảnh, ngươi liền vù vù vù lên đến Tụ Linh tam trọng thiên, thật sự là không ột chút mặt mũi gì!


Chư Chí Hòa vỗ vai Chu Hằng cười đùa.


– Đúng đó, tu vi vẫn như trước, nhưng chênh lệch lại càng kéo lớn ra! Ta nói Chu Hằng, ngươi thật sự là Nhân linh thể tam tinh?


Dư Chấn Diệp buồn bực thở dài, hắn càng thêm không xong, đến bây giờ vẫn còn là Luyện Thể tầng mười hai đỉnh phong, đừng nói chênh lệch càng lúc càng lớn với Chu Hằng, đã bị Chư Chí Hòa, Lưu Viêm bỏ lại.


– Còn giả được sao!


Chu Hằng mỉm cười, nhưng hắn biết nếu lại làm kiểm tra linh thể, hắn tuyệt đối đã là Nhân linh thể tứ tinh, thậm chí có thể là Nhân linh thể ngũ tinh. Sau khi đột phá đến Tụ Linh tam trọng thiên, hai đạo lực huyết mạch của hắn lại có tăng lên tương đối lớn.


Nhưng hắn không thể nói lời này cho bất cứ ai, có thể tăng lên phẩm chất lực huyết mạch, vậy còn không hù chết người?


– Dư lão nhị, bây giờ ngươi thành Dư lão tam, nếu không cố gắng sẽ thành lão tứ!


Chư Chí Hòa cười ha hả.


– Tuyệt đối đừng để cho Vạn lão tứ cũng vượt qua ngươi!

– Hắn làm lão tứ là chắc rồi!


Vạn Lượng tràn đầy tin tưởng nói.


– Xì, ta sẽ không thua con heo mập nhà ngươi!


Dư Chấn Diệp không cam lòng biểu lộ.


Bọn họ đều là bạn tốt quen biết nhiều năm, cũng không ngại nói mấy câu thô tục đả kích nhau một chút.


Năm người vào Tùng Hạc Quán, tầng dưới cùng đã không còn phòng riêng, phải lên lầu hai mới có. Tuy nhiên phòng riêng này thật là không đúng thật, chỉ có dùng những chiếc bình phong ngăn cách, chỉ là không thể nhìn thấy người khác, tiếng nói xuyên qua không có gì cản trở được.


May mà người ở đây đều có phẩm giá, nói rất nhỏ, nếu không chú ý kỹ sẽ không nghe được.


Phục vụ dẫn đường đằng trước cho năm người Chu Hằng, trên đường vòng qua vòng lại như đi qua một cái mê cung. Bỗng nhiên Chu Hằng dừng bước, có vẻ nghiêng tai lắng nghe.


– Chu Hằng, có chuyện gì?


Lưu Viêm phát hiện Chu Hằng ngừng lại, liền quay đầu hỏi.


Chu Hằng mỉm cười với hắn, nhưng lại xoay mình, đi vào trong một “phòng riêng”, bởi vì không có cửa chỉ có bình phong ngăn cách, tự nhiên đi qua không có gì cản trở.


– Khách quan! Khách quan!


Phục vụ kia sốt ruột, nếu để cho Chu Hằng quấy rầy người khác dùng cơm, hắn sẽ bị phê bình, vội chạy đến ngăn cản. Nhưng hắn làm sao ngăn cản được Chu Hằng, ngay cả góc áo còn chưa chạm đến, người đã bước vào trong.


– Khách quan, ngài không thể như vậy…


Phục vụ kia cũng vội đi vào, trước tiên khẽ trách Chu Hằng một câu, sau đó xoay người sang phía hai người đang dùng bữa, không ngừng cúi mình hành lễ, nhận lỗi:


– Hai vị khách nhân, thật sự là rất có lỗi! Thật sự xin lỗi!


Ánh mắt quét qua, chỉ thấy nam nữ này đều là người trẻ tuổi khoảng 20, nam anh tuấn tiêu sái, nữ xinh đẹp như hoa, đặc biệt là bộ ngực kia, cao vút như muốn phá tan lớp vải, làm mắt của hắn nhìn muốn thẳng.


– Chu Hằng, ngươi quá vô lễ!


Nam nhân trong phòng riêng trách mắng, vẻ mặt rõ ràng không vui, khí thế khổng lồ cuốn qua. Tuy rằng không nhắm vào phục vụ kia, nhưng cũng làm hai chân hắn nhũn ra, ngã ngồi xuống đất.


Chu Hằng lại không hề lay chuyển, muốn dùng khí thế áp đảo hắn, ít nhất cũng phải là cường giả Ích Địa tam trọng thiên mới được! Hắn mỉm cười, bất ngờ ngồi xuống cạnh mỹ nữ ngực lớn kia, hỏi:


– Sao cô lại chạy đến đây?


Hoàn toàn không nhìn nam nhân kia!


Chu Hằng đều biết nam nữ này, nam là Liễu Thánh Kiệt, nữ là Cổ Tư, hắn chính là nghe được giọng của Cổ Tư mới lâm thời quẹo vào.


– Hắn nói muốn nói chút chuyện Đại Diễn Thịnh Hội với ta!


Cổ Tư tựa vào người Chu Hằng, tay chỉ Liễu Thánh Kiệt, vẻ mặt bình thản như vạn năm cũng không thay đổi.


– Liễu huynh, không để ý ta cũng ngồi nghe chứ?


Chu Hằng cười nói.


Con muội ngươi, ngồi cũng đã ngồi rồi, ta để ý ngươi sẽ đứng lên hả?


Trong lòng Liễu Thánh Kiệt chửi má nó, nhưng hôm nay thân phận Chu Hằng không như trước kia, con rể cường giả Khai Thiên Cảnh ai cũng phải nể vài phần, căn bản không như tiểu tử Tinh Hà Viện trước kia nữa.


Đáng hận mà, rõ ràng là hắn nhìn trúng An Ngọc Mị, nếu như hắn có thể cưới được mị vật trời sinh này, hiện tại thân phận này đã là của hắn!


Cái tên đần độn Chu Hằng, căn bản không biết làm sao vận dụng lá bài này, nếu đổi lại là hắn, hiện tại chín núi Thiên Hàng khẳng định đã là vật trong túi! Lãng phí, lãng phí mà! Sao mà tên ngu này lại lừa được An Ngọc Mị?


Nhìn ngang nhìn dọc cũng không nhìn ra tiểu tử này có cái gì xuất sắc, vừa không phải mỹ nam tử anh tuấn hơn người, càng không phải là đàn ông to con khí vũ hiên ngang, chẳng lẽ kỹ xảo trên giường rất cao, chơi thỏa mãn lãng phụ An Ngọc Mị kia?


– Hắn đoán như thế cũng đúng vài phần, chỉ là quá trình cùng tình huống thực tế vẫn còn chút lệch lạc. Nếu không phải vì Chu Hằng cứu người, An Ngọc Mị sau khi chịu nhục khẳng định sẽ liều mạng ngọc đá cùng vỡ, mà nếu không phải Chu Hằng quả thật xuất sắc, nhiều lắm thì nàng chỉ gắn cho Chu Hằng một cái danh hiệu làm chồng, về sau sẽ không để cho hắn chạm đến một sợi lông của nàng!


Chu Hằng quả thật không phải mỹ nam tử, nhưng chẳng lẽ hắn không xuất sắc hay sao?


– Thì ra là con rể An gia, mời ngồi!


Liễu Thánh Kiệt nhấn chữ “ngồi” rất nặng, tự nhiên là trào phúng Chu Hằng không mời mà ngồi, hơn nữa còn chỉ ra thân phận của Chu Hằng, không gì ngoài cảnh cáo Cổ Tư, người này đã có vợ rồi.


Thời này nam nhân nhiều vợ, nhưng nữ nhân xuất sắc như Cổ Tư sẽ cùng chia sẻ nam nhân với người khác? Tự nhiên là không!


– Chu huynh đệ, ngươi…


Bốn người Chư Chí Hòa cũng vào theo, lúc nhìn thấy Liễu Thánh Kiệt, bọn họ lập tức ngậm miệng lại, ảnh hưởng xưa nay vẫn làm bọn họ sinh lòng sợ hãi.


Trong lòng Liễu Thánh Kiệt sắp giận phát nổ, thật vất vả lấy được cái cớ mời Cổ Tư đi ra, không ngờ còn chưa nói được mấy câu, những kẻ không này liền nhảy ra!


An Ngọc Mị đã hoa rơi Chu gia, hắn cũng không phải người không bỏ xuống được, lúc này liền chuyển mục tiêu lên người Cổ Tư, đóa hoa tươi này cũng đã sớm nằm trong danh sách săn bắn của hắn. Không giống theo đuổi An Ngọc Mị là vì bối cảnh của đối phương, bản thân Cổ Tư chính là Sơ Phân Cảnh, nếu có thể cưới của nàng, vậy sẽ là hỗ trợ đắc lực!


Đương nhiên hắn cũng cân nhắc qua Cổ Lộ, tuy rằng hai nàng là tỷ muội song sinh, nhưng là nam nhân không có thẩm mỹ khác thường, hắn chọn ai là chuyện quá dễ hiểu.


– Đều ngồi đi!


Liễu Thánh Kiệt buồn bực nói, ở trước mặt Cổ Tư, hắn phải bảo trì phong độ.


Chu Hằng ngồi dán sát vào Cổ Tư, quay đầu nói với phục vụ:


– Làm phiền lấy thêm 5 đôi đũa đến đây, còn có thực đơn, chút đồ ăn này làm sao mà đủ, cũng không thể để người ta nói Liễu huynh keo kiệt được!


Liễu Thánh Kiệt thiếu chút nữa tức giận đến nhảy dựng lên, hắn chỉ là bảo mấy người Chu Hằng ngồi xuống, bao giờ nói là mời bọn họ cùng ăn? Thật không nhìn ra được da mặt Chu Hằng này dày như thế!


Thức ăn trên bàn đương nhiên không đủ ăn, đây vốn là cho hai người dùng!


Nhưng dù sao Liễu Thánh Kiệt cũng là Liễu Thánh Kiệt, không phải như người huynh đệ của hắn hờn giận đều lộ rõ ngoài mặt! Hắn lập tức tỉnh táo lại, thầm nghĩ tiểu tử này trước kia bị nhục trong tay ta, bây giờ đang cố ý quấy rối, nếu như ta thất thố nổi giận, vậy đúng là trúng quỷ kế của tiểu tử này!


Không sai, mục tiêu của ta là Cổ Tư, mà tiểu tử này cũng nhìn ra, cố ý phá hoại hình tượng của ta ở trong mắt Cổ Tư!


Tên khốn đáng chết, lúc trước nên mượn cớ xử lý hắn, bằng không sao lại có xấu hổ lúc này!


Liễu Thánh Kiệt nắm tay thật chặt, trong mắt còn thiếu chút phun ra lửa, hắn vội vàng ngưng thần tĩnh khí, ổn định lửa giận trong lòng, nháy mắt vẻ mặt toát ra mỉm cười, tựa như không để trong lòng.


Phục vụ kia thấy hai bên đều là quen biết, tự nhiên thở phào, vội vàng đưa tới 5 đôi đũa cùng thực đơn, đưa cho Chu Hằng gọi món.


Chu Hằng cũng mặc kệ cái gì, cứ chọn món đắt tiền, món đắt nhất cần đến 100 linh thạch, cũng bị hắn không khách khí chỉ ra, đều chọn!


Liễu Thánh Kiệt trong lòng nhỏ máu, hắn tự nhiên biết những món mà Chu Hằng chọn là đắt cỡ nào, nhưng buồn bực là hắn còn phải bảo trì mỉm cười như không có chuyện gì.


Chín núi Thiên Hàng thực lực chênh lệch rất lớn, Nghiêm Ứng Long có thể lấy ra 2 vạn linh thạch, cũng không có nghĩa là Liễu Thánh Kiệt lấy ra được, dù sao một người ở núi thứ nhất, một người ở núi thứ chín.


Toàn bộ gia sản của Liễu Thánh Kiệt khoảng cỡ 3000 linh thạch, tuy rằng đủ để trả cho bữa tiệc này, nhưng chỉ một lần liền ăn hơn 400 linh thạch, làm sao không làm hắn khóc ra máu?


Nếu như 400 linh thạch này có thể giành được phương tâm của Cổ Tư thì cũng đáng, nhưng đáng ghê tởm là ở đó, hai người gặp riêng liền biến thành liên hoan bảy người, nào còn một chút tình thú gì.


Hơn 400 linh thạch của hắn đúng là đổ bỏ mà!


Thoáng cái tổn thất hai phần gia sản, ngay cả hàm dưỡng như Liễu Thánh Kiệt cũng tái xanh cả mặt, tuy rằng vẫn treo nụ cười, nhưng đã vô cùng miễn cưỡng.


Tốc độ dọn món ăn của Tùng Hạc Quán rất nhanh, một món tiếp một món, nối liền không dứt, chưa đến 10 phút đã dọn đầy những món mà Chu Hằng chọn thêm.


– Tới đi tới đi, ăn ăn thôi!


Chu Hằng cố ý ghê tởm Liễu Thánh Kiệt, cầm đũa lên mời gọi, tựa như hắn mới là chủ nhân.


Bốn người Chư Chí Hòa đều hi hi ha ha, bọn họ cũng biết Chu Hằng có thêm bối cảnh, tự nhiên không cần sợ Liễu Thánh Kiệt như thế nào, đều nhấc đũa ăn thoải mái. Đừng nói, bọn họ còn chưa từng được ăn đồ ăn mắc như thế, cũng chỉ có những cường giả Ích Địa Cảnh mới có tư cách hưởng thụ, lúc này tự nhiên ngấu nghiến như hổ, mỗi người như quỷ chết đói.


– Đệ muội, nếm thử Tiễn Vĩ Ngư hấp này, chất thịt béo ngậy, dư vị vô cùng!


Chư Chí Hòa cũng không chỉ ăn, cuối cùng ngừng lại gọi Cổ Tư.


– Chư Chí Hòa, đừng nói bậy!


Cuối cùng Liễu Thánh Kiệt không nhịn được quát, tiếng đệ muội này khẳng định là gọi theo Chu Hằng, nếu hắn lên tiếng, vậy quả thật là ngốc nghếch tiêu tiền như rác rồi.


– Liễu ca, ta nói sai cái gì?


Chư Chí Hòa vẻ mặt ủy khuất, tuy rằng tu vi của bọn họ kém xa, nhưng địa vị cha chú thì giống nhau, tự nhiên đối xử ngang hàng, đây là quan hệ cá nhân.


Tiểu tử này đúng là biết giả trang!


Chu Hằng nhìn thế nào cũng không vừa mắt được Liễu Thánh Kiệt, lúc này gắp miếng thịt cá đưa đên bên miệng Cổ Tư, nói:


– Ăn nhiều một chút!

– Ừ!


Cổ Tư gật đầu, há miệng nhỏ ngậm lấy miếng cá của Chu Hằng, nàng còn mút một cái đầu đũa, nhai kỹ nuốt chậm.


Liễu Thánh Kiệt thiếu chút nữa phun ra cả ngụm máu!



==================== Phần 102 ====================

Cổ Tư ăn món mà Chu Hằng bón cho ngay trước mặt mọi người, điều này có ý nghĩa gì?


Thân mật, rất là thân mật!


Sao thế này! Tại sao lại thế này!


Liễu Thánh Kiệt rốt cục mắt phun ra lửa, hắn không thể nhịn được, rõ ràng là nữ nhân mà hắn đang theo đuổi sao lại ngã vào trong lòng Chu Hằng? Tiểu tử này là nhất định là đối đầu với ta hay sao, đầu tiên là An Ngọc Mị, hiện tại lại là Cổ Tư, hắn nhìn trúng ai liền cướp đi kẻ đó!


Chết! Nhất định phải làm chết hắn!


– Cổ cô nương, trước kia cô đã quen biết với Chu Hằng?


Hắn lại đè xuống lửa giận, không cam lòng thất bại như thế, ít nhất cũng muốn biết thua như thế nào.


– Quen biết!


Trước nay Cổ Tư luôn trực tiếp đơn giản, càng là những người nàng không thích, lại càng tiếc chữ như vàng.


Quá lạnh nhạt!


Liễu Thánh Kiệt như bị chùy vạn cân hung hăng nện xuống, nụ cười trên mặt ngày càng gượng gạo. Hiện tại hắn cũng không còn ý hỏi cho kỹ càng, thật muốn kiếm cớ bỏ chạy.


– Hình như Liễu huynh có chuyện gấp, vậy cứ đi nhanh đi!


Chu Hằng cười nói, kỳ thật người như hắn cũng rất trực tiếp, thích sát phạt quyết đoán. Mà trước mắt hắn còn chưa có thực lực chém giết Liễu Thánh Kiệt, tự nhiên không muốn nhìn thấy người này ở trước mặt mà ảnh hưởng tâm tình.


– Hắc, ta bỗng đột nhiên nhớ ra, quả thật còn có một chuyện quan trọng!


Liễu Thánh Kiệt thừa dịp đứng lên, nói với Cổ Tư:


– Cổ cô nương, hôm khác lại mời cô ra nói chuyện riêng!


Hắn vẫn không cam lòng chịu thua, nhất là bị thua không rõ ràng.


– Miễn đi, lén hẹn gặp nữ nhân của người khác là rất không có giáo dưỡng!


Chu Hằng nhàn nhạt nói.


– Ngươi nói cái gì!


Liễu Thánh Kiệt lập tức lộ ra vẻ dữ tợn, hắn kiêng kỵ chỉ là lực lượng sau lưng Chu Hằng, mà không phải là bản thân Chu Hằng.


– Lỗ tai không xài được hả?


Chu Hằng ngay cả con mắt cũng không nhìn tới hắn.


Ánh mắt Liễu Thánh Kiệt chuyển sang Cổ Tư, lại thấy nữ nhân này không chút biểu tình, càng không có ý muốn nói gì. Nhưng thân thể nàng dựa sát vào Chu Hằng, mặc kệ hắn vòng tay ôm eo nàng.


Không cần nghĩ cũng biết nàng ngầm thừa nhận!


Tiểu súc sinh đáng chết, ta nhất định sẽ giết ngươi!


Trong lòng Liễu Thánh Kiệt sôi trào sát khí, miễn cưỡng cười một tiếng, liền ra khỏi phòng riêng.


– Đúng rồi Liễu huynh…


Đột nhiên Chu Hằng gọi lại.


Liễu Thánh Kiệt chợt ngừng bước, chẳng lẽ tiểu tử này muốn cầu hòa với mình? Trễ rồi, bọn họ đã định sẵn là không chết không ngừng, Chu Hằng nhất định phải chết, bằng không sỉ nhục hôm nay sẽ làm hắn cả đời cũng không ngóc đầu nổi!


– Đừng quên trả tiền!

– Hừ!


Liễu Thánh Kiệt giận dữ đến bùng nổ, tiếp tục đi, bước chân nặng nề muốn đạp thủng cả sàn gác.


Trong phòng riêng, bốn người Chư Chí Hòa đều cười ha hả, tranh đấu giữa hai đại hệ phái Nhị điện chủ, Tam điện chủ đã đến lúc gây gấn, bọn họ tự nhiên vui vẻ thấy Liễu Thánh Kiệt bị thiệt thòi.


Cơm no rượu say, sáu người rời đi, Liễu Thánh Kiệt coi như có chút phong độ, tính xong hóa đơn, tuy nhiên xem chừng lúc hắn trả tiền cũng âm thầm nhỏ máu.


Phồng má giả làm người mập!


Chu Hằng lẩm bẩm một câu, nếu đổi lại là hắn, hai bên vốn là kẻ địch, cần gì phải làm chuyện sĩ diện này, trực tiếp phủi mông bỏ đi là được.


Lâm Phức Hương lại bị kéo đi bế quan, lần này nếu nàng không thể vào Tụ Linh Cảnh, vậy gia gia nàng sẽ không cho nàng chạy ra nữa. Cô gái nhỏ khóc sướt mướt, lập tức bảo Chu Hằng uy vũ không khuất phục, tuyệt không thể cưới hồ ly tinh An Ngọc Mị kia.


Chu Hằng khẽ cười, sau đó tự xét lại, hắn đối với Lâm Phức Hương có cảm tình thế nào.


Thích thì thích, nhưng còn không đạt đến yêu ghi lòng khắc dạ. Lâm Phức Hương như thế, An Ngọc Mị cũng vậy, hắn thích các nàng, nhưng nói tới yêu, lại không nói được là ai.


Chẳng lẽ mình không biết yêu hay sao?


Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị, Cổ Tư, người nào không phải tuyệt sắc nhân gian, đều có đặc sắc riêng, đều có phong tình riêng, nhưng hắn cũng chỉ có thưởng thức, không một ai có thể khiến hắn cuồng nhiệt như võ đạo.


Hắn suy nghĩ đến to cả đầu, cảm thấy vấn đề này càng khó lý giải hơn cả cảnh giới Vực, liền ném sang một bên, hắn vẫn chuyên tâm võ đạo thì hơn, chuyện cảm tình, thuận theo tự nhiên đi.


An Ngọc Mị gọi hắn trở về An gia, nói là mấy người Chu Định Hải sắp đến, Chu Hằng tự nhiên mừng rỡ. Nhưng đến An gia mới phát hiện, căn bản không có chuyện đó, mà là An Ngọc Mị quá nhớ hắn!


Lúc này đã chia tách nhau 1 tháng, hai người đều nhiệt tình bùng nổ, không nhịn được liền quấn lấy nhau.


Chu Hằng toàn thân bắp thịt dồn sức vào cặc, con cặc như định hải thần châm thúc vào lồn An Ngọc Mị!


– Ư… ư… ư… Ứ… A… Ư… ư… sướng… Quá! Ưm… Ư… Ư… A… ứ… ưm… nữa… mạnh nữa… Ưm… Ư… nữa đi… a… ư… Ư…


An Ngọc Mị điên cuồng rên rỉ, vừa há miệng thở dốc, vừa lắc mông liền tục. Hai tay nàng chống lên cửa phòng, thân thể hoàn mỹ gợi cảm nổi lên từng mảng đỏ hồng, con cặc trong lồn nàng cực kỳ to lớn dũng mãnh, đã hơn một canh giờ vẫn chưa hạ hỏa.


Hai tay Chu Hằng bóp lấy cặp vú hồng hào của An Ngọc Mị, hai núm vú cương lên bị bắn day day trong tay, nhiệt lượng từ thân thể nàng truyền đến không sót chút nào, khiến hắn đắm chìm vào bên trong.


Chu Hằng cúi đầu xuống, há miệng liếm lên cần cổ mềm mại của An Ngọc Mị, lưỡi hắn giống như một con rắn ma mị liếm láp khắp trên gáy nàng.


Con cặc to lớn như núi nhỏ bị từng múi thịt ướt át kẹp chặt, Chu Hằng chỉ cảm thấy sung sướng như lên mây, mỗi lần nhấp là lút cán không chừa lấy một phần nào ra ngoài.


Chu Hằng hai mắt sung huyết, con cặc vì quá sung sướng mà bành trướng lên như nắm tay, gân guốc dữ tợn nổi đầu thân cặc, đầu khấc dữ tợn liên tục chào hỏi miệng ngoài tử cung An Ngọc Mị!


– Thật sướng, càng chơi ngươi ta càng sướng, thật đúng là vưu vật trời sinh!


Chu Hằng không nhịn được hừ lên, mỗi lần hắn chơi ba người An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương, Cổ Tư đều có cảm giác như mới lần đầu, con cặc quá khổ dù dùng bao nhiêu lần vẫn khít như thường.


Chu Hằng run lên một cái, hai tay ôm chặt eo An Ngọc Mị ngửa ra sau, con cặc giật giật, bắn hết tinh trùng vào âm đạo An Ngọc Mị.


– A!


An Ngọc Mị rên lên một tiếng, thân thể mất sức ngả vào lòng Chu Hằng, bộ ngực căng mịn hồng hào trập trùng lên xuống theo từng hơi thở dốc của nàng.


Chu Hằng thấy vậy, con cặc không những không xìu xuống, mà còn lớn lên một chút. Hắn nắm lấy hai tay An Ngọc Mị kéo ra sau, khiến nàng chúi người xuống trước, con cặc vẫn nhịp đều vào lồn nàng nói:


– Đến giờ cơm rồi, đi ăn thôi.


Dứt lời, Chu Hằng vung tay tét vào mông trái nảy nở mê người của nàng, bên trên lưu lại một dấu bàn tay đỏ bừng nóng hổi.


– Ưm… ăn… ta… ư… Ư… sao… Sao… có thể… ư… Ư… a… ứ… ăn… như… Ưm… ư… như… vậy… ư… ư… ch… chứ… ưm… A… ưm…


An Ngọc Mị rên rỉ không ra hơi nói, nàng bị địt hơn một giờ, mặc dù không đến nỗi sức lực rút hết, nhưng để nàng như vậy ăn cơm, nàng thật sự rất xấu hổ.


Chu Hằng cười khà khà dâm dục, một tay hắn kéo hai tay An Ngọc Mị ra sau, con cặc tăng nhanh nhịp nhấp vào lồn nàng, tay trái dùng sức tét từng cú vang dội lên cặp mông lớn đầy đặn.


Bép!


– Có đi không?

– Không đi! Ư… Ư… A…


Bép!


– Có đi không!?

– Ưm… ư… Ứ… Không… Không đi!


Bép! Bép! Bép!


– Đừng… ư… ư… đừng… haa… haaa… haaa… đánh… ư… ư… Ư… đừng đánh nữa! Ưm… a… Ứ… ư… ưm… ta… ta đi… ưm… ưm… ư…


An Ngọc Mị rốt cuộc không chịu nổi, đành phải khuất phục trước dâm uy của Chu Hằng.


Chu Hằng cười khoái trá, một tay kéo tay nàng, một tay bóp chặt cặp mông lớn, ngón cái ngựa quen đường cũ lần mò đến lỗ hậu phớt hồng như nụ hoa của nàng.


– Ưm… ngươi… ưm… Ư… ư… A… ứ… Ưm… a…


An Ngọc Mị quay đầu lại, miệng vừa há ra định nói thứ gì, nhưng ngay lập tức bị con cặc bá đạo của Chu Hằng cắt ngang. Chỉ có thể uất ức rên rỉ.


An Ngọc Mị cong lưng xuống, cất từng bước đến phòng ăn, mỗi bước đi đều chậm rãi khó khăn. Chu Hằng từ phía sau nắc vào lồn như cái máy, con cặc khủng bố kia lấp đầy bên trong nàng, từng đường nét thân cặc được vách lồn nàng nhớ kỹ.


Hai ngươi vừa nện nhau vừa bước đi, dọc đường không gặp phải người hầu khác. An Ngọc Mị đã sớm cho lui người hầu, chỉ để lại một nha hoàn nấu cơm và một nha hoàn hầu hạ việc tắm rửa giặt giũ.


Hai người đi qua sân vườn, Chu Hằng thả hai tay An Ngọc Mị ra, khiến nàng mất điểm tựa ngã xấp xuống, nhưng con cặc khổng lồ trong lồn mạnh mẽ, kéo lại thân thể nàng.


Hai tay An Ngọc Mị vù vẩy trong không khí, Chu Hằng giữ eo nàng, con cặc giống như hóa thành thú hoang thoát cương, nhấp vào lồn nàng như cái máy.


Đúng lúc này, nha hoàn Tiểu Thúy mang chậu quần áo ra phơi, nàng nghe thấy âm thanh rên rỉ, vì vậy len lén trốn phía sau một thân cây.


Nhìn thấy tiểu thư và cô gia nện nhau như vậy, trong lồn Tiểu Thúy không tự chủ được rỉ nước, dâm thủy như đê vỡ, một khi đã hứng lên, liền nhanh chóng tràn ra.


– A! Đứng! Ưm… ứ…


Bỗng nhiên Tiểu Thúy thất thanh la lên, nàng bị hai người bắt lại. Đó là hai nam nhân trần truồng.


Hai người này giống Chu Hằng như đúc, con cặc khoa trương dưới háng càng không thể giả.


Tiểu Thúy chỉ là người thường, nên dễ dàng bị hai phân thân bắt lại, một tên đè lưng nàng xuống, bóp miệng, đút con cặc to dài vào khoang miệng nhỏ bé của nàng. Một tên khác hất váy nàng lên, lộ ra quần lót màu trắng bị dâm thủy thấm ướt.


Phân thân số hai không thể đợi được, hắn chỉ kịp thô bạo kéo rách quần lót, con cặc to lớn kinh người chớp mắt đã đâm vào lồn Tiểu Thúy!


Hai mắt Tiểu Thúy lim dim đê mê, lần đầu tiên nàng được hưởng thụ khoái cảm nam nữ, mặc dù màng trinh bị phá khiến nàng đau đớn. Nhưng con cặc trong lồn lại cực kỳ thần diệu, mang đến cho nàng một loại cảm giác sung sướng chưa từng có.


Chu Hằng nhìn thấy dòng máu trinh chảy ra khỏi khe lồn Tiểu Thúy, trong lòng vui vẻ, hắn lại có được một cái lồn trinh nữa!


Biết được đây là lần đầu của nàng, Chu Hằng liền nhẹ nhàng hơn, con cặc dần dần tiến vào bên trong, mỗi lần một chút, cuối cùng chỉ còn thừa vài cm ở ngoài.


Phân thân số một biến mất, Tiểu Thúy há miệng vừa rên rỉ, vừa thở hồng hộc không ra hơi.


Nàng vừa xấu hổ vừa sung sướng, con cặc vi diệu phía sau mang lại cho nàng một loại cảm giác xưa nay chưa từng có.


Chu Hằng vừa hưởng thụ một cái lồn trinh nguyên, vừa hưởng thụ một cái mồn mây mưa ướt sũng, nhất thời trong lòng dâng trào, con cặc tăng nhanh tốc độ nện vào âm đạo An Ngọc Mị, khiến nàng rên lớn xin tha!


Dừng lại một chút, Chu Hằng tiếp tục lên đường, An Ngọc Mị liếc mắt nhìn thấy phân thân số 1 nâng hai chân Tiểu Thúy, con cặc và âm đạo không rời một tấc.


Mà bản thân nàng thì vừa bị địt tới tấp, vừa phải bước đi.


Nhưng trong lòng An Ngọc Mị không những không tức giận, mà còn cảm thấy có chút may mắn vì có người chia sẻ áp lực, nếu chỉ có một mình nàng, không chừng sẽ bị Chu Hằng địt ngất đi.


Chu Hằng đương nhiên sẽ không quan tâm đến An Ngọc Mị nghĩ gì, theo hắn thấy, hai nha hoàn này là cố ý giữ lại cho hắn dùng.


Các nàng dung mạo cũng thuộc hàng hiếm thấy, thân thể càng là cực kỳ gợi cảm, chỉ nhìn thôi cũng thấy thèm.


3 người vừa nện nhau vừa đi đến phòng ăn, hai con cặc nằm gọn trong hai cái lồn dâm thủy lênh láng, một cái bất động như núi, một cái ra vào tới tấp như gió!


Thanh âm rên rỉ phóng đã không ngừng truyền ra.


Nha hoàn Tiểu Ngọc đang nấu cơm cũng nghe được, mặt nàng đỏ lên như gấc. Nàng biết được phía sau là cảnh tượng gì, thế nhưng không dám quay lại xem. Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc trong lồn nàng rỉ nước lênh láng.


Tiểu Ngọc không phải thiếu nữ mới lớn, nàng đã vụng trộm hưởng qua 2 lần trái cấm, vì vậy cũng coi như có kinh nghiệm. Cho nên trong người càng bị kích thích hơn, âm đạo ngứa ngáy như kiến bò, chỉ mong có một con cặc lấp đầy bên trong.


– A!


Đột nhiên, một bàn tay to lớn bắt lấy mông nàng. Tiểu Ngọc theo bản năng hét lên một tiếng quay đầu lại, nhưng khi nhìn thấy gương mặt người bóp mông nàng, thân thể không khỏi run lên.


Con cặc to dài kia, thân thể cường tráng kia…


Tiểu Ngọc nuốt nước bọt một cái, ánh mắt không tự chủ được bị con cặc Chu Hằng hấp dẫn.


Chu Hằng thấy vậy cũng không thèm để ý. Gần đây hắn phát hiện ra, chỉ cần nữ nhân nhìn thấy con cặc của hắn liền bị hấp dẫn, vì vậy không hề bất ngờ với biểu hiện của Tiểu Ngọc.


Chu Hằng thô bạo xé váy Tiểu Ngọc thành hai mảnh rơi trên đất, lộ ra thân thể tuyệt hảo bên trong.


Ngực lớn lủng lẳng rung rinh, hai núm vũ đỏ hồng cương cứng, nàng cư nhiên không mặc áo ngực, bên dưới là tấm lưng bằng phẳng, eo cong thon gọn, cặp mông trắng nõn mê người, đôi đùi thon dài mềm mại.


Chu Hằng liếm môi một cái, Tiểu Ngọc và Tiểu Thúy mặc dù không ngon lành như các nàng An Ngọc Mị, nhưng hoàn toàn cùng cấp bậc với Lữ Tố Nga. Hỏi hắn làm sao nhịn nổi!?


Chu Hằng lập tức cùi đầu hôn lên tấm lưng của nàng, liếm một đường xuống đến giữa mông. Chiếc quần lót lọt khe màu đen ngăn chặn tầm mắt của hắn, nhưng khe lồn ướt đẫm dâm đãng vẫn lộ ra đường nét.


Chu Hằng kéo quần lót sang một bên, quần lót của Tiểu Ngọc chỉ lớn bằng hai sợi dây, miễn cưỡng lắm mới che đi cái lồn hồng hào nhiều nước của nàng, lúc này giống như vật vô hình, không còn chút công dụng nguyên thủy nào cả.


Chu Hằng liếm liếm môi, vục mặt vào giữa hai chân Tiểu Ngọc, cái lưỡi thè ra, đâm sâu vào lồn nàng, miệng mút lấy từng giọt dâm thủy.


Tiểu Ngọc lúc này mới hoàn hồn, nàng hoảng hốt nói:


– Cô, cô gia… Ưm… ư… ngươi… ngươi không thể… ưm… làm… làm như… vậy… ưm… ư…


Bép!


– Im lặng nấu cơm, ngươi dâm đãng thả rông như vậy, còn không phải là chủ động câu dẫn ta? Từ nay không cho phép mặc đồ trước mặt ta! Tiếp tục làm cơm, không cho phép chậm trễ.


Chu Hằng tiện tay tét một cái vang dội lên mông Tiểu Ngọc, vừa ngấu nghiến âm đạo nàng vừa nói. Trong giọng nói ẩn chứa ý uy hiếp rõ ràng.


Tiểu Ngọc chỉ có thể ủy khuất quay đầu lại, vừa xào rau, vừa rên rỉ liên tục. Cái lưỡi trong lồn nàng vừa thô vừa dài, chỉ cần to lên nữa thì chả khác gì một con cặc chưa trưởng thành lắm.


Chỉ bú liếm không thể thỏa mãn Chu Hằng, hắn rời khỏi lồn Tiểu Ngọc, con cặc hưng phấn khó nhịn nhắm ngay giữa hai mép thịt nhấn vào.


Quy đầu ngoại cỡ khó khăn tách hai mép lồn nàng ra, con cặc gân guốc nổi đầy từng chút một tiến vào thân thể Tiểu Ngọc, mỗi vào một chút, nàng lại rên lớn một tiếng.


Chu Hằng không dùng nhiều sức lắm đã đút vào ⅔, hắn nghiến răng dùng sức hẩy hông, con cặc to lớn mạnh mẽ đâm sâu vào âm đạo Tiểu Ngọc!


– A!! Ư… không… không được! Ưm! Cô… cô gia… ưm… ư… nô… nô tì… ư… ứ… Ann… không… không được rồi!


Tiểu Ngọc lần đầu được một con cặc mạnh mẽ và kỳ diệu như thế địt, nàng há miệng rên lớn, nước miếng rơi vào chảo rau mà không biết. Hai mắt Tiểu Ngọc trợn tròn, một tay run rẩy chống đỡ lên tường, cổ họng không ngừng truyền ra tiếng thở gấp gáp.


Chu Hằng phân thân cũng nghiến răng sung sướng, cái lồn bót chặt như bưng, từng tấc thịt mềm ôm chặt thân cặc của hắn, cho dù muốn động cũng khó. Dù sao phân thân ngoài việc tinh lực vô cùng dồi dào, bằng ⅓ bản thể ra, cũng chỉ có thực lực hơn một người trưởng thành mà thôi.


– Ai cho ngươi dừng lại? Tiếp tục nấu cơm!


Chu Hằng gần như nằm bò lên tấm lưng mềm mại của Tiểu Ngọc quát, con cặc hắn động đậy nhấp từng cú nặng nề vào lồn nàng, hai tay xoa bóp cặp vú mê người.


Tiểu Ngọc ủy khuất ứa nước mắt, nàng vừa phải nấu cơm, vừa phải mặc chống cự một con cặc khủng bố khiếp người bên trong lồn.


Bên kia, phân thân số 1 cảm nhận được Tiểu Thúy dần thích nghi với con cặc trong lồn nàng, vì vậy bắt đầu nhấp nhẹ, đưa đẩy từ từ. Máu trinh kèm theo nước lồn chảy ra, nhỏ từng giọt xuống sàn nhà.


An Ngọc Mị bên này thì bị Chu Hằng địt như lên mây, nàng ngồi trên đùi Chu Hằng, cặp mông đỏ bừng dấu bàn tay không ngừng nhún nhảy trên cặc hắn. Thân cặc thoáng ẩn thoáng hiện giữa khe lồn nàng.


Khuỷu tay An Ngọc Mị chống lên mặt bàn, thân thể gợi cảm chảy đầy mồ hôi ướt át, dinh dính. Chu Hằng vừa sờ vú vừa ngậm chặt núm vú phấn hồng, con cặc dựng đứng, mặc cho An Ngọc Mị rong ruổi lên xuống.


Nhất thời, trong phòng bếp chỉ còn thanh âm da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ mê người.


Tiểu Ngọc vừa bị địt tới tấp vừa nấu cơm, nàng vất vả xào nấu từng món ăn, trong lồn vẫn luôn có một con cặc không kiêng nể gì nện vào.


Đến khi Tiểu Ngọc tưởng như sắp không kiên trì được nữa, nàng cuối cùng cũng làn xong một mâm cơm.


Chu Hằng nâng hai đầu gối của Tiểu Ngọc lên, con cặc vẫn cắm trong lồn nàng, để hai tay nàng bưng từng món ăn lên bàn.


Tiểu Ngọc phải cực kỳ dùng sức mới có thể không làm đổ đồ ăn.


Đồ ăn đã đủ, Chu Hằng liền ngồi lên ghế trước bàn, 2 phân thân cũng ngồi xuống xuống đối diện. Trên đùi hai người còn có hai nữ nhân không ngừng rên rỉ.


An Ngọc Mị đối mặt với Chu Hằng, vì vậy nàng không thể tự gắp đồ ăn.


Chu Hằng tạm thời ngừng nhấp, con cặc vẫn nằm gọn chờ đợi tròn 3 cái lồn mềm mại.


Tiểu Ngọc và Tiểu Thúy được lệnh của hắn, bắt đầu tự cầm bát đũa ăn cơm, nhưng thân thể các nàng thỉnh thoảng vẫn vặn vẹo vòng eo, con cặc trong lồn khiến các nàng mỗi giây mỗi phút đều như bay lượn trên chín tầng mây.


An Ngọc Mị thì được Chu Hằng đích thân bón bằng miệng, hắn gắp một miếng rau, ngậm vào mồm, sau đó mới hôn sâu truyền vào miệng nàng.


Một bữa ăn cứ thế diễn ra.



==================== Phần 103 ====================

Sau khi ăn xong, Chu Hằng lại tiếp tục việc còn giang dở.


Tiểu Ngọc vừa ngồi trên cặc hắn vừa rửa bát đĩa, Tiểu Thúy thì vừa bị hắn nện vào lồn vừa phơi quần áo.


An Ngọc Mị cùng Chu Hằng không rời nhau lấy một khắc, con cặc hắn vẫn luôn nằm trong lồn nàng. Hai người địt từ phòng ăn đến phòng ngủ.


Chu Hằng ôm chặt An Ngọc Mị, hai chân nhún một cái nhảy lên nóc nhà, con cặc thuận thế đâm sâu vào lồn nàng!


– A! Sâu quá! Ư… ư… ư… a… Ứ… Ưm… ư… ưm… a… Ư… ư… ư…


An Ngọc Mị bị bất ngờ liền cất tiếng rên lớn, thân thể nàng đã cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần bị kích thích một chút cũng sướng như điên, một cú nhảy này của Chu Hằng trực tiếp làm nàng xuất ra.


Âm tinh phun lên đầu khấc, rất nhanh đã theo thân cặc chảy ra ngoài, bắn rung tóe lên bụng và chân hai người.


Chu Hằng đứng trên mái nhà, hông hẩy lên liên tục, con cặc như súng thần bắn phá âm đạo An Ngọc Mị.


Hiện tại thực lực Chu Hằng tăng lên nhiều, vì vậy phân thân đã có thể tách xa bản thể trong vòng hơn 20m. Mặc dù số lượng không tăng thêm, nhưng khoảng cách được tăng nhiều.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Buổi tối, Chu Hằng vừa đẩy hông vào phía sau An Ngọc Mị vừa dùng vừa tối.


An Ngọc Mị nằm sấp trên bàn, hai mắt lim dim mơ màng, trong lồn truyền đến từng trận đau xót, kèm theo là khoái cảm tưởng như vô cùng vô hạn.


Tiểu Ngọc cùng Tiểu Thúy vừa bị phân thân cắm cặc vào lồn vừa chuẩn bị nước tắm.


Đợi các nàng đổ đầy nước vào thùng gỗ, Chu Hằng cũng ăn cơm xong, hắn đặt bát đũa xuống, bế theo An Ngọc Mị nhảy vào thùng gỗ.


Nước ấm bao bọc thân thể, An Ngọc Mị rốt cuộc kiệt sức ngủ mất trong lòng Chu Hằng, lồn nàng vẫn bị con cặc vô địch thiên hạ của hắn cắm vào. Nhưng Chu Hằng cũng không định tiếp tục nữa, đè nén 1 tháng cuối cùng cũng được giải tỏa.


Hai phân thân càng dập càng nhanh, khiến hai nàng nha hoàn miệng rên không ngừng, cặp mắt phủ một tầng sương mù đê mê, hai cặp vú tung tăng theo nhịp cặc.


Cuối cùng hai phân thân gồng sức nắc một cú lút cán, đầu khấc ép chặt tử cung, tinh trùng như sông lớn phun trào, lấp kín từng cm tử cung các nàng.


Hai phân thân biến mất, hai nàng kiệt sức nằm ra giường ngủ thiếp đi.


Chu Hằng dúng linh lực giữ nước nóng vừa đủ, sau đó ôm An Ngọc Mị ngủ luôn trong bồn tắm, con cặc không rời lồn nàng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Ngày hôm sau, hai nàng Tiểu Ngọc, Tiểu Thúy đã sớm thu dọn sạch sẽ trong phòng, An Ngọc Mị tỉnh dậy, thấy được chính mình đang ngồi trên cặc Chu Hằng ngủ cả đêm, nhưng nàng cũng không còn khí lực oán trách, mặc kệ hắn liền lên giường ngủ bù để khôi phục tinh lực.


Chu Hằng lại thần thanh khí sảng, đè nén một tháng được phóng thích, hắn đang ở trạng thái đỉnh cao.


Ngồi trong sân, hắn bắt đầu nghiên cứu Ngũ Hành Liên Hoa Phá.


Lúc trước hắn đạt đến trình độ hoa sen ba màu, nhưng đây đã là cực hạn, hiện tại hắn đột phá một tiểu cảnh giới, không biết có thể tiến thêm một bước, hình thành hoa sen bốn màu?


Hắn không ngừng múa hai tay, một đóa hoa sen bốn màu lập tức xuất hiện ra hình thái ban đầu, còn chưa đợi nó lớn mạnh, lập sinh ra bùng nổ, đánh văng Chu Hằng ra ngoài.


– Ài, môn Ngũ Hành Liên Hoa Phá này còn chưa tổn thương được mấy người, bản thân mình đã phải chịu mấy trăm lần đánh, rốt cuộc là ai nổ ai chứ!


Chu Hằng không khỏi cười khổ, hắn cùng Cổ Tư vì tu luyện môn võ kỹ này đã bị nổ không biết bao nhiêu lần.


Miệng thì cười khổ, tay vẫn tiến hành như cũ, lại một đóa hoa sen bốn màu xuất hiện trong hai tay, sau đó nhanh chóng nổ tung.


Hắn không ngừng thử nghiệm, trên thân có lực huyết mạch, bị thương thì có thể trị khỏi ngay, dù sao hắn không thiếu linh thạch.


Ban ngày tập luyện Ngũ Hành Liên Hoa Phá, buổi tối thì cùng An Ngọc Mị và hai nàng nha hoàn điên loan đảo phượng, mỗi ngày thoải mái, không được hoàn mỹ là Nguyễn Giai Oánh thường xuyên chạy đến làm khách, liên tiếp thăm dò Chu Hằng, làm Chu Hằng phiền hà không thôi.


Có một hôm hắn cảm tháy quá phiền phức, liền dứt khoát đè nàng ra địt. Đây là An gia, có An Nhược Trần tọa trấn, nàng không dám phản kháng.


– Ư… Ư… a… ứ… Ứ… ưm… Ư…


Ngoài vườn, Chu Hằng ngồi trên ghế, một tay bóp vú, một tay đút vào lồn Nguyễn Giai Oánh. Con cặc hắn biến nhỏ lại, không ngừng nhấp vào lỗ đít nàng.


Sau bằng đó ngày, cuối cùng hắn cũng được phá trinh lỗ nhị Nguyễn Giai Oánh.


Thân thể mị nhân uốn éo trong ngực Chu Hằng, hai tay Nguyễn Giai Oánh vừa xoa bóp bên vú còn lại, vừa day day mu lồn nhô cao, một phần do con cặc khổng lồ bên trong, một phần do bị sưng lên.


Nàng đã bị Chu Hằng chơi 1 ngày 1 đêm, trong lồn vừa sướng vừa đau, lỗ đít cũng mang đến từng đợt khoái cảm tuôn trào, khiến thân thể nàng mềm nhũn như bãi bùn. Chỉ có thể mặc kệ Chu Hằng lộng hành.


Bên cạnh hai người là An Ngọc Mị, nàng bị hai phân thân kẹp vào giữa, hai con cặc mạnh mẽ ép chặt vách lồn nàng, từng đường nét hình trụ hiện lên trên mu lồn gợi tình.


Trong lồn và hậu môn nàng bị tinh trùng lấp đầy, mỗi lần con cặc đưa đẩy là lại chảy ra một phần chất lỏng màu trắng. Hai con cặc nhịp nhàng thay nhau nện vào lồn và đít nàng, rất có thứ tự trước sau.


An Ngọc Mị đầu óc lâng lâng, không ngừng rên rỉ lung tung.


Giữa sân vườn cũng có 2 thân thể trần truồng gợi cảm được 5 phân thân chăm sóc.


Tiểu Thúy bò ra đất, trên người mồ hôi nhễ nhại, trong miệng nàng ngậm một con cặc, phía sau thì bị hai con cặc khác từ phân thân nện vào âm đạo và lỗ nhị.


Tiểu Ngọc nằm ngửa ngay bên cạnh, miệng nàng bú mút một con cặc, trong lồn và lỗ đít cũng được 2 con cặc khác lấp đầy, bộ ngực không kém hơn An Ngọc Mị bao nhiều bị một phân thân khác trưng dụng làm cái lồn thứ 2.


Hai người các nàng được Chu Hằng dùng linh lực, khiến thân thể được cường hóa một chút, cho dù 1 ngày 1 đêm trong lúc ăn ngủ nghỉ vẫn bị địt liên tục, nhưng không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Mà ngược lại, càng địt càng hăng.


Chu Hằng đứng dậy, không biết hắn lấy đâu ra một quận dây, buộc hai tay Nguyễn Giai Oánh lên trần nhà, hai chân nàng cũng bị cố định lên, chỉ có thể dạng rộng sang hai bên. Cái lồn hồng hào sưng đỏ banh ra.


Đây chính là hình phạt Chu Hằng dành cho nàng.


Trong lồn Nguyễn Giai Oánh lúc nào cũng có 1 phân thân nhét cặc vào địt như cái máy, hết tên này đến tên khác.


Cuối cùng nàng không thể không rên rỉ xin tha.


– Chu… ư… ưm… Ư… Chu… công… Ư… a… Ư… ư… a… tử… ư… a… a… Ưm… xin… Ưm… thiếp… Ưm… ư… thiếp… thân… Ưm… ưm… ứ… ưm… biết… ư… Ư… ư… ư… lỗi… a… Ư… a… lỗi… rồi… ư… ưm… Ư…


Hai mắt Nguyễn Giai Oánh ngấn lệ cầu xin, nàng bị Chu Hằng chà đạp 2 ngày liền. Khắp mọi nơi trên thân thể nàng đều có dấu vết của hắn.


Chu Hằng nghe được Nguyễn Giai Oánh nhận lỗi, trong lòng có loại cảm giác thỏa mãn dâng lên, hắn cười nhẹ cởi trói cho nàng.


Phân thân biến mất, nhưng con cặc Chu Hằng đã tiếp bước theo sau, hóa thành mãnh thú điên cuồng vùi dập âm đạo nhỏ bé của nàng.


Nguyễn Giai Oánh kêu tên một tiếng, hai mắt nhắm nghiền ôm cổ Chu Hằng, trong lồn bị kích thích siết chặt không thôi.


Chu Hằng vừa nện nàng, nhưng cũng không quên rong ruổi trên thân thể mê người của An Ngọc Mị.


Trong phòng vang lên thanh âm nhục dục, phiêu đãng bất tận.


Sai ngày hôm đó, Nguyễn Giai Oánh sợ hãi chạy mất, làm Chu Hằng có chút tiếc hận.



==================== Phần 104 ====================

Lại nửa tháng sau, Lâm Phức Hương thành công đột phá Tụ Linh Cảnh, người của Chu gia cũng đã đến.


Ngoài ý liệu là, Chu Định Hải không đồng ý Chu Hằng thành hôn với An Ngọc Mị ngay hiện giờ, nói nhất định phải chờ mẫu thân Chu Hằng có mặt. An Nhược Trần tự nhiên giận dữ, nhưng lại không thể đánh ông thông gia, làm lão quái vật tức giận đến đập bể không biết ba nhiêu cái bàn.


Cuối cùng, hai bên đều lùi một bước, đồng ý trước tiên để Chu Hằng đính hôn với An Ngọc Mị, về phần đại hôn chân chính thì phải đợi cho Chu Hằng tìm về mẫu thân. Đối với chuyện này, Chu Hằng cũng không có dị nghị gì, tuy rằng An Ngọc Mị không quá hài lòng, nhưng nghĩ tới đây là lòng hiểu thấu, cũng đành tiếp nhận.


Đối với chuyện này, vui vẻ nhất hẳn là Lâm Phức Hương, ở trước mặt An Ngọc Mị hận không thể vểnh đuôi thật cao, thề phải đào ngược góc tường.


Nhìn khuôn mặt đắc ý của nàng khiến Chu Hằng ngứa ngáy trong lòng, thế là Lâm Phức Hương lại bị hắn hành hạ một trận.


Trong tiểu viện của An Ngọc Mị và Chu Hằng không ngừng vang lên từng thanh âm rên rỉ khoái hoạt.


Đối với việc này, An Nhược Trần vui không khép lại miệng, hắn suy nghĩ rất đơn giản, làm càng nhiều thì càng nhanh có cháu bế, đúng là chuyện tốt.


Khoảng cách đến Đại Diễn Thịnh Hội chỉ còn hai tháng, Thiên Hàng Thành lại một lần nữa trở nên náo nhiệt, những tuấn kiệt đã đột phá Sơ Phân Cảnh đều tự động thu được tư cách tham dự, còn những thanh niên nam nữ Tụ Linh Cảnh thì mài quyền xoa chưởng, phải tiến hành đại chiến vì 10 danh ngạch.


Kỳ thật Chu Hằng cũng không cần tham dự trận đấu, mỗi một tuấn kiệt Sơ Phân Cảnh đều có thể dẫn theo một tùy tùng – Tùy tùng không giới hạn tu vi, nhưng tuổi cũng không được quá 30 – Hẳn chỉ cần đi theo Cổ Tư hoặc là An Ngọc Mị thì được.


Nhưng hắn tâm cao khí ngạo, làm sao lại chịu phụ thuộc nữ nhân, tự nhiên phải dùng hai tay của mình đánh ra.


Ngay cả Thượng Quan Kỳ cũng đã làm thịt, chiến lực của Chu Hằng trước mắt tuyệt đối là đệ nhất nhân Tụ Linh Cảnh. Hắn qua vòng đấu tự nhiên là chuyện ván đóng thuyền, còn chưa đấu là đã thiếu một chỗ trống.


Tuy rằng Đại Diễn Thịnh Hội còn phải 2 tháng nữa mới bắt đầu, nhưng bởi vì địa điểm đặt ở đế đô Thịnh Nguyên Thành, đường xá xa xôi, nhất định phải xuất phát từ sớm, cho nên tranh giành nhóm 10 sẽ bắt đầu trong ít ngày nữa.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– A… a… a… ứ… ư… ưm… ơ… a… ư… ưm…


Lữ Tố Nga rít lên một hồi, thân thể trắng tuyết rung động thật mạnh, nằm dài ra giường không nhúc nhích, chỉ là thở hổn hển hừ hừ.


Cặp đồi núi nặng nề tước ngực bị thân thể ép chặt xuống giường đến biến dạng.


Liễu Thánh Kiệt hự một tiếng, rút con cặc ra khỏi thân thể nàng, nằm vật xuống bên cạnh, nhưng chớp mắt đã vục mặt lên mông nàng, hai tay nhào nặn cặp mông vểnh cao tròn xoe của, dường như còn chưa đã, chỉ là con cu bên dưới đã không có phản ứng.


Lữ Tố Nga vùi mặt trong chăn, toát ra một tia khinh bỉ, nàng tu luyện là Cửu Chuyển Xá Âm Công, chính là một môn tuyệt học truyền từ thượng cổ, chỉ có nữ nhân mới tu luyện, không thể tra xét phẩm cấp, nhưng tuyệt đối không phải vật phàm!


Môn công pháp này là Chu Hiên sư phụ của nàng bất ngờ có được, đáng tiếc hắn là nam nhân không thể tu luyện, lại bị Lữ Tố Nga moi ra từng chút một, được công pháp hỗ trợ thành công tiến vào Sơ Phân Cảnh!


Bởi vậy có thể thấy, môn công pháp này quý giá cỡ nào, lại có thể giúp võ giả đột phá đại cảnh giới!


Cửu Chuyển Xá Âm Công là mị công, sau khi tu thành thì mị thái như trời sinh, giơ tay nhấc chân đều là phong tình vạn chủng, mê hoặc nhân gian. Nam nhân có thể được hưởng thụ cực lạc trên người nàng, cũng không chút phát giác được bị hút đi tinh khí sinh mệnh!


Tinh khí sinh mệnh không thể gia tăng tu vi, nhưng có thể gia tăng thọ nguyên, cũng tăng thêm diễm lệ yêu mị.


Đương nhiên, người bị dùng thuật sẽ thảm, tinh khí sinh mệnh mất đi càng nhiều, tự nhiên cũng tổn thất thọ nguyên càng nhiều, đây là đạo thải bổ mà thế nhân căm hận, hại người ích ta.


Chỉ là Cửu Chuyển Xá Âm Công chính là thuật thải bổ cực thượng thừa, dù cho cao thủ Sơ Phân Cảnh như Chu Hiên, Liễu Thánh Kiệt cũng không phát hiện tinh khí sinh mệnh thất thoát, hoàn toàn bị Lữ Tố Nga mê đảo.


Nam nhân đều là thứ đê tiện, cưỡi lên người nàng rất thích phải không, nhưng căn bản không biết, nàng là con nhện cái, chơi nàng sẽ phải trả giá bằng sinh mạng!


Chính là tên khốn Chu Hằng kia lại giống như có thứ gì đó giúp hắn miễn dịch với nàng, bằng không nàng chậm rãi hút chết đối phương, lại cướp lấy bí mật của tiểu tử kia. Vừa báo thù, vừa có thể kiếm được chỗ tốt, chẳng phải quá tuyệt vời hay sao?


Nghĩ đến đây, Lữ Tố Nga lại không tự chủ nhớ lại cảm giác khi trong lồn và lỗ đít được con cặc Chu Hằng lấp kín. Vừa đai vừa sướng khiến nàng cứ tưởng như sắp phi thăng, chỉ tưởng tượng thôi cũng đã nước nôi lênh láng.


Lại nhìn lại Liễu Thánh Kiệt, Lữ Tố Nga càng khinh bỉ hơn, so với Chu Hằng, Liễu Thánh Kiệt chẳng khác gì một tên thái giám.


Liễu Thánh Kiệt vẫn yêu thích không buông tay nhào nhặn cặp mông vểnh của Lữ Tố Nga, mồm thì như nam châm mút chùn chụt giữa hai bờ mông, cái lưỡi của hắn thò vào lỗ đít Lữ Tố Nga.


Cửu Chuyển Xá Âm Công quá mức lợi hại, hắn đương nhiên hưởng thụ cực lạc, nhưng sau một lần thì hắn phải đến hai ba ngày không cẫng lên nổi, chỉ có thể dùng tay cho bớt thèm.


– Đúng là yêu tinh mê chết người, lão thất phu Chu Hiên, lại che giấu ngươi nhiều năm như thế!


Hắn lại đè lên người Lữ Tố Nga, đáng tiếc con cặc yếu ớt không có cảm giác, lực bất tòng tâm.


Hắn vì đối phó Chu Hằng, mới bất ngờ phát hiện có một người như Lữ Tố Nga, biết được nàng tiến vào Sơ Phân Cảnh, tức thời cho đòi nàng tới. Vốn muốn lợi dụng nàng giết Chu Hằng, nhưng không ngờ tới lại là một vưu vật xinh đẹp!


Hai người nhanh chóng lên giường, làm mấy lần, Liễu Thánh Kiệt lại không nỡ bỏ được, để cho vưu vật như thế cùng chết với Chu Hằng thì có lãng phí quá không? Bởi vậy, kế hoạch của hắn cứ chậm chạp không thi hành.


Nhưng cuối cùng hắn là hạng người lòng dạ độc ác, nữ nhân có thể tìm, nhưng yêu nghiệt giống như Chu Hằng mà để có thể trưởng thành lên, vậy đó sẽ là tận thế của hắn!


– Đây là Tang Dương Tán, ngươi bôi ở tròn lồn, nếu như nam nhân chạm vào thứ này một chút, sẽ cứng rắn như sắt, làm mãi cho đến khi tinh tẫn người vong!


Liễu Thánh Kiệt lấy ra một gói giấy ở dưới gối, tay kia thì moi móc khe lồn ướt át rậm lông của Lữ Tố Nga.


– Nghĩ cách để cho Chu Hằng lên giường với ngươi!


Hắn lạnh lùng nói:


– Thù của ngươi, sẽ có thể báo được!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trong lòng Lữ Tố Nga thầm mắng Liễu Thánh Kiệt âm độc, mới vừa rồi còn địt nhau tưng bừng, hiện tại muốn nàng lên giường với đàn ông khác! Hơn nữa, như thế dĩ nhiên giết được Chu Hằng, nhưng nàng cũng khó mà thoát cái chết!


Cường giả Khai Thiên Cảnh sẽ không tra ra là chuyện gì xảy ra? Nàng trốn được không? Nhất định phải đền mạng! Còn chưa kể đến sức chiến đấu kinh khủng của Chu Hằng, không chừng hắn chưa chết, nàng đã bị chơi chết trước rồi!


Mà Liễu Thánh Kiệt sẽ cho phép mình kéo hắn ra liên lụy? Chắc chắn sẽ không, bởi vậy hắn nhất định sẽ bức tử mình từ sớm, ép nàng để lại mấy thứ linh tinh như là di thư, gánh hết toàn bộ trách nhiệm.


Nàng có thù lớn với Chu Hằng, điều này không phải bí mật gì trong cao tầng Hắc Thủy Điện, bởi vậy chuyện này hoàn toàn nói được, là báo thù cho chồng con mà thôi!


Nam nhân này, giống như một con rắn độc!


Lữ Tố Nga mặt ngoài không đổi sắc, nhận lấy gói giấy, nàng biết nếu hiện tại mình từ chối, thậm chí chỉ cần toát ra ý chống cự, vậy thì đừng mơ sống được ra khỏi gian phòng này!


Trong lòng nàng thầm nghĩ, nếu Chu Hằng chết rồi, vậy Liễu Thánh Kiệt sẽ có thể theo đuổi An Ngọc Mị, tuy rằng không nhất định sẽ thành công, nhưng dù sao cũng có hy vọng!


Một công đôi việc mà!


Chẳng những nhổ đi cây đinh trong mắt, còn có hy vọng trở thành con rể của cường giả Khai Thiên Cảnh!


Nếu như An Ngọc Mị biết được vị hôn phu của mình chết ở trên bụng nữ nhân khác, khẳng định cõi lòng giận dữ, mất mát vô cùng! Lúc này chính là thời cơ tốt nhất thừa dịp hư mà vào, Liễu Thánh Kiệt lại là người bày kế, nhất định có thể nắm chắc, tuyệt đối có cơ hội lớn nhất.


Thật là ác! Thật là độc!


– Ngươi yên tâm, sau khi chuyện thành công ta sẽ an bài ngươi đi một chỗ an toàn, ngay cả An Nhược Trần cũng sẽ không thể tìm được ngươi!


Liễu Thánh Kiệt cắn lấy bộ ngực cao ngất của Lữ Tố Nga ngầu nghiến bú mút, tay hắn vừa xoa bóp bên còn lại, vừa đút vào lồn nàng móc loạn, vưu vật như vậy thật muốn chơi thêm mấy lần nữa!


Trong lòng Lữ Tố Nga cười lạnh, chỗ an toàn? Chỉ sợ là phần mộ thì có!


Nếu ngươi vô tình, cũng đừng trách ta vô nghĩa!



==================== Phần 105 ====================

Trận chiến Tụ Linh Cảnh tham dự Đại Diễn Thịnh Hội đã bắt đầu, Chu Hằng tự nhiên lũ chiến lũ thắng, nhưng sau khi đánh vào nhóm 10 hắn liền từ bỏ chiến đấu tiếp theo, hoàn toàn không cần thiết… Giành được hạng nhất, cũng không có chỗ tốt gì.


Có mạnh mẽ hay không, không phải do danh hiệu hạng nhất quyết định, mọi người đều nhìn thấy rõ.


Dù nói thế, An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương vẫn chúc mừng hắn, lúc này Chu Định Hải đã quay lại Cửu Linh Tông, hắn cũng đột phá Tụ Linh Cảnh, có được thêm trăm năm thọ nguyên, có đầy đủ tư cách chờ đợi. Mà Chu Hằng lại cho hắn rất nhiều linh thạch cùng một trái Phong Linh Quả cuối cùng, với tư chất của hắn thậm chí có hy vọng đột phá Sơ Phân Cảnh!


An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương vẫn đối chọi gay gắt như trước, lúc ăn vẫn không ngừng đấu võ mồm, oanh oanh yến yến khiến hắn cảm thấy đau đầu.


Chu Hằng cảm thấy không thể dung túng các nàng làm bậy trong lúc ăn, vì thế cần phải trừng phạt.


– Đang ăn cơn không được làm việc khác, ta phải phạt các ngươi mới được.


Chu Hằng trừng phạt hai nàng bằng cách vừa ăn cơm bữa địt các nàng.


An Ngọc Mị một tay cầm bát cơm, một tay cầm đũa ngồi trên đùi Chu Hằng. Áo trên người vẫn còn nguyên, chẳng qua váy không biết đã biến mất đi đâu, cặp đùi trắng muốt, làn da nõn nà, cùng cái lồn hồng hào hiện ra.


Con cặc khủng bố của Chu Hằng liên tục nắc vào lồn nàng, hai mép lồn đỏ hồng như cánh đào, bị thân cặc khổng lồ tách ra.


– A… a… A… ưm… ư… ưm… ưm… ư…


An Ngọc Mị sung sướng rên rỉ, thân thể nàng không tự chủ được, theo bản năng nhún nhảy trên cặc Chu Hằng, từng cú nhấp mang theo khoái cảm vô tận đánh úp đại nào nàng.


Chu Hằng vừa địt An Ngọc Mị, vừa ăn cơm như thường.


Bên kia, Lâm Phức Hương còn thảm hơn, hai tay nàng chống lên ghế, thân thể trần trụi gợi cảm đỏ bừng, mông tròn chổng lên. Một phân thân không ngừng nhấp vào lồn nàng từ phía sau, con cặc gân guốc mạnh mẽ tách đôi mép lồn, tiến vào âm đạo chật hẹp.


– Ư… Ư… ư… Ư… quỷ… ư… A… ư… ứ… Quỷ… hẹp… ư… á… a… ư… Ư… ưm… ngươi… ưm… ngươi… làm… như… ưm… Ưm… ưm… vậy… ưm… a… ư… a… a… nữa… ưm… Sướng… ta… Ta… sướng chết mất!


Lâm Phức Hương thỏa sức rên rỉ, nàng cùng An Ngọc Mị không biết bị Chu Hằng địt chung bao nhiêu lần rồi, cần thấy đã thấy, không cần thấy cũng thấy, vì vậy cũng không có gì phải kiềm chế.


Phân thân bắt lấy cặp mông săn chắc mềm mại của Lâm Phức Hương xoa bóp, từng luồn xúc cảm co dãn truyền đến Chu Hằng.


Hắn vừa ăn cơm, vừa tận hưởng khoái cảm từ hai con cặc truyền đến.


Chu Hằng đột nhiên ngừng động tác, An Ngọc Mị cũng ngừng rên rỉ, chỉ có Lâm Phức Hương còn chưa phản ứng, vẫn phóng đãng ngoáy mông, eo nhỏ vặn vẹo, nhưng thấy An Ngọc Mị ngừng nhảy trên đùi Chu Hằng, lúc này mới phát hiện hai người khác thường.


– Có… Ưm… ư… có… chuyện… gì… thế?


Nàng không rõ ràng hỏi, phận thân phía sau vẫn nhấp đều như cái máy khiến nàng muốn ngừng mà không được.


An Ngọc Mị sắc mặt ửng hồng, trong lồn ngứa ngày, tức giận nói:


– Nếu đã đến, vậy đừng lén lút, xuất hiện đi!


Đang sung sướng đột nhiên bị cắt ngang, nàng không tức mới là lạ.


– Cái… cái… Ưm… Ưm… ư… Ưm… a… ưm… ta… ư… Ứ… ư… Ai… Lén… lén… Ưm… Ưm… ư… lút?


Lâm Phức Hương nghĩ rằng An Ngọc Mị đang nói nàng, lập tức tiếp lời. Nhưng con cặc trong lồn nắc quá mãnh liệt, mỗi cú lút cán, làm nàng không thể nói câu hoàn chỉnh.


– Không mời tự đến, mong ba vị thứ lỗi!


Một bóng người hiện lên, xuất hiện trước mặt ba người Chu Hằng là một nữ nhân mặt trang phục bó cực sát màu đen, hiện rõ đường cong gợi tình trên cơ thể.


Cặp vú đồ sộ có hai điểm nhọn lồi lên, cái bụng phẳng lì trơn nhẵn, hai mép lồn in rõ ràng lên lớp vải, cặp đùi thon dài, bờ mông nảy nở to tròn, nói là mặc quần áo, nhưng cũng như không.


Trên mặt nàng đeo khăn đen, che đi khuôn mặt.


Lâm Phức Hương thế mới biết An Ngọc Mị không phải nói chuyện với nàng, không khỏi xấu hổ muốn chui xuống đất.


Đột nhiên bị người lạ bắt gặp nàng bị Chu Hằng nện như cái máy thế này, cư nhiễm lại khiến Lâm Phức Hương cực kỳ kích thích, trong lồn siết chặt thân cặc, vách thịt mềm mịn như có một loại lực hút nào đó, ôm chặt con cặc không buông.


Bị người bắt gặp, nhưng Chu Hằng vẫn nhấp như thường vào lồn Lâm Phức Hương, người đến là một nữ nhân, vì vậy hắn không có gì phải giấu giếm cả, cùng lắm thì địt cả nàng mà thôi.


– Lữ Tố Nga?


Chu Hằng nhướng mày, cho dù võ giả cùng cảnh giới, khí tức cũng có chút khác biệt, hắn lập tức nhận ra đối phương.


– Ta là Lữ Tố Nga, chào Chu công tử, An tiểu thư!


Nữ nhân áo đen gỡ khăn che mặt xuống, duyên dáng hành lễ với ba người Chu Hằng, cặp vú treo lủng lẳng trước ngực nàng lắc qua lắc lại. Về phần Lâm Phức Hương bị hoa lệ không nhìn, dù sao địa vị của nàng quá thấp, thực lực quá kém.


– Ngươi đến đây làm gì?


Chu Hằng hỏi, hắn vừa nhấp vào lồn An Ngọc Mị khiến nàng cắn môi rên khẽ, vừa đặt bát cơm xuống.


– Ta có chuyện cơ mật phải báo cho Chu công tử!


Lữ Tố Nga chớp mắt, ý là nơi này có quá nhiều người.


– Nói ở đây đi, cũng không có người ngoài!


Chu Hằng nhàn nhạt nói, con cặc mạnh mẽ đánh vào tử cung An Ngọc Mị, cặp mông tròn trịa của nàng lại tiếp tục nảy lên nảy xuống trên đùi hắn.


An Ngọc Mị thì không có gì, nàng đã là vị hôn thê của Chu Hằng, Lâm Phức Hương thì trong lòng vừa mừng vừa sợ, khe lồn thít càng chặt hơn, không có người ngoài, vậy là người mình! Sao tiểu tử thúi này có thể thổ lộ trước mặt mọi người như thế, nàng còn chưa chuẩn bị tâm lý mà!


Lữ Tố Nga chần chờ một chút, lấy trong ngực ra một bọc giấy nhỏ, nói:


– Chu công tử, đây là Tang Dương Tán!

– Tang… ư… Ư… ư… Ưm… Ư… ư… ưm… Dương… ư… a… ư… ư… ưm… Tán… ư… a… A… ư…


Ánh mắt An Ngọc Mị lập tức trở nên sắc bén, nàng tự nhiên biết đây là thứ âm hiểm cỡ nào, trên người một nữ nhân cất giấu thứ này, còn không rõ đánh chủ ý gì hay sao?


– Ai… ưm… a… Ưm… a… A… A… Ưm… cho… ưm… ưm… ưm… Ư… ưm… ngươi?


Nếu Lữ Tố Nga đã nói ra, tự nhiên sẽ không che giấu nữa, nói ra mệnh lệnh mà Liễu Thánh Kiệt muốn nàng làm. Đương nhiên trong miệng nàng, tự nhiên là nàng hết sức vô tội, bởi vì không chống đỡ được uy thế ép người của Liễu Thánh Kiệt mới bị ép buộc đi làm bậy, nhưng chưa mất lương tri, giả vờ nhận lợi sau đó bỏ tối sang sáng.


– Liễu Thánh Kiệt!


Chu Hằng toát ra cười lạnh, hắn biết tên này nhất định sẽ không chịu bỏ qua, lại không ngờ tới tên này uổng là cao thủ Sơ Phân Cảnh, thậm chí ngay cả dũng khí đối địch trực diện với hắn cũng không có, lại bỉ ổi như thế!


– Bà… ưm… Ưm… ư… cô… muốn… ưm… Ứ… ưm… Ư… a… chém… ưm… ưm… ư… chém… ư… a… an… á… em… hắn!


An Ngọc Mị sắc mặt đỏ hồng giận dữ, nàng thật vất vả mới tìm được một nam nhân lọt vào mắt, lại có người muốn làm hại Chu Hằng, làm sao mà không giận được?


– Hắn là của ta, nàng không được nhúng tay!


Chu Hằng thò tay vào vạt áo xoa bóp cặp vú đồ sộ của nàng, địa điểm mở rộng trên Đại Diễn Thịnh Hội, bên trong khó tránh một phen chiến đấu, mà chỉ cần hắn đột phá Sơ Phân Cảnh, trừ khi Liễu Thánh Kiệt còn yêu nghiệt hơn hắn, bằng không tên kia chết là chắc rồi!


Hắn nhìn sang Lữ Tố Nga, nói:


– Từ giờ trở đi, đừng lại xuất hiện trước mặt ta!


Lữ Tố Nga toát ra sắc mặt vui vẻ, khom mình nói:


– Cảm tạ Chu công tử! Cảm tạ Chu công tử!


Nhưng Lữ Tố Nga không lập tức rời đi, nàng chần chứ một lúc, không biết phải mờ lời thế nào. Thế nhưng trong lồn ngứa ngáy khó chịu khiến nàng vứt bỏ hết liêm sỉ.


Lữ Tố Nga đột nhiên xé rách vải áo tước ngực, cặp vú trắng nõn được giải phóng bung ra, hai núm vú sớm đã cứng lên. Nàng quỳ xuống, quay mông về phía Chu Hằng, hai tay tự xé rách phần vải dưới háng sang hai bên, cái lồn rậm lông hồng hào cùng với lỗ đít hơi thâm hiện ra.


Mép lồn Lữ Tố Nga nước nôi lênh láng ướt nhẹp, nhìn cảnh tượng ân ái trong phòng, nàng không nhịn được hồi tưởng lúc bị Chu Hằng địt banh lồn banh đít.


– Chu công tử, ta biết yêu cầu này rất quá đáng, nhưng xin công tử hãy địt nô gia một lần cuối! Xin công tử hãy địt nát lồn nô gia! Nô gia thật sự không chịu nổi nữa rồi!


Lữ Tố Nga quay đầu nhìn Chu Hằng, trên mặt dâm tiện như một con đĩ thấp kém nứng lồn, từ lần trước bị Chu Hằng chơi, nàng vẫn nhớ nhung không quên. Nàng phản bội Liễu Thánh Kiệt, khẳng định không thể ở lại Hắc Thủy Điện nữa, Liễu Thánh Kiệt có thừa biện pháp lặng lẽ xử lý nàng, vì vậy trước khi chạy trốn, Lữ Tố Nga muốn được trải nghiệm con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng lần cuối.


Chu Hằng trầm ngâm một chút, hắn nhớ lại lần trước cưỡi Lữ Tố Nga cực kỳ sung sướng, tất cả dồn nén phát tiết trên thân nàng cũng không tệ.


An Ngọc Mị thấy Lữ Tố Nga dâm tiện như vậy, liền muốn đuổi đi. Nhưng không đợi nàng nói ra lời, Chu Hằng đã hôn sâu lên cặp môi chín mọng của nàng, lưỡi hắn quấn quýt lấy lưỡi nàng, con cặc bắt đầu tăng tốc nhấp vào âm đạo.


An Ngọc Mị lập tức lâng lâng đê mê, không còn sức suy nghĩ linh tinh nữa.


Lâm Phức Hương thì bị đòn từ đầu đến cuối, lúc này đang giẫm mông chân lên ghế, một chân chống đất, thân thể ngửa ra trước, hai tay bị phân thân kéo ra sau. Con cặc mạnh mẽ khiếp người thúc vào lồn nàng không một chút khoan nhượng.


Lữ Tố Nga quỳ dưới đất, hai tay banh lồn ra. Cặp mắt dâm đãng lẳng lơ nhìn chằm chằm con cặc Chu Hằng.


Đột nhiên, 4 phân thân xuất hiện xung quanh nàng. 4 con cặc cương cứng nhô cao, chỉ thẳng vào thân thể lồi lõm gợi dục của nàng.


4 phân thân đều kết nối với ý thức của Chu Hằng, hắn nhào tới thân thể Lữ Tố Nga, một tên vật nàng nằm ngửa lên người hắn, con cặc cứng rắn mạnh mẽ xông pha lỗ đít nàng. Một tên khác vác cặc nhấn vào âm đạo rỉ nước, hai tên còn lại chăm sóc cặp vú đồ sộ và cái miệng nhỏ bé.


4 con cặc như chày giã gạo nện ầm ầm vào thân thể Lữ Tố Nga, để nàng đầu óc phiêu hốt, giống như lên mây.


4 con cặc 4 bút cùng vẽ, không ngừng tiến sâu vào thân thể Lữ Tố Nga, hai mắt nàng mờ mịt đê mễ trong lồn ngứa ngáy được thỏa mãn, lỗ đít co thắt, quần chặt thân cặc. May mắn Lữ Tố Nga đã sớm bôi thuốc trơn vào đít, nếu không không chảy máu là không thể.


Chu Hằng một mình cân 3 nàng, nhưng không hề đuối sức, bản thể hắn vừa hôn môi An Ngọc Mị, vừa xoa bóp cặp vú mềm mịn của nàng, con cặc ở sâu trong lồn nàng lắc qua lắc lại, quy đầu ma sát tử cung liên tục.


An Ngọc Mị trong cổ họng ư ử không ngừng, thân thể nhạy cảm của nàng nóng bừng như lửa thiêu, nhất là trong lồn bị con cặc nóng hổi của Chu Hằng khuấy đảo càng sung sướng hơn.


– A… ư… ư… nữa… mạnh… ưm… ưm… đừng… ư… hơ… hơ… ứ… a… ưm… A… a… ưm… ứ… nữa… a… dừng… đừng… ưm… sướng… Ư… ư… ư…


Lâm Phức Hương thoải mái há miệng rên rỉ, nàng bị Chu Hằng nện không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi khi con cặc hắn tiến vào thân thể, nàng lại có thể cảm nhận được vui sướng như lần đầu.


Chỉ cần được con cặc Chu Hằng đút vào âm đạo, Lâm Phức Hương lại giống như quên hết mọi thứ, đắm chìm vào khoái cảm nhục dục do hắn mang lại.


4 người thác loạn trong phòng, hơn một giờ sau mới ngừng lại.


Chu Hằng một mình có 6 con cặc, nếu không phải hắn sức chiến đấu phi thường, lại thêm đã ăn quả Kim Dương Thảo Vương, thì sớm đã bih hút sạch. 3 nàng kia càng không phải nói.


Kỹ thuật của Chu Hằng tiền bộ thần tốc, khiến các nàng bị địt cho đê mê muốn ngất.


Lữ Tố Nga trên người đầy tinh trùng thỏa mãn rời đi, về phần có thật sự chịu bỏ qua ân oán với Chu Hằng hay không, vậy chỉ có bản thân nàng mới biết.


– Thật không ngờ tới, Liễu Thánh Kiệt lại là người như vậy!


Lâm Phức Hương lười biếng ngồi trong lòng Chu Hằng tức giận nói, ấn tượng của nàng với Liễu Thánh Kiệt cũng không tệ lắm. Bởi vì gia gia nàng là Bạch Ngân trưởng lão, cũng coi như có chút địa vị ở Hắc Thủy Điện, Liễu Thánh Kiệt cũng không ngại thu nàng làm thị thiếp để lấy được một cao thủ Sơ Phân nhị trọng thiên phụ trợ, bình thường biểu hiện đầy phong độ ở trước mặt nàng.


– Biết người biết mặt khó biết lòng!


Chu Hằng thuận miệng hôn lên vú nàng nói một câu.


– Đúng nha, thật là khó hiểu lòng người nào đó!


An Ngọc Mị mệt lử ngồi một bên ăn cơm, liếc xéo Chu Hằng, nàng vẫn luôn oán giận Chu Hằng có một chân với Lâm Phức Hương, Cổ Tư, Nguyễn Giai Oánh, làm nàng rất không có cảm giác an toàn.


Chu Hằng cười khẽ đánh mông nàng một cái, quyết đoán không tiếp lời, đấu võ mồm với nữ nhân sẽ không có kết cục hay, ngay cả có lý cũng sẽ bị nói thành vô lý, còn không bằng trực tiếp đánh mông hầu hạ, bảo đảm nghe lời!


Bốn ngày sau, 10 đại tuấn kiệt Tụ Linh Cảnh Thiên Hàng Thành tham dự Đại Diễn Thịnh Hội lần này đã sinh ra, trong đó có 7 người xuất thân chín núi Thiên Hàng, 3 người khác là thiên tài tông môn nhỏ. Còn bên phía cường giả Sơ Phân Cảnh, ngoài An Ngọc Mị ra, toàn bộ những người khác đều đến từ chín núi Thiên Hàng, tổng cộng 17 người.


Trong 27 người chỉ có bảy nữ giới, có thể thấy được nam nhân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối trong võ đạo, bởi vì nam nhân càng thêm khát vọng mạnh mẽ hơn nữ nhân, điều này ghi trong máu của bọn họ, khích lệ bọ họ càng thêm cố gắng.


Bởi vì mỗi một võ giả Sơ Phân Cảnh còn có thể mang theo một tùy tung, cho nên toàn bộ đội ngũ trên lý thuyết nhiều nhất có thể đến 44 người, nhưng An Ngọc Mị không có tùy tùng, danh ngạch của Cổ Tư thì bị Lâm Phức Hương nhõng nhẽo lấy đi, bởi vậy tổng cộng là 43 người.


Cộng thêm mấy vị cường giả Ích Địa Cảnh hộ tống, đội ngũ này khá khổng lồ, hùng hổ xuất phát đi đế đô.


Trong đám đông, ánh mắt Chu Hằng quét qua, chỉ thấy Liễu Thánh Kiệt không chút một chút chột dạ, giống như căn bản không phát hiện Lữ Tố Nga phản bội, không thể không làm Chu Hằng thừa nhận lòng dạ người này vô cùng thâm trầm.


Mà điều này càng khiến hắn kiên quyết phải giết!


Đoàn người đi hơn một tháng, vượt qua ngàn núi sông, cuối cùng đi đến đế đô Thịnh Nguyên Thành.


Thịnh Nguyên Thành không lớn hơn Thiên Hàng Thành bao nhiêu, chỉ là khí tức cổ xưa càng thêm hùng hậu, cho thấy nội tình cùng lịch sử của tòa cổ thành này.


Trong thành thủ vệ sâm nghiêm, tất cả đều ngay ngắn trật tự, không hổ là dưới chân thiên tử, dù cho đoàn người đều là thiên kiều, đến nơi này cũng phải trở nên an phận, không ai dám lớn tiếng ồn ào.


Bọn họ tạm thời ở trong khách sạn, chờ đợi ngày Đại Diễn Thịnh Hội bắt đầu.


Thiên Tinh Tông ở ngoài Thịnh Nguyên Thành, trong thành là đại biểu trong thế tục của bọn họ – Nam Cung hoàng tộc, xử lý sự vụ quốc gia ở trong hoàng cung Thịnh Nguyên Thành. Đối với dân chúng bình thường mà nói, bọn họ không biết sự tồn tại của Thiên Tinh Tông, chỉ biết tôn húy của đương kim Hoàng đế là Nam Cung Hoành.


Tuy nhiên đối với người trong võ đạo mà nói, Nam Cung gia nổi danh nhất không phải Nam Cung Hoành, mà là Thủy Nguyệt công chúa Nam Cung Nguyệt Dung!


Địa linh thể, 17 tuổi tiến vào Sơ Phân Cảnh!


Trước mắt vị thiên tài võ đạo này cũng chỉ mới 22 tuổi, nghe nói đã đến Sơ Phân tam trọng thiên, cách cách đột phá Ích Địa Cảnh không xa! Nàng nhất định sẽ sáng tạo kỳ tích, trở thành cường giả Ích Địa Cảnh trẻ tuổi nhất Hàn Thương Quốc từ trước tới nay.


Không hổ là là Địa linh thể!


Lực huyết mạch càng mạnh, tự nhiên chiến lực càng mạnh, cũng như chênh lệch giữa võ kỹ thượng phẩm và võ kỹ hạ phẩm, đây là ưu thế trời sinh, tuy nhiên không phải không thể bù lại, chỉ cần học được một môn võ kỹ mạnh mẽ là được.


Chênh lệch chân chính ở chỗ độ khó đột phá cảnh giới, chỉ nhìn tốc độ tu luyện của Thủy Nguyệt công chúa đáng sợ như vậy là biết, nàng gần như không bị đột phá cảnh giới làm khó, điều này làm cho người ta hâm mộ vô cùng.


Chu Hằng không khỏi lấy Tỉnh Thiên ra so sánh, Hắc Thủy Điện không tiếc mọi giá bồi dưỡng Tỉnh Thiên, các loại linh dược nện xuống không cần tiền, mà Tỉnh Thiên cũng không phụ kỳ vọng, tu vi hiện giờ đã đuổi kịp Chu Hằng, cũng là Tụ Linh tam trọng thiên, đồng thời đánh ra vòng vây trong lần giành nhóm 10 tư cách, dùng tư thế con tốt đen giành được hạng nhất!


Đương nhiên, hạng nhất này có tranh cãi, bởi vì Chu Hằng đã sớm bỏ cuộc.


Không đánh bại Chu Hằng, không ai thật sự cho rằng Tỉnh Thiên có thể nghiền ép Tụ Linh Cảnh – Thượng Quan Kỳ không phải cũng là Nhân linh thể thập tinh, vẫn bị Chu Hằng giết chết!


Chu Hằng rất muốn biết, lúc Tỉnh Thiên đột phá Tụ Linh Cảnh, không gian đan điền sẽ mở rộng bao nhiêu! Người bình thường chỉ có thể mở ra đan điền, kích thước sẽ không thay đổi, còn thiên tài chân chính lại khác.


Hắn có một trực giác, nhất định sẽ có một trận chiến cùng với Tỉnh Thiên!



==================== Phần 106 ====================

Ngày thứ ba sau khi tới đế đô, Chu Hằng nhận được một tấm thiếp mời, ký tên Nam Cung Lân.


Họ Nam Cung là hoàng tộc của Hàn Thương Quốc, Thiên gia không có nhúng tay vào. Phàm là người khác họ Nam Cung, không có liên hệ máu mủ với Nam Cung hoàng thị, đều bị lệnh cưỡng chế rời khỏi đế đô, hoặc là đổi họ. Bởi vậy, hiện giờ ký tên họ Nam Cung, nghĩ cũng không cần nghĩ tất nhiên là người của hoàng tộc Nam Cung.


Không lâu lắm, An Ngọc Mị, Cổ Tư nối tiếp lại đây, hai nàng cũng nhận được thiếp mời giống nhau.


Thấy mọi người đều có thiếp mời, Chu Hằng cũng không lấy làm lạ, dù sao loại mời đến thỉnh đi toàn trường này, hai ngày nay hắn cũng thường thấy.


Tuấn kiệt trẻ tuổi của tám thành lớn lục tục đi tới. Từ lúc nhóm người thứ nhất đuổi tới, trong thành liền náo nhiệt hẳn lên, mỗi ngày đều có yến hội, liên lạc mời nhau tỏ một chút tình cảm. Dù sao tám thành lớn chính là cơ sở trụ cột của Hàn Thương Quốc, cần dựa vào bọn họ để khởi động toàn bộ quốc gia!


Họ Nam Cung đương nhiên phải lôi kéo quan hệ giao hảo với bọn họ một chút, miễn một ngày kia thế lực nào đó đột nhiên nảy sinh lòng mưu nghịch. Mặc dù Thiên Tinh Tông có thể trấn áp, nhưng dù sao tổn thương chính là quốc lực của nhà mình.


Suy nghĩ một chút, Chu Hằng quyết định đi dự tiệc, dù sao cũng phải kiến thức một chút phong thái của chủ nhân tòa thành này, tuy rằng chưa chắc Nam Cung Lân là nhân vật đứng đầu của Nam Cung gia.


Khi màn đêm buông xuống, đèn đuốc mới lên rực rỡ, Chu Hằng liền cùng ba nàng An Ngọc Mị cùng nhau đi tới Hàn Minh Các dự tiệc. Lâm Phức Hương đương nhiên không chịu đợi ở khách điếm, mặt dạn mày dày đi theo.


Hàn Minh Các là tửu lâu, nhưng diện tích rất rộng lớn, trước sau cộng tất cả ba cửa ra vào, chia làm ba tầng cấp: Cửa vào trước mặt nhất chỉ cần có tiền là có thể đi vào, cửa vào thứ hai thì cần phải có thân phận, có địa vị, còn cửa vào thứ ba thì không phải khách quý không mời chào.


Trong đế đô, có thể đi vào Hàn Minh Các theo cửa thứ hai đã xem là vinh quang, nếu có thể đi vào cửa thứ ba, thì phỏng chừng rất nhiều người ngay cả lão bà đều bỏ ra bán cũng không tiếc.


Bốn người Chu Hằng đều được dẫn tới cửa thứ ba đi vào, đi tới một tòa viện lạc u nhã. Dẫn đường là một tỳ nữ trẻ tuổi xinh đẹp, đẩy ra cánh cửa sân viện, dịu dàng nói:


– Khách quý đến!

– Ha ha… Hoan nghênh! Hoan nghênh!


Trong một tràng tiếng cười to, đi ra một nam nhân phong độ tuấn lãng, không ngờ lại là Liễu Thánh Kiệt!


Tại sao là hắn?


Thiếp mời rõ ràng là Nam Cung Lân phát ra, chẳng lẽ là Liễu Thánh Kiệt mạo danh? Không có khả năng! Giả mạo tên của hoàng thất, thì dù Liễu Thánh Kiệt là Thiếu điện chủ của Hắc Thủy Điện, hắn cũng không gánh nổi tội danh này!


– Nam Cung huynh có chút bất tiện, cho nên tiểu huynh thay mặt đón chào! Mời!


Liễu Thánh Kiệt đầy mặt tươi cười, dường như đã hoàn toàn quên mất khó chịu với Chu Hằng.


Tên này lòng dạ quá sâu, vô cùng âm hiểm!


Chu Hằng cười cười, đi lên phía trước, Liễu Thánh Kiệt dẫn đường đi xuyên qua sân, đi vào trong phòng khách, liền thấy đèn đuốc sáng ngời, trong sảnh bày một cái bàn lớn. Lúc này đã có một người cực kỳ béo mập đang ngồi ngay đó.


Là một nam nhân, hẳn là còn rất trẻ, trên mặt tất cả đều là nọng thịt rũ xuống lớp lớp, hoàn toàn không nhìn ra gương mặt! Một mình hắn đã chiếm ít nhất bốn chỗ ngồi, trông giống như một núi thịt.


Người này chính là Nam Cung Lân?


Trách không được hắn không đi ra nghênh tiếp, trọng tải thế này mà muốn di chuyển quả thật phi thường khó khăn.


Tên béo mập này đang ăn to uống lớn, tay trái cầm một cái giò heo, tay phải nắm một lúc bốn cái chân gà, chính xác là mỗi kẽ ngón tay kẹp một cái. Trên mặt trên tay hắn tất cả đều đầy dầu mỡ, như thế nào cũng không nhìn ra có chút xíu gì phong phạm của thiên kiêu hoàng thất.


Vốn người này cực kỳ béo phì, khả năng đi lại khó khăn, đương nhiên bốn người Chu Hằng cũng không lưu tâm chuyện hắn không ra ngoài nghênh đón. Thế nhưng nếu là mời dự yến, khách nhân chưa tới hắn đã ăn uống cật lực như vậy, đây rõ ràng là biểu hiện không tôn trọng khách.


Điều này tự nhiên làm cho trong lòng bốn người Chu Hằng không thích. Tuy nhiên nhìn dáng ăn hùng hục của tên béo mập chết bầm này, cho dù là cùng nhau ngồi ăn, phỏng chừng cũng không ai thèm ăn, ghê tởm muốn ói!


Sức ăn của tên béo mập kia lớn đến dọa người, vài ba lần đớp vào miệng, hắn đã gặm sạch sẽ giò heo, chân gà cầm trong tay. Sau đó mới ngẩng đầu lên, quét mắt nhìn bốn người Chu Hằng. Mà thấy rất rõ ràng hắn bỏ quên Chu Hằng, chỉ là chuyển đôi mắt nhỏ hí quét tới quét lui ở trên người ba nàng An Ngọc Mị.


– Tiểu Lân! Để ta giới thiệu cho ngài một chút, bốn vị này theo thứ tự là Chu huynh Chu Hằng, An cô nương An Ngọc Mị, Cổ cô nương Cổ Tư và Lâm cô nương Lâm Phức Hương!


Liễu Thánh Kiệt chỉ từng người nói với tên mập mạp, sau đó mới giới thiệu thân phận của tên mập cho Chu Hằng bọn họ:


– Vị này chính là Nam Cung huynh Nam Cung Lân, tuy nhiên Nam Cung huynh thích người khác gọi mình là Tiểu Lân!

– Ngồi đi!


Nam Cung Lân đưa tay béo mập ra thế mời. Kỳ thật vóc người hắn cũng rất cao, chỉ là béo mập quá mức nên trông có vẻ thấp bé tròn vo. Hắn vươn bàn tay ra giống như bệnh phù thủng, còn lớn hơn một vòng so với giò heo.


Lâm Phức Hương không giấu được cảm xúc, lập tức bật cười “khì” một tiếng, sau đó vội vàng đưa ta che cái miệng nhỏ nhắn, chớp chớp cặp mắt to trắng đen rõ ràng, dáng ngây thơ xinh đẹp đập vào mặt.


Nam Cung Lân lập tức tập trung ánh mắt nhìn đăm đăm, nhưng lại nói với Chu Hằng:


– Chu tiểu tử! Nữ nhân này là thị thiếp của ngươi ư! Ta ra giá 1 vạn linh thạch, ngươi bán nàng cho ta đi!


Lâm Phức Hương lập tức liền nổi giận: Tên mập mạp chết bầm này lại dám đánh chủ ý tới nàng, thật đúng là mắt chó đui mù mà, cũng không nhìn lại bản thân mình một chút xem! Nàng vốn bản tính vui buồn lộ rõ trên nét mặt, lúc này lập tức vỗ bàn một cái đứng lên.


Chỉ là mỹ nhân nổi giận vốn chính là một phong thái xinh đẹp khác! Bộ dáng giận dữ yêu kiều của Lâm Phức Hương lúc này chẳng những không giảm xinh đẹp chút nào, ngược lại còn hiển lộ ra hết khí tức thanh xuân của nàng, vô cùng mê người.


Chu Hằng lại cười ha hả, nói:


– Nữ nhân ngốc ngếch, không tồi nha! Không ngờ cô có giá trị tới 1 vạn linh thạch, dù sao ta nhìn tới nhìn lui cũng không nhìn ra mà! Cô nương nói xem ta có nên bán cô đi hay không? Đây chính là một khoản tiền thật lớn đấy!

– Ngươi dám!


Lâm Phức Hương quá độ hờn dỗi, há cái miệng nhỏ nhắn làm như muốn cắn xé, đôi mắt đẹp trợn trừng.


Nam Cung Lân trông thấy trong lòng càng lửa nóng, không nhịn được nói:


– Đúng vậy! Là một khoản tiền thật lớn! Chu tiểu tử! Ngươi hẳn là đáp ứng rồi chứ?


Kỳ thật ba nữ nhân này hắn đều muốn, nhưng trước đó đã nghe Liễu Thánh Kiệt nói qua thân phận của các nàng: Sau lưng An Ngọc Mị có lão tử Khai Thiên Cảnh, ở Thiên Tinh Tông cũng là nhân vật đỉnh cao, hắn trêu chọc không nổi!


Cổ Tư lại là cao đệ Cô Tuyệt Phong, tuy rằng Cô Tuyệt Phong so với Thiên Tinh Tông còn kém rất nhiều, nhưng dù sao cũng là thế lực đỉnh cao trong tám thành lớn, loại người thừa kế của tông phái này đồng dạng không dễ trêu chọc.


Chỉ có Lâm Phức Hương xuất thân từ Cửu Linh Tông, danh tiếng chưa biết, mặc dù nàng ta có gia gia đảm nhiệm Bạch Ngân trưởng lão ở Hắc Thủy Điện, nhưng chỉ là một Bạch Ngân trưởng lão, khi ở trước mặt Nam Cung Lân hắn ngay cả thở mạnh cũng không dám!


Bởi vậy, tuy rằng hắn rất muốn thu cả ba nàng An Ngọc Mị này lên giường, nhưng cuối cùng vẫn chỉ chọn một mình Lâm Phức Hương. Xuất thân Thiên gia, từ nhỏ được giáo dục chính là thống trị thiên hạ, hắn là một tên ăn tạp, sắc quỷ, nhưng cũng không phải kẻ ngu ngốc.


Chu Hằng quay đầu nhìn lại hướng Nam Cung Lân, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, biến đổi sắc mặt đến lạnh lẽo.


Không cần nói, đây là Liễu Thánh Kiệt giở trò quỷ, hắn biết Nam Cung Lân hiếu sắc, liền cố ý giật giây bảo Nam Cung Lân mời bốn người Chu Hằng đến đây, gặp mặt, đương nhiên Nam Cung Lân sẽ phát ra lòng tà.


Ở trong mắt Nam Cung Lân, cũng chỉ có An Ngọc Mị và Cổ Tư đáng để hắn coi trọng, bất luận là Chu Hằng hay Lâm Phức Hương đều thuộc loại đối tượng muốn làm gì thì làm.


Chu Hằng nếu nhịn xuống cục tức này, thỉ cả đời cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên: Ngay cả nữ nhân của mình đều không giữ được, nói gì trèo lên con đường võ đạo? Còn nếu như Chu Hằng trở mặt, thì tất nhiên sẽ dẫn lên xung đột với Nam Cung Lân.


Tuy rằng Nam Cung Lân chỉ có Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng là huyết mạch dòng chính của hoàng thất, muội muội cùng cha cùng mẹ với hắn chính là Thủy Nguyệt Công chúa đại danh đỉnh đỉnh!


Động tới Nam Cung Lân, chẳng khác nào chọc tới Thủy Nguyệt Công chúa!


Thân là Công chúa đương triều, lại là thiên tài mạnh nhất từ trước tới nay, Thủy Nguyệt Công chúa cần cố kỵ người nào sao?


Đó là một tử cục, bất kể Chu Hằng làm như thế nào cũng không có kết quả tốt!


Liễu Thánh Kiệt lộ ra vẻ cười âm hiểm. Tuy rằng làm như vậy sẽ hoàn toàn quyết liệt với Cổ Tư, An Ngọc Mị, nhưng không xử lý chết Chu Hằng, sao hắn có thể nuốt được cục tức này! Chu Hằng là thứ gì, dù có yêu nghiệt cũng chỉ là Tụ Linh tam trọng thiên, ở trong mắt cường giả Sơ Phân Cảnh chỉ là một con kiến.


Nếu không vì úy kỵ An Nhược Trần, hắn đã sớm tự mình động thủ!


Nhưng như vậy cũng không tệ, không cần hắn động một ngón tay, Chu Hằng liền xong đời!


Chu Hằng lạnh lùng nhìn Nam Cung Lân, tuy rằng việc này là Liễu Thánh Kiệt khơi lên, nhưng hắn cũng không có chút cảm tình với tên béo mập này. Hắn lấy ra mấy tấm linh phiếu thảy lên trên bàn, nói:


– Ta ra giá 1000 linh thạch mua lão nương của ngươi, lại xuất ra 1000 linh thạch mua tỷ tỷ muội muội của ngươi, một khoản tiền thật lớn đấy, cầm đi!


Tên này thật đúng là đủ can đảm!


Tuy rằng Nam Cung Lân thoạt nhìn giống con heo, nhưng mẹ của hắn là ai? Là Quý Phi đương triều! Hắn không có tỷ tỷ, nhưng có một muội muội, chính là Thủy Nguyệt Công chúa!


2000 linh thạch mua Quý Phi và Công chúa đương triều, cũng giỏi cho Chu Hằng dám nói!


Liễu Thánh Kiệt mừng rỡ trong lòng, bằng vào những lời này, Chu Hằng khó thoát khỏi bị trừng trị.


Bốp!


Nam Cung Lân vỗ mạnh xuống bàn, ánh mắt trong nháy mắt trở nên ác liệt. Lúc này ngược lại hắn thực sự có vài phần khí thế của quý tộc hậu duệ hoàng thất. Hắn trợn mắt nhìn Chu Hằng, nói:


– Ngươi thật to gan!

– Bình thường, mua bán bình thường mà thôi! Chuyện làm ăn phải thấu tình đạt lý, mọi người tự do cò kè mặc cả, hai bên đều có thể vui mừng!


Chu Hằng cười nói, một chút không sợ khí thế của Nam Cung Lân.


Ba nàng An Ngọc Mị đều ngồi yên lặng, hoàn toàn biểu đạt duy trì với Chu Hằng cầm đầu.


– Liễu! Đánh tên lớn mật này cho bổn hoàng tử!


Nam Cung Lân giơ lên bàn tay to béo, hạ lệnh cho Liễu Thánh Kiệt.


– Dạ, điện hạ!


Liễu Thánh Kiệt lập tức khom người ứng tiếng, ngay cả xưng hô lẫn nhau đều thay đổi.


– Cổ Tư! Cô nương đón chặn hắn, ta có chút việc riêng muốn nói với Nam Cung điện hạ!


Chu Hằng quay đầu nói với Cổ Tư.


– Được!


Cổ Tư không có nói bất kỳ lời vô nghĩa, lập tức nhảy lên một cái, dẫn đầu phát động công kích tới phía Liễu Thánh Kiệt. Hai thanh Nguyệt Nha Kỳ Nhận đảo lộn, nàng ra hết toàn lực, phát huy chiến lực đến cực hạn.


Nữ nhân này điên rồi!


Liễu Thánh Kiệt lập tức chửi má nó ở trong lòng: “Con bà nó! Đây là đón chặn người sao? Rõ ràng chính là đang liều mạng!”


Hắn vốn cũng không định ngăn cản Chu Hằng, ngược lại còn ước gì Chu Hằng kết thù hận với Nam Cung Lân sâu một chút, nên chỉ làm bộ tranh tài vài hiệp với Cổ Tư. Nhưng không nghĩ rằng với bản tính của Cổ Tư thì làm sao có thể giả dạng, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, làm cho hắn cũng chỉ có thể liều mạng đón đỡ.


Chu Hằng cười hì hì, bức tới gần Nam Cung Lân.


– Chu tiểu tử! Ngươi dám vô lễ với bản hoàng tử ư?


Nam Cung Lân sa sầm mặt xuống, quát. Ngược lại hắn toát ra khí thế Vương Bá, dù sao hắn cũng là hoàng tử của Thiên gia! Hắn phẫn nộ quát:


– Còn không mau quỳ xuống cho bổn hoàng tử, nếu không giết chín tộc của ngươi!

– Thiếu nợ đi!


Chu Hằng tung một quyền đánh ra, thân thể mập mạp của Nam Cung Lân kia lập tức bay lên, “ầm” một tiếng, thân mình hắn rơi xuống giống như ngọn núi nhỏ, toàn bộ mặt đất đều rung lắc.



==================== Phần 107 ====================

– Ngươi… ngươi dám đánh ta?


Nam Cung Lân ngọ ngậy bò dậy, cả người hắn là thịt mỡ. Một quyền này nhìn như đánh rất mạnh, nhưng vốn cũng không có thương tổn gân cốt. Lúc này tên mập phì đầy mặt phẫn nộ, vươn một ngón tay như cái móng heo chỉ vào Chu Hằng, quát, bộ dáng như sắp nổ tung.


– Đánh đều đánh rồi, còn hỏi!


Chu Hằng đi tới gần, “bốp” một tiếng, lại quạt tới một cái tát.


Hiện tại hắn đã nắm giữ cảnh giới của Thế, nhất cử nhất động trong đó đều tự nhiên mà thành, rõ ràng là vung tay tát ra đơn giản nhất nhưng lại tràn đầy hàng vạn hàng ngàn biến hóa, người cùng cấp hoàn toàn không thể chống cự lại! Trừ phi đối phương cũng nắm giữ Thế.


Bốp! Bốp! Bốp…


Trên mặt béo phì của Nam Cung Lân rất nhanh trúng mười mấy cái tát. Đây chính là kèm theo linh lực, lập tức mặt của Nam Cung Lân sưng phù lên. Hắn vốn đã mập như heo, lúc này lại bị đánh mặt sưng lên, đầu lập tức trở nên cực kỳ lớn, ít nhất gấp năm lần người thường!


– Lớn lên béo mập như vậy không có việc gì làm, ngươi thích ăn thì ăn, nhưng một con heo mập như ngươi chạy tới tửu lâu ăn uống, quả thực làm hỏng mỹ vị của người khác… Cái này là do ngươi không đúng! Heo nên có giác ngộ của heo, cứ đợi trong chuồng heo không phải tốt hơn sao, đi ra ngoài mất mặt xấu hổ làm gì chứ!


Chu Hằng tát một hồi, sau đó hình như là mệt mỏi, ngừng lại, răn dạy.


Nam Cung Lân ở trước mặt Chu Hằng hoàn toàn không có mảy may lực chống cự, chỉ có thể co rúm thân mình dùng hai tay che đầu, miễn cho bị đánh tàn phế. Cặp mắt nhỏ hí của hắn xuyên qua khe hở hung tợn nhìn Chu Hằng, trong lòng lướt qua vô số ý niệm ác độc.


Chỉ cần thoát khỏi nơi này, hắn nhất định phải làm cho Chu Hằng sống không bằng chết!


Hắn chính là hoàng tử đương triều, tuy rằng thiên tư không tốt, không có hy vọng kế thừa ngôi vị hoàng đế, nhưng hoàng tử chính là hoàng tử, đại biểu cho uy nghiêm của Thiên gia, có thể tùy tiện bị người đánh thành như con chó chết sao?


Thù này nhất định phải báo!


– Quỷ hẹp hòi, ngươi không đánh nữa sao?


Lâm Phức Hương còn chưa đã ghiền đâu! Tên béo mập chết bầm này lại dám đánh chủ ý tới nàng, nghĩ đến bộ dáng như núi thịt ghê tởm kia, nàng đã muốn ói rồi!


Nàng tâm tư cổ quái, đột nhiên thầm nghĩ nếu như một ngày kia Chu Hằng cũng béo thành như vậy thì như thế nào? Nàng chợt rùng mình một cái, tâm tư cuồn cuộn, vô cùng lo lắng.


– Mệt rồi, nghỉ một chút!


Chu Hằng phất tay áo nói.


Nam Cung Lân lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, như vậy còn chưa hết sao! Cái gọi là hảo hán không chấp thua thiệt trước mắt, nhưng hắn cũng không muốn bị đánh tiếp. Mấy người trước mắt này đều là kẻ điên, dùng thân phận uy hiếp bọn họ vô dụng.


– Đều là chủ ý của Liễu Thánh Kiệt, ta chỉ là nhất thời đầu óc hôn mê!


Hắn cầu xin tha thứ.


– Chậm rồi! Hiện tại ta xem ngươi không vừa mắt, chỉ muốn đánh ngươi!


Chu Hằng lại tung một quyền đánh ra, đập vào mặt Nam Cung Lân.


– A…


Nam Cung Lân đau đến oa oa kêu to. Từ nhỏ đến lớn hắn đều là lớn lên trong hầm vàng, ai bỏ được, ai dám đánh hắn? Trong lòng hắn vô cùng căm hận, trong đầu không ngừng sôi trào ý niệm tra tấn Chu Hằng.


An Ngọc Mị cùng Cổ Tư tạm thời hắn còn không nghĩ trêu chọc, nhưng Lâm Phức Hương thì: Hừ hừ… nhất định hắn phải lôi tiểu mỹ nhân này lên giường, làm chết nàng! Làm chết nàng! Mà lại phải cho Chu Hằng chứng kiến!


Không chỉ như thế, còn phải tìm một trăm tên trai tráng đồng thời làm vào mông tên tiểu tử này, ngày qua ngày, thẳng đến khi nổ nát mông tiểu tử này mới thôi!


– A…


Trong lúc hắn đang nghĩ điều ác độc, chỉ cảm thấy chân trái truyền đến một cơn đau nhói, đúng là bị Chu Hằng đạp mạnh gãy ngay mắt cá chân, xương gãy đâm vào trong thịt, đau đến hắn nước mắt chảy ròng, nước mũi với nước mắt hòa lẫn, vô cùng chật vật.


Rốp!


Nam Cung Lân lại hét thảm một tiếng, chân phải của hắn cũng bị đạp gãy.


Rốp! Rốp!


Nam Cung Lân kêu la thảm thiết không ngừng, hai xương cổ tay cũng bị đạp gãy, bị thương nặng.


Chu Hằng lạnh lùng nhìn hắn như con heo mập nằm trên mặt đất khóc thét, trên mặt không hề có vẻ đồng tình. Chuyện hôm nay nhất định không có khả năng hòa giải nữa rồi. Một khi đã như vậy, cứ đơn giản phát tiết hết cục tức!


Chỉ cần không chạm tới giới hạn cuối cùng, cứ làm theo ý mình.


Họ Nam Cung thì thế nào chứ, nếu thật dám gây bất lợi với hắn, hắn cũng không ngại cứ mỗi ngày tàn sát tiểu bối của Nam Cung gia, dùng máu tươi của chúng để giúp hắn đột phá Sơ Phân Cảnh, Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh… một đường dùng máu tươi xây dựng con đường Vương giả của hắn, cuối cùng tiêu diệt luôn nhà quyền thế thứ nhất của Hàn Thương Quốc này!


Hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hoàn toàn có thể làm được!


Không giết Nam Cung Lân đã là nương tay lưu tình, tuy rằng đạp gãy tứ chi, nhưng đối với võ giả mà nói, chỉ cần không tổn thương liên quan tới thần thức, đan điền… còn tay chân đầu có chặt đứt, như vậy hết thảy đều là việc nhỏ, có thể dễ dàng trị liệu, chỉ là đau đớn da thịt mà thôi.


Lần này Chu Hằng xuống tay độc ác, chính là muốn dạy cho Nam Cung Lân một bài học nhớ đời.


Nam Cung Lân đau ngất đi, vừa tỉnh lại, hắn nhìn trước mặt vẫn còn nam nhân ác nghiệt này, hắn phát lạnh cả người.


Hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cho Chu Hằng, nhưng cũng không dám thấy lại Chu Hằng, đây quả thực là ác mộng của hắn!


– Cổ Tư! Trở về đi!


Chu Hằng cất giọng nói.


Thân hình Cổ Tư lập tức bắn ra, nhảy về bên cạnh Chu Hằng. Trong chiến đấu với Liễu Thánh Kiệt, rõ ràng nàng chiếm thượng phong, muốn đánh thì đánh, muốn lui thì lui… chiếm cứ quyền chủ động tuyệt đối.


Liễu Thánh Kiệt tự nhiên cũng không truy kích, sắc mặt hắn vô cùng dữ tợn, cực kỳ khó coi.


Vốn nữ nhân này hẳn thuộc về hắn! Là của hắn!


– Mang theo chủ tử của ngươi cút đi!


Chu Hằng phất phất tay nói, giống như xua đuổi ruồi bọ.


Liễu Thánh Kiệt thiếu chút nữa giận quá bùng nổ chết, tên tiểu tử Tụ Linh Cảnh này lại dám nói chuyện với mình như vậy? Nhịn, nhịn, nhịn… mục đích của hắn đã đạt được, Chu Hằng còn ngu xuẩn hơn so với tưởng tượng của hắn, không ngờ dám đánh cho Nam Cung Lân thê thảm như vậy, khẳng định hắn chết chắc rồi!


Liễu Thánh Kiệt mang theo Nam Cung Lân rời đi, tuy rằng con heo mập kia tuyệt đối vượt qua 500 cân, nhưng võ giả Sơ Phân Cảnh có lực lượng cường đại cỡ nào? Trọng lượng này cũng giống như hạt bụi mà thôi.


Bốn người Chu Hằng cũng không ở lại lâu, người nào còn có lòng ăn uống, nên đều quay lại khách điếm.


Ra ngoài ý liệu, việc này vậy mà không có gì xảy ra, ngày hôm sau hết thảy đều bình thường như mấy ngày trước, nên thù tạc xã giao thì xã giao, nên nghỉ ngơi cũng vẫn như cũ nghỉ ngơi… dường như không có phát sinh chuyện Nam Cung Lân bị đánh.


Tuy vậy Chu Hằng cũng không dám xem thường, bảo ba nàng đều đến ở chung phòng của hắn. Dù sao có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp buổi tối cũng không cần chen nhau trên một cái giường.


Chu Hằng đưa ra quy định trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp không được mặc quần áo, vì vậy chẳng mấy chốc 4 người đã lao vào quần nhau.


Tầng 1 Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, trên giường lớn, Chu Hằng một thân bắp thịt tinh tế mà mạnh mẽ, con cặc to lớn không hợp thói thường, giã vào lồn An Ngọc Mị.


– A… ư… ư… A… ưm… a… đừng… nhanh… ứ… ứ… nữa… ưm… á… m ta… ta… chết… ưm… sướng… nữa… ư… Ư… Ư… nữa… Ưm… a…


An Ngọc Mị rên rỉ liên hồi, hai tay nàng chống lên giường, thân thể quỳ xuống, cặp mông không ngừng lắc lư phối hợp với con cặc Chu Hằng nện vào từ phía sau.


Hai mép lồn hồng hào bị con cặc khủng bố gân guốc tách ra, thân cặc mạnh mẽ tiến vào thân thể nàng. Cho dù đã chơi nàng không biết bao nhiêu lần, Chu Hằng vẫn cảm nhận được xúc cảm khiến người mê muội.


Bên cạnh hai người, Cổ Tư nằm ngửa ra giường, Lâm Phức Hương nằm úp lên mặt nàng, hai chân bị phân thân kéo ra đằng trước, cái lồn múp míp bị miệng Cổ Tư ngậm lấy, chiếc lưỡi mềm mại tinh quái của nàng tiến vào âm đạo Lâm Phức Hương, liếm láp vách lồn. Hai tay Cổ Tư càng là ôm chặt cặp săn chắc, trắng nõn.


Trong miệng Lâm Phức Hương ngậm một con cặc cứng rắn, phân thân ôm lấy đầu nàng, con cặc hắn gồng lên đút vào tận cổ họng.


Một phân thân khác, bú mút lồn Cổ Tư, dâm thủy bị hắn nuốt sạch. Chu Hằng rốt cuộc không nhịn nổi, phân thân ngồi dậy, kê con cặc to lớn vào khe lồn Cổ Tư, hai chân hắn banh cặp đùi xinh đẹp thon dài của nàng ra. Hông dùng sức tiến lên, con cặc to dài đâm vào cái lồn nhỏ hẹp của nàng!


– U… ưm…


Cổ Tư khẽ rên trong cổ họng, lưỡi nàng càng lay động mạnh hơn, cái lồn béo múp mọng nước của Lâm Phức Hương bị kích thích xiết lại. Cổ họng cũng theo đó co vào, ép chặt con cặc bên trong.


Phân thân đang nện vào miệng Lâm Phức Hương run rẩy một cái, con cặc giật giật suýt nữa bắn ra trong họng nàng. Hắn cố kiếm chế lại, rút cặc ra, sau đó vòng ra sau lưng Lâm Phức Hương.


Phân thân dí con cặc đã thu nhỏ lại vào lỗ đít đỏ hồng như nụ hoa kiều diễm của Lâm Phức Hương, quy đầu ấn mạnh, con cặc hung hãn nhấp vào bên trong!


– A! Đừng… ư… ưm… ứ… ư… A… đừng… Đừng ở… đó… ưm… ơ… ơ… ơ… a… ư… a… a… đừng… đừng… ưm… chơi… lỗ… lỗ… ưm… a… a… nhị… ư… ơ… ứ… ưm… ưm… a…


Lâm Phức Hương rên rỉ lung tung xin tha, nàng mới chỉ bị Chu Hằng chơi lỗ đít hai lần, vẫn còn chưa thích ứng kiểu địt này.


Chu Hằng nào còn quan tâm được nàng, lúc này hắn đã sướng bay, 3 con cặc truyền lại từng đợt xúc cảm ấm nóng mềm mịn, để đầu óc của hắn chỉ còn địt và địt.


Chu Hằng bản thể gồng lên, hai tay bóp mạnh cặp mông nảy nở của An Ngọc Mị, con cặc được vách thịt ướt át trong lồn nàng bao bọc.


– Hừ… hự…


Chu Hằng hừ một tiếng, con cặc căng cứng bắn đầy tinh trùng vào tử cung An Ngọc Mị.


– Ư… ưm…


An Ngọc Mị cũng rên khẽ một tiếng, hai mắt đê mê, khóe miệng chảy nước bọt, thân thể kiểu mị run run gục xuống giường, trong âm đạo ấm nóng rỉ ra từng dòng chất lỏng màu trắng.


Nhưng Chu Hằng không đơn giản như vậy, xuất tinh xong, hắn vẫn sung sức như thường, con cặc cứng rắn nằm trong lồn An Ngọc Mị.


Hắn lật người nàng lại, An Ngọc Mị nằm ngửa ra giường, Chu Hằng bắt lấy cặp vú nàng xoa bóp, con xăng giã vào lồn An Ngọc Mị như cái máy.


Lâm Phức Hương bên này một mặt đê mê, hai mắt chảy nước, miệng há rộng, nước miếng rỉ ra khóe miệng, cổ họng chỉ có thể rên ư ử.


Phân thân ở phía sau gồng mình run rẩy, tinh trùng bắn xối xả vào đít nàng, tinh trùng chảy xuống lồn Lâm Phức Hương, bị Cổ Tư ở phía dưới há miệng nuốt sạch.


Phân thân đang nện Cổ Tư cũng gần đến cực hạn, hắn tăng nhanh tốc độ, con cặc khủng bố nới rộng thành thịt âm đạo, giống như muốn chẻ đôi thân thể nàng.


4 người phóng đãng một đêm.



==================== Phần 108 ====================

Lâm Phức Hương bẩm sinh háo thắng, vì vậy bắt đầu khiêu chiến tầng thứ hai: Một là để rèn luyện tài nghệ của mình, hai là nếu mình có thể thành công vượt qua cửa quan, thì cũng có thể có được một kiện bảo vật!


Đáng tiếc, An Ngọc Mị và Cổ Tư đều là Sơ Phân nhất trọng thiên, Lâm Phức Hương thì thảm hại hơn mới là Tụ Linh nhất trọng thiên, đều không ai có một đường hy vọng khiêu chiến thành công, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ cũng đừng nghĩ kiếm được một kiện bảo vật.


– Đáng tiếc, không thể để phụ thân đi vào, với thực lực của lão nhân gia, nhất định có thể chém liên tiếp ba cửa ải!


An Ngọc Mị nằm gọn trong lồng nực Chu Hằng, thở dài nói. An Nhược Trần cũng không có theo tới đế đô.


Chu Hằng từ chối cho ý kiến, Khai Thiên Cảnh dĩ nhiên cường đại, nhưng nếu đi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp khiêu chiến, cảnh giới cũng sẽ bị áp chế tương ứng. Điều này xem ra là năng lực cùng giai đối kháng, mà không thể dùng cảnh giới áp chế.


Đối thủ của Tụ Linh Cảnh là đơn giản nhất, nhưng bắt đầu từ Sơ Phân Cảnh sẽ càng khó hơn nhiều. Mặc dù Chu Hằng không có tự mình thí nghiệm, nhưng “xem” Cổ Tư khiêu chiến nhiều lần như vậy, hắn cũng hiểu vài phần.


Thấm thoát lại là mấy ngày trôi qua, đang lúc bốn người Chu Hằng nghĩ là chuyện này đã kết thúc êm xuôi rồi, bọn họ lại nhận được một tấm thiếp mời.


Đây là một tấm thiệp mời không để cho cự tuyệt!


Là Thủy Nguyệt Công chúa!


Không chỉ riêng bốn người Chu Hằng, mà mọi người đều nhận được thiếp mời. Lần này mời tuấn kiệt của tám thành lớn toàn bộ đi dự, là Thủy Nguyệt Công chúa có ý định tổ chức một yến hội hoan nghênh, để tẩy trần ọi người.


Mời thỉnh như vậy, không người nào nguyện ý từ chối.


Thủy Nguyệt Công chúa chính là Địa linh thể đệ nhất của Hàn Thương Quốc từ trước tới nay, ngày sau tiến vào Khai Thiên Cảnh chính là chuyện ván đã đóng thuyền, thậm chí Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh đều có hy vọng! Từ hai năm trước đã có thế lực siêu cấp của Lãng Nguyệt Quốc muốn thảy cho nàng một cành ô – liu, muốn thu nàng làm đồ đệ, nhưng chỉ vì Đại Diễn Thịnh Hội mới luôn bị nàng kéo dài tới nay.


Nhân vật như vậy, ai không muốn nịnh bợ?


Bốn người Chu Hằng nhưng thật ra không có tâm tư như thế, nhưng nghe đại danh của Thủy Nguyệt Công chúa đã lâu, tự nhiên là muốn gặp nàng một phen.


Hơn nữa, còn có chuyện Nam Cung Lân trước đây, Chu Hằng cũng không tin là muội muội của Nam Cung Lân, Thủy Nguyệt Công chúa thực sự sẽ từ bỏ ý đồ! Thoát được hòa thượng trốn không thoát chùa miếu, hơn nữa Chu Hằng cũng không có ý chạy trốn, hắn đâu sợ gì một trận chiến!


An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương thì muốn kiến thức một chút về dung mạo của Thủy Nguyệt Công chúa. Nghe nói nàng cũng là một đại mỹ nhân, chỉ là rất ít lộ diện vì thế mới bị Nguyễn Giai Oánh đoạt đi danh hiệu đệ nhất mỹ nữ của Hàn Thương Quốc.


Vào lúc đêm xuống, An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương chăm chút ăn diện một phen, ước chừng bắt Chu Hằng và Cổ Tư đợi gần hai giờ mới lưu luyến không rời ra khỏi phòng trang điểm, khiến Chu Hằng đều có loại bị kích động muốn đập phá gian phòng.


Tuy nhiên, sau khi trau chuốt tỉ mỉ cách ăn mặc, quả nhiên hai nàng càng thêm xinh đẹp: Một nàng càng thêm xinh đẹp quyến rũ, một nàng thì đầy sức sống thanh xuân… khiến Chu Hằng lại có loại cảm thán không uổng công chờ đợi thời gian lâu như vậy.


– Đừng nóng giận!


Trong xe ngựa, An Ngọc Mị kỵ ngồi ở trên đùi Chu Hằng, đưa lên cặp môi thơm hôn sâu với hắn.


Chu Hằng không nhịn được kéo váy nàng ra, con cặc xông phá quần ngoài, đâm vào cái lồn dâm đãng của An Ngọc Mị. Nàng vậy mà không mặc quần lót!


An Ngọc Mị như một món trang sức treo trên người Chu Hằng, xe ngựa xóc nảy khiến nàng không cần nhún nhảy vẫn cảm nhận được con cặc không ngừng khuấy đảo trong lồn.


– Hồ lý tinh! Chưa từng thấy người không biết xấu hổ như ngươi vậy!


Lâm Phức Hương muốn kéo An Ngọc Mị xuống, dáng vẻ tức giận. Ở nhà cũng thôi đi, nhưng đây là ở trên đường, nếu ai bắt gặp thì sao?


– Tiểu muội muội! Ta và Chu lang chính là danh chính ngôn thuận vợ chồng sắp cưới, dù có thân mật thế nào cũng là chuyện bình thường!


An Ngọc Mị cười duyên khanh khách, thuận tiện nhéo một cái lên bộ ngực của Lâm Phức Hương hơi lộ ra trẻ trung hơn so với nàng kia.


– Ngươi, ngươi, ngươi…


Lâm Phức Hương không những không kéo được An Ngọc Mị xuống, con bị trêu đùa, lắp bắp nói không ra hơi.


– Quá nhỏ!


An Ngọc Mị cố ý thở dài, thuận tiện vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình. Nhận được Chu Hằng không ngừng chăm sóc, vốn bộ ngực kiêu ngạo của nàng lại tăng lên một vòng, càng lộ vẻ căng tròn mê người.


– Hừ! Cũng không lớn bằng Cổ Tư tỷ, còn làm ra vẻ cái gì chứ!


Lâm Phức Hương không cam lòng yếu thế, phản kích.


An Ngọc Mị lập tức cứng người lại, bộ ngực của nàng tuyệt đối có thể xưng là hùng vĩ, nhưng so với loại hàng khủng của Cổ Tư thì vẫn còn chưa đủ tư cách.


Hai nàng nói qua nói lại khiêu khích lẫn nhau, mặc dù là đấu võ mồm nhưng giọng nói yêu kiều của mỗi nàng đều vô cùng dễ nghe: Một giọng giòn tan, một giọng quyến rũ.


Chu Hằng không nhịn được đánh mông Lâm Phức Hương một cái, phân thân hiện ra, đè nàng chống hai tay lên cửa sổ xe ngựa. Hắn hất váy nàng lên eo, quần lót Lâm Phức Hương bị phân thân gạt sang một bên, lộ ra âm đạo hồng hào mọng nước.


Con cặc hắn bá đạo tiến vào thân thể nàng, đầu khấc dữ tợn dập vào tử cung Lâm Phức Hương. Khiến nàng rên khẽ một tiếng, vối vàng bưng miệng, nếu để người ngoài nghe được, nàng chỉ còn biết cách chui xuống đất.


Xe ngựa lắc lư lắc lư, rốt cục ở trong tiếng đấu võ rên của hai nàng, ngừng lại.


Đến rồi!


Chu Hằng mở cửa xe, chỉ thấy ở trước mặt hắn xuất hiện một tòa cung điện hoa lệ, đèn đuốc sáng trưng như ban ngày.


Trước cửa ngựa xe như nước, không ngừng có người đi vào, mà ở bốn phía thì có nhiều đội binh sĩ uy vũ không ngừng tuần tra. Mỗi một người đều có tu vi Luyện Thể tầng mười hai, nếu đặt ở trấn nhỏ của hắn, mỗi người đều có thể thành lập một gia tộc quyền thế thuộc về mình.


– Đi! Chúng ta đi kiến thức một chút về vị Thủy Nguyệt Công chúa kia, để xem đến tột cùng là ba đầu sáu tay như thế nào!


3 nàng An Ngọc Mị bước xuống theo, trên mặt An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương nổi lên từng mảng hồng nhạt kiều diễm.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Ba nàng An Ngọc Mị đều là mỹ nữ tuyệt thế, mỗi người đều đặc sắc, một mình đi ra đều có thể dẫn tới chấn động lớn, hai nàng trong đó lúc này sắc mặt ửng hồng, thân thể thể hàm xuân, một nàng lạnh lùng cùng xuất hiện! Một đường đi qua, mọi người ai cũng nhao nhao dừng chân quay lại nhìn, khen ngợi không thôi.


Về phần Chu Hằng thì bị vứt đi xem như không thấy.


Bọn họ đi tới nơi hơi chậm, lúc này trong cung điện đã tụ tập đầy người, nhưng bởi vì còn chưa tới thời gian, mọi người đều không có ngồi vào ghế, mà tụ thành từng nhóm nói chuyện.


Đây là hành cung của Thủy Nguyệt Công chúa, sau khi nàng tiến vào Sơ Phân Cảnh, hoàng đế đương triều ban cho nàng, nên gọi là Thủy Nguyệt Cung, hùng vĩ đồ sộ, vô cùng hoa lệ.


Chu Hằng nhìn thấy Liễu Thánh Kiệt, Tỉnh Thiên, đáng tiếc là Chư Chí Hòa và Lưu Viêm sớm đã bị đào thải, nếu không có bốn tên đó ở đây khẳng định sẽ như cá gặp nước.


– Chu công tử!


Bỗng vang lên thanh âm êm tai, một nữ nhân áo tím uyển chuyển đi tới phía hắn, một thân cung trang may cắt tinh xảo làm tôn lên dáng người hoàn mỹ của nàng, bộ ngực đầy đặn cao thẳng, mông lớn tròn mịn, vòng eo nhỏ nhắn.


– Nguyễn cô nương!


Chu Hằng ôm quyền lên tiếng chào. Người tới đúng là Nguyễn Giai Oánh người phụ trách của Thiên Bảo Các. Hiện tại nữ nhân này thật giống như âm hồn không tiêu tan, hắn đi đến đâu đều có thể nhìn thấy bóng dáng của nàng, nhưng hễ muốn động là lại chạy mất, làm Chu Hằng trong lòng ngứa ngáy.


Hiển nhiên nàng vẫn nhớ mãi không quên với bí mật của mình đây mà!


Nguyễn Giai Oánh cười khúc khích, ngược lại quay lại nói gì đó với An Ngọc Mị. Trừ Cổ Tư ra, rất nhanh ba nàng liền vang lên tiếng cười thích chí, dẫn tới ánh mắt nhìn chăm chú của những người khác, dù sao họ đều là mỹ nữ…


Trên thực tế mỹ nữ đẳng cấp cao nơi này còn có mấy người, chỉ là giữa mỹ nữ và mỹ nữ trong đó từ xưa tới nay có khi nào quý trọng lẫn nhau. Ai nấy đều có bè cánh của mình, nhưng dù thế nào cũng không so được với bốn nàng đồng thời hào quang nở rộ, tự nhiên là bị xếp xuống phía dưới.


Lập tức liền có nam nhân không quen biết tới gần làm quen… Sau vài ba lần Cổ Tư không nhịn được liền lấy ra hai thanh Nguyệt Nha Nhận cầm ở trong tay, lập tức không còn người nào dám tới nữa. Thực lực của Cổ Tư ở trong này không phải là mạnh nhất, nhưng ai lại ra tay ở trường hợp này, hơn nữa đối thủ còn là một giai nhân tuyệt sắc, không sợ Thủy Nguyệt Công chúa trách mắng sao?


– Thủy Nguyệt Công chúa tới!


Lại qua mười mấy phút sau, đột nhiên có người cao giọng kêu lên, lập tức trong cung điện im lặng xuống, mọi người đều đưa mắt nhìn vào chỗ cửa nội môn cung điện. Thủy Nguyệt Công chúa là ngụ ở đây, tự nhiên không có khả năng từ ngoài cửa chính đi vào.


Tiếng ngọc va nhau “đinh đang”, rất nhanh liền thấy một giai nhân từ bên trong đi ra, dáng người thon dài, phục sức hoa lệ.


– Quá đẹp!

– Không kém chút nào so với Tử Tinh tiểu thư!

– Ta nói, Thủy Nguyệt Công chúa mới hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất mỹ nữ!


Trong nháy mắt kinh diễm, sau đó mọi người xì xào bình luận. Đa số người ở đây đều là thiên kiêu của tám thành lớn chọn lựa ra, tu vi tâm tính tự nhiên cũng vô cùng cường đại, thưởng thức sắc đẹp nhưng tuyệt đối sẽ không rơi vào trầm mê.


Giai nhân kia quả thật phong thái như tiên, đặc biệt nàng xuất thân hoàng gia, có một loại quý khí bẩm sinh, khiến người ta không nhịn được phát lên lòng sùng bái, chỉ muốn quỳ gối cúi đầu xưng thần dưới gót chân nàng.


Nàng uyển chuyển đi tới, mỗi một bước hạ xuống đều tuyệt đẹp, hiển lộ ra hết phong thái quý tộc hoàng gia.


Nếu như có thể chinh phục nữ nhân mà mỗi một lỗ chân lông đều tản ra quý khí này, như vậy sẽ thỏa mãn biết bao? Tất cả nam nhân đồng loạt sinh ra ý nghĩ như vậy. Thiên tài võ đạo như bọn họ sẽ không bị nữ sắc mê hoặc, mà một khi chinh phục một mỹ nữ xuất sắc, thì chính là một loại cảm giác thỏa mãn vô thượng!


Thậm chí điều này có thể mang tới tinh tiến của võ đạo!


Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả ánh mắt của nam nhân nhìn về phía Thủy Nguyệt Công chúa đều vô cùng nóng rực, dung mạo xuất sắc cộng thêm quý khí hoàng tộc của nàng, tạo thành mị lực giống như xuân dược, khiến người ta trầm luân trong si ngốc mê say.


– Bổn cung Nam Cung Nguyệt Dung, hôm nay có hân hạnh thỉnh mời chư vị tuấn kiệt trong nước, Bổn cung thật vui vẻ. Các vị, mời ngồi!


Nam Cung Nguyệt Dung đi đến chủ vị, sau đó nhẹ hất lên bàn tay ngọc nói, thanh âm rất có lực, nhưng vô cùng êm tai, không có cảm giác chói tai chút nào.


Mọi người từng người ngồi xuống, trừ chủ vị của Nam Cung Nguyệt Dung, mỗi một chiếu ngồi đều là mười người, tránh không được người không quen biết, thậm chí không vừa mắt nhau phải ngồi chung một chỗ.


Như chỗ ngồi của Chu Hằng này còn có Tỉnh Thiên, Liễu Thánh Kiệt, còn có một người cũng thuộc Hắc Thủy Điện, tên là La Nghị, với thân phận người hầu đi theo Liễu Thánh Kiệt tới đây.


Hắn chỉ mới 24 tuổi là Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, là người mới trọng điểm bồi dưỡng của Tam điện chủ nhất mạch. Đáng tiếc mười danh ngạch lần này tranh đoạt quá mức kịch liệt, trước sau xuất hiện Chu Hằng, Tỉnh Thiên hai tên khó lường. Mà La Nghị ngay tức thì bị Tỉnh Thiên loại ra, chỉ có thể với thân phận người hầu của Liễu Thánh Kiệt tham gia Đại Diễn Thịnh Hội.


Điều này dĩ nhiên khiến trong lòng La Nghị vô cùng khó chịu, ánh mắt nhìn Tỉnh Thiên tràn đầy oán hận.


Mà trong ba người kia rõ ràng còn có Cổ Lộ, tuy rằng trên mặt tươi cười ngọt ngào, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được giữa nàng và Cổ Tư nổi sóng ngầm mãnh liệt.


Tiệc rượu bắt đầu, bên trong điện dành ra một chỗ trống thật lớn, có cung nữ khiêu vũ, cũng có đoàn xiếc ảo thuật, thập phần náo nhiệt.


Mọi người chén qua chung lại, toàn trường cực kỳ náo nhiệt.


– Các vị! Hôm nay mời mọi người tới đây, ngoại trừ để các vị đón gió tẩy trần, còn có một sự kiện Bổn cung muốn tuyên bố với mọi người!


Nam Cung Nguyệt Dung vỗ tay một cái, toàn bộ cung điện lập tức yên tĩnh lại. Tu vi của nàng là Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong tuyệt đối có thể xếp hạng tốp ba toàn trường, cộng thêm thân phận Công chúa đương triều, không người nào dám không coi trọng.


Mọi người đều đưa mắt nhìn sang hướng nàng.


– Chuyện này, hẳn là một tin tức xấu!


Nam Cung Nguyệt Dung thở dài, gương mặt trắng như ngọc xinh đẹp lộ ra vẻ u sầu, nói:


– Mọi người đều là vì Đại Diễn Thịnh Hội mà đến, mà vấn đề này cũng xảy ra ở trên Đại Diễn Thịnh Hội!

– Thủy Nguyệt Công chúa! Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?


Có người cao giọng hỏi.


Nam Cung Nguyệt Dung trầm ngâm một chút, rồi nói:


– Mọi người đều biết, ngày xưa Đại Diễn Tông chính là thế lực lớn thứ nhất của Hàn Thương Quốc, sau khi đột nhiên bị hủy diệt, đại trận hộ sơn lại khởi động, mà chỉ có cách kỳ hạn 18 năm mới có một lần suy yếu, có thể cho võ giả Sơ Phân Cảnh trở xuống tiến vào!


Mọi người đều gật gật đầu, Chu Hằng cũng không có bất ngờ, gần đây hắn cũng từ trong miệng An Ngọc Mị biết được lai lịch cụ thể của Đại Diễn Tông.


Ở thời điểm mấy ngàn năm trước, người thống trị phía sau màn của Hàn Thương Quốc thật ra chính là Đại Diễn Tông, mà không phải là Thiên Tinh Tông, nhưng sau một trận kịch biến không giải thích được, toàn bộ Đại Diễn Tông đều trở thành tử địa, mới có Thiên Tinh Tông lên thế vị trí.


Thiên Tinh Tông vốn chính là thế lực gần với Đại Diễn Tông, tiếp nhận thượng vị cũng rất bình thường, chỉ là quốc lực của Hàn Thương Quốc lại là rớt xuống không ít, vốn trước kia Đại Diễn Tông có cường giả Sơn Hà Cảnh tọa trấn, nhưng đến Thiên Tinh Tông thay mặt ngày nay, Khai Thiên Cảnh chính là mạnh nhất.


Năm đó Đại Diễn Tông bị hủy diệt không sao biết rõ được, ai cũng không biết vì sao lại thế, chuyện gì phát sinh, là đắc tội với cường giả siêu cấp nào hay là cái gì, tóm lại, hết thảy đều là một câu đố.


Tuy nhiên, có thể khẳng định là bên trong Đại Diễn Tông có vô số bảo vật, vẫn luôn ở bên trong đó!


Tông môn này chính là thống trị Hàn Thương Quốc mấy vạn năm, thậm chí còn lâu hơn, nội tình cũng không phải Thiên Tinh Tông có thể sánh bằng, bởi vậy ai cũng muốn đi vào bên trong kiếm một khoản! Đáng tiếc là, đại trận hộ sơn chính là lúc trước cường giả Sơn Hà Cảnh thiết lập, tự động vận chuyển dù Khai Thiên Cảnh đến đây cũng trong nháy mắt bị giết chết.


Nếu có thể mời đến cường giả tuyệt thế Linh Hải Cảnh, như vậy phá giải trận pháp tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là Linh Hải Cảnh thì đâu thèm quan tâm tới tích lũy của tông môn Sơn Hà Cảnh, lao sư động chúng mà đến không phải bị chê cười mất mặt sao?


May mắn là, đại trận hộ sơn cứ cách mỗi mười tám năm đều sẽ có một lần suy yếu, có thể cho võ giả Sơ Phân Cảnh, Tụ Linh Cảnh tiến vào, Luyện Thể Cảnh cũng có thể đi vào, nhưng thực lực thấp như vậy đi vào để làm gì?


Có thể đi vào, cũng không đại biểu bên trong sẽ an toàn!


Nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng chỉ cần có thể từ bên trong nhặt được bảo vật gì đó, thì thu hoạch cũng sẽ vô cùng kinh người, thậm chí có thể thay đổi cuộc sống của một đời người!


Chính vì vậy, danh ngạch của Đại Diễn Thịnh Hội mới trở thành trân quý như thế.


Nam Cung Nguyệt Dung nếu nói về chuyện Đại Diễn Tông, hiển nhiên vấn đề đưa ra về mặt này đều quan hệ đến lợi ích của mình, mỗi người đều khẩn trương lên, không chớp mắt theo dõi vị quý nữ thiên chi này.


– Năm nay hộ pháp đại trận tuy rằng hơi yếu, nhưng lại rất không ổn định. Dựa theo Cửu Hồ đại sư suy tính, lần này nhiều nhất chỉ có thể đi vào 150 người, nếu không sẽ dẫn tới trận pháp chấn động sinh ra hậu quả không thể liệu trước, mọi người… đều sẽ trong nháy mắt bị giết chết!


Rốt cục Nam Cung Nguyệt Dung nói ra tin tức xấu.


– Cái gì, chỉ có thể đi vào 150 người thôi sao?

– Tám thành lớn cộng thêm Thiên Tinh Tông, lần này nhân số nói như thế nào cũng có hơn 300! Hiện tại chỉ có thể đi vào một nửa, phân phối thế nào đây?

– Tuy nhiên, nếu là Cửu Hồ đại sư nói, thì khẳng định chính là như thế!

– Đúng vậy! Cửu Hồ đại sư là Trận Pháp Đại sư lợi hại nhất trong nước, hắn tuyệt đối sẽ không tính sai!

– Không tránh được phải một phen long tranh hổ đấu rồi đây!


Nam Cung Nguyệt Dung khoát tay, ý bảo mọi người yên lặng, rồi nói:


– Các vị tiền bối bản tông sau khi thương lượng, đã đưa ra quyết định: Tất cả võ giả Sơ Phân Cảnh toàn bộ có thể đi vào di tích, nhưng không được mang theo tùy tùng. Bổn cung sơ tính tổng cộng là 147 người, còn lại ba danh ngạch cuối cùng, do tất cả Tụ Linh Cảnh cùng tranh đoạt!


Lời của nàng vừa dứt, toàn trường lặng ngắt như tờ.


Chuyện đã như thế, oán giận cũng không có ý nghĩa, thế giới này với người mạnh là vua, tự nhiên trước phải ưu tiên cho võ giả Sơ Phân Cảnh. Trên thực tế, võ giả Tụ Linh Cảnh tới đây lần này đều không vượt qua 30 tuổi, bởi vậy chỉ cần bọn họ đột phá Sơ Phân Cảnh, như vậy còn có thể có một lần cơ hội tham gia Đại Diễn Thịnh Hội.


Hơn nữa, hiện nay còn có ba danh ngạch. Vậy thì tranh một chuyến đi, xem ai là Vương giả của Tụ Linh Cảnh trong thế hệ này!


– Ai muốn tham gia tranh đoạt, ngày mai hãy đến Đấu Thú Trường! Trong vòng 3 ngày phải quyết định chọn ra ba người, cách ngày mở ra di tích Đại Diễn Tông đã rất gần, không thể lãng phí thời gian!


Nam Cung Nguyệt Dung còn nói thêm.


Mọi người nhao nhao gật đầu, cường giả Sơ Phân Cảnh tự nhiên buông cần câu chờ thời, còn các võ giả Tụ Linh Cảnh thì phải mài quyền sát chưởng, cũng không phải chỉ có mỗi một thành thứ nhất mới có cơ hội đoạt được ba danh ngạch này, chính như Chu Hằng như vậy, rất nhiều người sau khi tiến vào top 10 cũng không có tiếp tục toàn lực ứng phó.


Mà lần này, bọn họ nhất định phải liều mạng!


Cũng tốt, vừa lúc nhìn một chút xem ai mới là Vương giả của Tụ Linh Cảnh trong thế hệ này! Nên biết rằng chuyện này trước kia đúng là chưa từng phát sinh, nếu như có thể giành được đệ nhất, thì sẽ vinh quang đến cỡ nào?


– Mặt khác…


Nam Cung Nguyệt Dung đảo đôi mắt đẹp nhìn vào Chu Hằng, lập tức tạo thành uy áp đáng sợ:


– Chu công tử, nghe nói ngươi muốn dùng 1000 linh thạch để mua Bổn cung?



==================== Phần 109 ====================

Cái gì, người ngu ngốc nào lại nói muốn dùng 1000 linh thạch mua Thủy Nguyệt Công chúa!


Nam Cung Nguyệt Dung vốn chính là mỹ nhân tuyệt thế, Công chúa đương triều, còn có thêm huyết mạch lực Địa linh thể hiển hách, cộng thêm tu vi Sơ Phân tam trọng thiên, đừng nói là 1000 linh thạch, chính là 100 vạn, 10 triệu linh thạch cũng không ngại nhiều!


Tên khốn này ở đâu ra, cũng dám mở miệng nói ra ngông cuồng như thế?


Nên biết rằng Thủy Nguyệt Công chúa vẫn chưa có hôn phối, tất cả tuấn kiệt trẻ tuổi ở đây đều có cơ hội trở thành như ý lang quân của nàng, bởi vậy Nam Cung Nguyệt Dung vừa mới dứt lời, gần như tất cả nam nhân đều lộ ra vẻ cừu thị với Chu Hằng.


Bọn họ đều muốn đánh ngã Chu Hằng, để lấy lòng với Nam Cung Nguyệt Dung!


Tuy rằng với thực lực của Nam Cung Nguyệt Dung đánh giết Chu Hằng chỉ giống như chơi trò chơi, nhưng dù sao nàng cũng là Công chúa đương triều, ra tay với một tên vô danh tiểu tốt không tránh khỏi bị chê cười mất mặt! Loại chuyện này, hoàn toàn có thể giao cho người khác làm thay.


– Lớn mật, dám ăn nói xằng bậy với Thủy Nguyệt Công chúa!

– Đứng lên chiến một trận với ta, Triệu Tân ta nhất định sẽ dạy cho ngươi một bài học!

– Thủy Nguyệt Công chúa! Ngài muốn trừng phạt tên tiểu tặc này như thế nào, muốn giết muốn lóc xương, chỉ cần ngài phân phó một câu, Ân Đường ta muôn lần chết không chối từ!


Các thanh niên ai cũng tranh nhau được ra mặt thay Nam Cung Nguyệt Dung, bọn họ có thể địch lại sắc đẹp mê hoặc, nhưng Nam Cung Nguyệt Dung tuyệt không chỉ là một mỹ nhân tuyệt sắc đơn giản như vậy, ai không muốn hái xuống viên minh châu rực rỡ nhất toàn trường này?


Chu Hằng thì lại cười ha hả, tinh tế đánh giá Nam Cung Nguyệt Dung một phen, nói:


– Nếu sớm biết Công chúa xinh đẹp như vậy, đương nhiên tại hạ sẽ không ra giá 1000 linh thạch, như thế nào cũng phải 2000 mới được!


Toàn trường rơi vào tĩnh lặng!


Thủy Nguyệt Công chúa giá trị là có thể dùng linh thạch để đo lường sao? Tiểu tử này không tăng giá cũng thôi đi, lúc này lại từ 1000 linh thạch tăng thêm đến 2000, không phải có ý định chọc giận Nam Cung Nguyệt Dung sao?


Tiểu tử này như thế nào to gan lớn mật như thế!


– Ngươi đả thương gia huynh, Bổn cung cũng không ỷ lớn hiếp nhỏ, sẽ áp chế cảnh giới đến Tụ Linh tam trọng thiên. Chỉ cần ngươi đỡ được một trăm chiêu của Bổn cung, việc này từ đây bỏ qua! Nếu như ngươi tài nghệ không bằng người, như vậy cũng đừng trách Bổn cung hoàn trả gấp bội!


Nam Cung Nguyệt Dung lạnh lùng nói, vẻ mặt nghiêm nghị.


Nàng và Nam Cung Lân cảm tình không tốt lắm, nhưng dù nói thế nào đó cũng là thân ca ca của nàng, mà còn đại biểu cho tôn nghiêm của hoàng thất, đâu có đạo lý bị đánh mà bỏ qua khơi khơi như vậy! Sau khi chuyện xảy ra, nàng lập tức sai người điều tra bối cảnh của Chu Hằng, khi phát hiện hắn dĩ nhiên là con rể của An Nhược Trần, liền không có triển khai phản kích.


Nếu An Nhược Trần còn ngưng lại ở Ích Địa tam trọng thiên, như vậy Nam Cung Nguyệt Dung sẽ không do dự chút nào giết chết Chu Hằng: Uy của Thiên gia đâu cho phép khinh mạn, quản hắn có lý hay không có lý, đó chính là quyền uy tuyệt đối!


Thế nhưng An Nhược Trần đã đột phá!


Cái này không dễ làm!


Tuy rằng An Nhược Trần vừa mới đột phá, khẳng định không phải đối thủ của mấy lão tổ Khai Thiên Cảnh Thiên Tinh Tông, nhưng với cảnh giới ngang nhau, An Nhược Trần muốn chạy cũng không ai ngăn được! Nếu như một cường giả Khai Thiên Cảnh quyết chí thề trả thù, thì dù là Thiên Tinh Tông cũng sẽ bị đảo lộn phá thành mảnh nhỏ.


Cường giả không có gì ràng buộc là khó đối phó nhất, đánh thắng được thì giết, không đánh lại liền bỏ chạy!


Bởi vậy, Nam Cung Nguyệt Dung mới điều chỉnh một chút sách lược, quyết ý “công bình” chiến một trận với Chu Hằng, như vậy An Nhược Trần cũng không có lý do gì để nói. Thiên Tinh Tông là kiêng kỵ một cường giả tán tu, nhưng An Nhược Trần lại càng thêm kiêng kỵ Thiên Tinh Tông, dù sao Thiên Tinh Tông cũng không chỉ có một Khai Thiên Cảnh!


Tuy rằng nàng áp chế cảnh giới đến Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng thần thức của nàng không thay đổi, vẫn là Sơ Phân Cảnh đỉnh phong, cộng thêm huyết mạch lực cấp bậc Địa linh thể của nàng, Chu Hằng lấy gì để chống đỡ?


Nàng vừa lên tiếng liền nói về chuyện 1000 linh thạch, chính là muốn cho Chu Hằng không thể cự tuyệt!


Chu Hằng một tay ngăn lại An Ngọc Mị đang định đứng lên nói, hắn còn không có suy yếu tới mức để cho nữ nhân ra mặt. Hắn vốn còn đang hoài nghi vì sao Nam Cung gia lại chậm chạp không có phản ứng, thì ra là muốn ở trước mắt bao người cho hắn mất hết mặt mũi!


Nam Cung Nguyệt Dung khẳng định sẽ không nương tay lưu tình, nhưng cũng sẽ không giết hắn, dù sao còn phải bận tâm tới mặt mũi của An Nhược Trần. Đây cũng là nguyên nhân vì sao hai ngày trước Nam Cung gia vẫn không có động tĩnh, chính là muốn vào lúc này hung hăng đả thương hắn!


Bị trọng thương, còn làm thế nào đánh để giành tốp ba, đạt được tư cách tiến vào di tích Đại Diễn Tông? Đến lúc đó hắn phải xám xịt chạy trở về Thiên Hàng Thành, cả đời này hắn còn có thể ngẩng cao đầu được nữa sao?


Muốn hủy diệt một người, không nhất thiết phải giết người đó.


Chu Hằng nhìn Nam Cung Nguyệt Dung, trong lòng thầm than nữ nhân này nhìn đẹp như Thiên Tiên không ngờ tâm tư lại ác độc như vậy, nếu bắt được, phải hung hăng chà đạp nàng xin tha. Hắn mỉm cười, nói:


– Nếu Công chúa điện hạ vui lòng chỉ giáo, tại hạ cầu còn không được!


Một trận chiến này khẳng định là không tránh được, như vậy đơn giản cứ việc thống khoái tiếp nhận!


Hơn nữa, cùng cấp chiến một trận hắn sợ gì ai chứ?


– Người chân thật nói lời thẳng thắn!


Nam Cung Nguyệt Dung lộ ra vẻ tươi cười ung dung cao quý, thân hình vừa nhích động, đã ra ngoài cung điện:


– Theo Bổn cung đến đây!


Lực phá hoại của Tụ Linh Cảnh tuyệt đối không thể xem thường, tòa cung điện này thoạt nhìn hùng vĩ hoa lệ, nhưng cũng không có thêm vào trận pháp bảo hộ, chỉ cần bị một luồng dư lực lan đến sẽ gãy cột tường nát ngay.


Chu Hằng cùng theo ra, phía sau là tuấn kiệt của tám thành lớn… Sao có thể bỏ qua trận đại chiến như vậy.


Đương nhiên, trừ người tới từ Thiên Hàng Thành, những người khác đều cho rằng Chu Hằng nhất định bại, khác biệt ở chỗ Chu Hằng sẽ bị thua ở chiêu thứ mấy.


– Mười chiêu đi! Nói như thế nào hắn cũng xếp top 10 của Thiên Hàng Thành!

– Thủy Nguyệt Công chúa kỳ tài ngút trời, vô địch cùng cấp, cho dù áp chế lực lượng xuống còn Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng thần thức vẫn là Sơ Phân tam trọng thiên, hơn nữa vẫn như cũ có thể vận dụng võ kỹ cấp cao, ta thấy chỉ tối đa là 5 chiêu!

– Tiểu tử kia không ngờ dám ăn nói càn quấy, nói muốn dùng 1000 linh thạch mua Thủy Nguyệt Công chúa, đây là tự tìm chết! Khẳng định Thủy Nguyệt Công chúa chỉ dùng một chiêu liền đánh hắn trọng thương!

– Hừ! Chu Hằng nhất định thắng, các ngươi có ai dám đánh cuộc với ta không?


Lâm Phức Hương là sùng bái Chu Hằng nhất, nghe mọi người xem nhẹ người trong lòng của nàng như thế, không khỏi phẫn nộ, không kiềm được liền quay sang hỏi mọi người muốn đánh cược không.


Mọi người đều cười cười, ai cũng sẽ không theo một tiểu nhân vật mới là Tụ Linh nhất trọng thiên. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lâm Phức Hương là một nữ nhân diện mạo xinh đẹp, nếu đổi lại là nam nhân nói, phỏng chừng sẽ bị đánh vào khóe miệng rồi.


An Ngọc Mị dắt Lâm Phức Hương đi qua một bên, nói:


– Không cần chấp nhặt với chúng, chờ nhỏ… thắng, là có thể hung hăng tát vào miệng của chúng!

– Ừm!


Lâm Phức Hương gật gật đầu, lần đầu tiên nhất trí ý kiến với An Ngọc Mị.


Nam Cung Nguyệt Dung đứng ở trên quảng trường bên ngoài cung điện. Tuy rằng đại chiến cũng sẽ phá hỏng hoàn toàn nơi này, nhưng dưới đất có lót một lớp viên gạch đúng là phải tiện lợi hơn nhiều. Mà lúc này nàng cũng không có tâm tình dẫn Chu Hằng đi tới Đấu Thú Trường trong thành.


– Bổn cung trước hết nhường cho ngươi ba chiêu!


Nam Cung Nguyệt Dung chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trăng sáng trên bầu trời, lộ ra một đoạn cần cổ trắng nõn bóng loáng như ngọc, gió đêm nhẹ hất mái tóc lên, cặp đồi núi trước ngực khẽ lay động, tay áo nàng bay bay, dường như muốn thuận gió bay lên, phong thái động lòng người.


Không ít người đều lộ ra vẻ mặt si mê, Nam Cung Nguyệt Dung có đủ tư cách làm cho bọn họ động tâm.


– Không cần!


Thân hình Chu Hằng văng ra, phát động Tấn Vân Lưu Quang Bộ, một lóng tay vươn ra điểm về phía Nam Cung Nguyệt Dung, đột nhiên trống rỗng sinh ra thác kiếm màu đen, ào ào ập về phía Nam Cung Nguyệt Dung.


Với tu vi Tụ Linh tam trọng thiên của hắn, cho dù trong tay không có kiếm cũng có thể dẫn động kiếm khí, lực sát thương không kém chút nào so với tay cầm phàm binh.


Nam Cung Nguyệt Dung không khỏi trợn lên đôi mắt đẹp, không tự chủ cả kinh kêu lên:


– Thế Cảnh!


Nàng đâu còn có nửa phần dám do dự, lập tức múa động tay phải bắn ra một mảnh ánh sáng vàng chói mắt, “leng keng leng keng”, không ngừng có tiếng va chạm của lợi khí phát ra.


Đợi cho thác kiếm màu đen cùng ánh sáng vàng đồng thời tiêu tan, chỉ thấy Chu Hằng cùng Nam Cung Nguyệt Dung đã đứng cách xa nhau mười trượng. Chu Hằng vẫn như cũ mặt mỉm cười, còn Nam Cung Nguyệt Dung thì đầy vẻ thận trọng.


– Vừa rồi… không phải Thủy Nguyệt Công chúa là nói Thế Cảnh chứ?

– Tiểu tử kia nắm giữ Thế Cảnh ư?

– Không phải vậy chứ? Hắn mới bao tuổi, làm sao có thể nắm giữ Thế Cảnh!

– Nếu quả thật hắn nắm giữ Thế Cảnh, trận chiến này thắng bại liền khó nói rồi!


Nam Cung Nguyệt Dung khẽ nhíu mày, nàng có thể khẳng định Chu Hằng đã nắm giữ Thế Cảnh! Nàng không sợ Thế Cảnh, bởi vì nàng đồng dạng cũng nắm giữ Thế Cảnh, đây cũng là chỗ nàng tự tin dám khoa trương nói áp chế lực lượng vẫn có thể đánh bại Chu Hằng.


Thế nhưng Chu Hằng cũng có được Thế Cảnh, cái này không dễ làm rồi! Trong vòng một trăm chiêu muốn đánh bại làm bị thương nặng hắn, cũng rất khó đây!


Nàng cũng là người cầm được thì buông được, lúc này liền mỉm cười, nói:


– Chu Hằng! Hiện giờ ngươi có thể nắm giữ Thế Cảnh, tuyệt đối là một thiên tài! Không bằng như vậy đi: Ngươi đầu nhập vào Bổn cung, hiệu lực cho Bổn cung một trăm năm, trong thời gian đó, Bổn cung có thể thỏa mãn hết thảy nhu cầu tu luyện của ngươi, như thế nào?


Cái gì!


Mọi người đều ồ lên kinh dị.


Thế Cảnh! Quả nhiên là Thế Cảnh! Nghe nói toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng chỉ có chừng mười người nắm giữ cảnh giới này, Chu Hằng chỉ mới 20 tuổi đã đạt tới cảnh giới như vậy, điều này thật quá kinh người mà!


Tuy nhiên, phần lớn người thì hâm mộ Nam Cung Nguyệt Dung khai ra điều kiện cho Chu Hằng: Thỏa mãn hết thảy nhu cầu tu luyện! Đây cũng không phải là tùy tiện nói để nói!


Cảnh giới càng cao, cần tài nguyên cũng càng nhiều, đặc biệt là sau Ích Địa Cảnh, trừ phi chân chính là kỳ tài ngút trời, nếu không chỉ riêng một Khai Thiên Cảnh đều phải dùng vô số tài nguyên ném ra ngoài!


Đừng nhìn phải phục vụ một trăm năm nghe ra có vẻ khủng bố, nhưng chỉ Tụ Linh Cảnh đã có 200 năm thọ nguyên, Sơ Phân Cảnh thì tới 400 năm, Ích Địa Cảnh lại thọ đến 700 năm… thời gian 100 năm tính ra cũng không nhiều lắm… Nếu như có thể đổi lấy tài nguyên tu luyện vô tận thì khẳng định là đáng giá.


Đỏ mắt, hâm mộ!


Thủy Nguyệt Công chúa là Địa linh thể, ngày sau ắt là nhân vật nổi bật, có thể đi theo làm việc bên cạnh nàng, bao nhiêu người đánh nhau vỡ đầu đều cầu không được! Sau này tầng thứ Thủy Nguyệt Công chúa chạm tới khẳng định không chỉ Khai Thiên Cảnh đơn giản như vậy, đi theo bên cạnh nàng cũng có nghĩa kỳ ngộ vô hạn!


Hơn nữa, vạn nhất còn có thể thu được trái tim của mỹ nhân nữa đấy? Đều nói lâu ngày sinh tình, không phải không có đạo lý.


– Ha ha ha…


Chu Hằng cười ha hả, lại vừa cười vừa lắc đầu:


– Công chúa điện hạ! Ta đây chưa bao giờ thích dựa vào người, không bằng ngươi đầu đến làm môn hạ, hay làm thị nữ của ta đi!


Ông!


Mọi người đều có cảm giác đầu óc choáng váng, không ngờ Chu Hằng cự tuyệt ý tốt của Nam Cung Nguyệt Dung! Chẳng những cự tuyệt, mà còn trêu đùa ngược lại! Lá gan của tên này cũng quá lớn đi!


– Thật to gan!


Cuối cùng Nam Cung Nguyệt Dung không nhịn nổi mặt ngọc đầy phẫn nộ… Chu Hằng đã hoàn toàn chọc giận nàng rồi!


– Muốn chiến thì chiến, ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa như vậy!


Chu Hằng đột nhiên quát to một tiếng, chiến ý bốc thẳng lên trời cao…



==================== Phần 110 ====================

Chiến ý Chu Hằng xông lên tận trời, tuy rằng Nam Cung Nguyệt Dung cũng không nói gì, nhưng hắn biết đối phương cũng nắm giữ thế!


Nữ nhân này đúng là thiên tài!


Mạnh như An Nhược Trần đều đã bước vào Khai Thiên Cảnh, tuy nhiên ngay cả cánh cửa thế cũng không đụng đến. Cái đó và tu vi không quan hệ, thuần túy là ngộ tính, ngộ không được chính là ngộ không được, dù người khác nói như thế nào đi nữa đều vô dụng.


Chu Hằng không chút suy nghĩ ủy khuất cầu toàn nào, từ lúc hắn động thủ đánh Nam Cung Lân cũng đã chuẩn bị kỹ càng! Chẳng lẽ hắn nghĩ Nam Cung Nguyệt Dung sẽ thủ hạ lưu tình?


Vì uy nghiêm hoàng thất, Nam Cung Nguyệt Dung nhất định phải biến hắn thành thảm hại hơn, hoặc con đường thứ hai, chính là đầu nhập vào Nam Cung Nguyệt Dung, đáng tiếc, hắn làm sao có thể bị người ước chế!


Một khi đã như vậy, vậy còn cần sợ đầu sợ đuôi sao? Chiến cho thống khoái!


Con đường võ đạo của hắn không giống với người khác, có tài nguyên tu luyện cung ứng cố nhiên tốt, tỷ như Phong Linh Quả, hắn không ngại mỗi ngày đều có vài cái! Nhưng loại vật này dù Thiên Tinh Tông cũng không lấy ra bao nhiêu, làm sao có thể cung cấp cho hắn!


Không có tài nguyên tu luyện, Chu Hằng cũng không sợ, bởi vì có hắc kiếm, hắn có thể trưởng thành rất nhanh ở trong giết chóc! Linh thạch ở trong mắt người khác là tài nguyên tu luyện, nội tình tông môn, nhưng ở trong mắt Chu Hằng lại không có gì khác với vàng bạc, chỉ là dùng để mua bán vật phẩm quý trọng.


– Bổn cung cho ngươi biết, cái gì là sơn ngoại hữu sơn!


Nam Cung Nguyệt Dung quát lạnh một tiếng, chủ động phát công kích, ngón trỏ phát ra một luồng sáng vàng, hai đoạn ngón tay biến thành một thanh tế kiếm màu vàng, chiều dài ba xích!


Thân kiếm tản ra sát khí vô hình, làm cho người ta cảm giác có một loại sát ý vô cùng mãnh liệt!


Huyết mạch lực!


– Nghe nói huyết mạch lực Thủy Nguyệt Công chúa có liên quan với kiếm, có thể tùy ý một bộ phận người thành lợi kiếm!

– Không phải mũi kiếm thông thường, có thể so với pháp khí, cùng xứng đôi với cảnh giới Thủy Nguyệt Công chúa!

– Hơn nữa, phẩm bậc ở thất phẩm trở lên!

– Nói cách khác, ít nhất gia tăng 4 thành chiến lực!


Mọi người nghị luận ầm ĩ, Thủy Nguyệt Công chúa còn trẻ thành danh, rất nhiều chuyện đã không phải là bí mật.


Nam Cung Nguyệt Dung không thèm để ý chút nào, bị người biết thì thế nào, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phù vân!


Kim Kiếm vút qua, vạn ảnh mọc thành bụi, lại diễn hóa thành một.


Thế Cảnh!


Chu Hằng cười to, tay phải rung lên, hóa thành một quyền hoàng kim, nghênh đón về phía Kim Kiếm.


Đinh đinh đang đang!


Tiếng vang giòn không dứt, Thế Cảnh đối Thế Cảnh, tự nhiên không phân sàn sàn như nhau, mà lực lượng của hai người lại cũng khó phân cao thấp, các mặt đều đánh ngang tay!


Thình thịch!


Theo một lần toàn lực oanh kích, hai người đều thối lui ba trượng, lại đối diện mà đứng.


Lại là thế cục ngang tay!


Làm sao có thể!


Thiên tài Nam Cung Nguyệt Dung yêu nghiệt như thế, không ngờ chỉ có thể đánh ngang tay cùng Chu Hằng? Nên biết rằng tuy rằng nàng áp lực lượng đến Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng thần thức vận dụng võ kỹ lại vẫn là Sơ Phân tam trọng thiên a!


Nói cách khác, nếu quả thật Nam Cung Nguyệt Dung là Tụ Linh tam trọng thiên, trận chiến đấu này… Nàng thất bại?


Tê!


Thủy Nguyệt Công chúa vô địch cùng giai, đây là chuyện mọi người công nhận suốt mười năm, hơn nữa còn tiếp tục, Ích Địa Cảnh Khai Thiên Cảnh, thẳng đến nàng đi ra Hàn Thương Quốc, đi đến bầu trời rộng lớn hơn, mới có thể gặp được kẻ có tư chất xấp xỉ nàng, thậm chí vượt qua.


Nhưng ngày này, ít nhất cũng phải sau trăm tuổi mới có thể!


Ai cũng biết Nam Cung Nguyệt Dung yêu nghiệt, nhất định đột phá Khai Thiên Cảnh, nhưng không có chừng trăm năm tích lũy, lắng đọng lại cũng đừng mơ tưởng hoàn thành!


Nhưng giang sơn thay đổi có người mới xuất hiện, lúc này mới trôi qua mười năm, đã xuất hiện một tên càng thêm yêu nghiệt, có thể khiêu chiến truyền kỳ Nam Cung Nguyệt Dung vô địch cùng giai!


– Chu Hằng, Bổn cung hứa hẹn hữu hiệu như cũ, chỉ cần ngươi đầu nhập vào Bổn cung, ngươi có thể nói ra hết thảy điều kiện!


Nam Cung Nguyệt Dung mờ nhạt nói, ngược lại tâm tình trở nên bình hòa.


Thế giới này sùng bái cường giả, Chu Hằng dùng thực lực chứng minh giá hắn!


Trong lòng Chu Hằng khó chịu nhất chính là người khác thu mua hắn, hắn đã nói đủ rõ ràng, đầu óc nữ nhân này có vấn đề sao? Hắn tức giận trong lòng, tự nhiên biểu hiện ra, nói:


– Muốn ta đầu nhập vào ngươi cũng được, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện!


Vừa nghe có của, Nam Cung Nguyệt Dung không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng, nói:


– Chuyện gì? Ngươi nói, Bổn cung nhất định đáp ứng!

– Kỳ thật cũng không có gì khó khăn, chính là bên cạnh ta thiếu nha đầu sai sử, xem công chúa điện hạ ngươi cũng rất thông minh, bộ dạng lại không kém, không bằng chỉ ngươi đi!


Chu Hằng nhìn Nam Cung Nguyệt Dung, tựa cười như không cười.


Thằng nhãi này thật to gan lớn mật a, đùa giỡn Thủy Nguyệt Công chúa?


Gương mặt Nam Cung Nguyệt Dung lập tức trở nên một mảnh lạnh như băng, nàng yêu tài, tích tài, bởi vì nàng biết thiên địa sau này của mình cũng không phải địa phương nhỏ như Hàn Thương Quốc, cho nên nàng cần phải có giúp đỡ kiên cố!


Không nghĩ tới Chu Hằng vô lại như thế, lại nhiều lần cự tuyệt vẻ đẹp của nàng không tính, còn nhiều lần đùa giỡn nàng!


Không thể nhẫn nhịn!


– Bổn cung hầu hạ, chỉ sợ ngươi vô phúc hưởng thụ!


Nam Cung Nguyệt Dung giận dữ, phát tán ra khí tức mạnh mẽ.


Cảnh giới của nàng vẫn như cũ đặt ở Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng lực lượng lại tăng vọt! Nhưng dù như vậy lại không ai có năng lực nói gì, dù sao quái thai ngày nay rất nhiều, chẳng lẽ lại không thể có không gian đan điền gấp 10, 20 lần thường nhân sao?


Đương nhiên, cái này cũng có cực hạn, nhiều nhất không thể vượt qua gấp mười, nếu không nhất định phải đột phá đến Sơ Phân Cảnh.


Cảnh giới càng cao, cực hạn cũng càng lớn.


Nam Cung Nguyệt Dung thật sự nổi giận, từng kiếm tàn nhẫn, ăn một kiếm, linh lực tấn công, không chết cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng!


Chu Hằng cũng không dám khinh thường, chiến lực đối phương không hề yếu hơn hắn!


Không hổ là thiên tài Địa linh thể, nếu hắn không có được Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thật đúng là từng bước hiểm nguy, bất cứ lúc nào cũng có thể bị sóng lớn huỷ diệt!


Leng keng leng keng!


Hai người không ngừng chiến đấu kịch liệt, không lâu lắm đã chiến đến 90 chiêu, cách kỳ hạn Nam Cung Nguyệt Dung nói trăm chiêu chỉ còn mười chiêu.


Gương mặt Nam Cung Nguyệt Dung xinh đẹp một mảnh lạnh như băng, nàng cũng đã coi trọng Chu Hằng, mới có thể nói ra hạn trăm chiêu, không nghĩ tới vẫn đánh giá thấp Chu Hằng, tiếp tục như vậy đừng nói 100 chiêu, dù 1000 chiêu cũng không bắt được Chu Hằng!


Nhưng nàng làm sao cam tâm cứ như vậy buông tha Chu Hằng! Trước không nói thù Nam Cung Lân, chỉ nói Chu Hằng vài lần đùa giỡn nàng, nàng cũng không thể nhịn được khẩu khí này, cần phải hung hăng giáo huấn tiểu tử này một trận!


Thiên Tinh Tông đứng đầu chư tông Hàn Thương Quốc, họ Nam Cung chính là đại biểu, quản lý xã tắc Thần khí, làm chủ nhân thiên hạ!


Chủ nhân uy nghiêm, thần tử có thể mạo phạm sao?


Nàng hít một hơi thật sâu, tay trái dương động, một thanh Kim Kiếm tái hiện.


Hưu!


Nàng vũ động thân hình, như ngọc phượng chín tầng trời, hai thanh Kim Kiếm đâm ra từ trái phải, uy lực lập tức tăng lên vài lần!


Huyết mạch lực thật cường đại, không hổ là Địa linh thể!


Chu Hằng tán thưởng trong lòng, hắn chỉ có thể hóa một quyền đầu kim loại hoặc là hóa tử hỏa, nhiều nhất đạt tới chỗ cổ tay, huyết mạch lực hữu hạn, còn chưa đủ để nắm tay đồng thời vận chuyển một loại huyết mạch lực.


Mà Nam Cung Nguyệt Dung có thể!


Kim Kiếm của nàng cũng không chỉ đơn giản cứng rắn sắc bén, nhưng lại có thể tăng lên năm thành lực lượng! Điểm ấy Chu Hằng có thể khẳng định. Mà hai thanh Kim Kiếm nếu uy lực không thể chồng, vậy dùng đến để làm chi, chỉ có thêm phiền.


Mười chiêu cuối cùng, nàng rốt cục sử tuyệt chiêu!


Song kiếm quyển vũ, ầm ầm xông ra, giống như hai con rồng phẫn nộ, cuồng phác hướng về Chu Hằng.


10 thành lực lượng tăng lên! Quả nhiên có thể chồng! Đây mới là uy lực huyết mạch lực chân chính!


Chiến ý Chu Hằng như nước, ngón trỏ phải bắn ra, với ngón tay là kiếm, tiếp tục vận chuyển Phi Bộc Kiếm Pháp, rõ ràng thành ngón tay hoàng kim, nhưng đánh ra lại là thác nước đen như mực, vô cùng quỷ dị.


Mà trong tay trái của hắn thì có một đóa hoa sen bốn màu đang thành hình rất nhanh!


Trong mấy tháng này, tu vi Chu Hằng cũng không tăng lên bao nhiêu, nhưng lại rốt cục nắm giữ hoa sen bốn màu!


Hưu!


Hoa sen bốn màu vũ động ra, nghênh đón hướng về Kim Kiếm.


Thác nước màu đen, hoa sen bốn màu, 2 đạo hoàng kim kiếm long bỗng nhiên đụng vào nhau!


Oanh!


Một tiếng vang lên đáng sợ, võ giả cấp bậc Tụ Linh Cảnh đều tạm thời mất đi thính giác, chỉ có tiếng gầm rú ong ong vang thành một phiến, một đạo cơn lốc thổi qua, toàn bộ quảng trường đã hóa thành phế tích.


Chu Hằng cùng Nam Cung Nguyệt Dung đều bị đánh lui mười mấy trượng, bộ dáng có chút chật vật.


– Lực lượng thật là đáng sợ! Võ kỹ thật là đáng sợ!

– Thủy Nguyệt Công chúa thì quên đi, nàng vốn chính là Sơ Phân tam trọng thiên, nhưng tại sao tiểu tử kia cũng có thực lực đáng sợ như vậy!

– Chiến lực này tuyệt đối có thể lấy một cái danh ngạch!


Sau khi bình tĩnh ngắn ngủi, là nhiệt liệt nghị luận, hiện tại người nào còn dám xem nhẹ Chu Hằng! Tuy rằng bây giờ hắn chỉ là Tụ Linh tam trọng thiên, nhưng chiến lực cùng tiềm lực biểu hiện ra ngoài lại vô cùng kinh người.


Nam Cung Nguyệt Dung rung hai tay lên, nguyên bản hai thanh Kim Kiếm biến mất tái hiện, nàng lạnh lùng nhìn Chu Hằng, nói:


– Còn có 9 chiêu!


Chu Hằng cũng không trả lời, chuyện cho tới bây giờ chỉ có chiến một trận!


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Nam Cung Nguyệt Dung tuyệt đối động thủ thật, tuy rằng vẫn áp lực lượng đặt ở Tụ Linh Cảnh, nhưng tuyệt đối cũng là không gian đan điền lớn nhất từ trước tới nay, đã đạt đến cực hạn, chỉ cần tăng lên một tia lực lượng nữa đã phá vỡ mà vào Sơ Phân Cảnh.


Chu Hằng vốn chỉ là Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ, lúc này Không gian đan điền cũng không lớn như Nam Cung Nguyệt Dung, cộng thêm lực lượng hai thanh Kim Kiếm thêm, lực lượng của hắn yếu đi gấp bốn so với Nam Cung Nguyệt Dung!


Đánh bừa, sẽ chỉ có thua!


Hắn vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thường thường đánh ra một đạo hoa sen bốn màu uy hiếp Nam Cung Nguyệt Dung, cũng không chỉ mê muội phòng thủ.


97 chiêu, 98 chiêu, 99 chiêu!


Nam Cung Nguyệt Dung khẽ quát một tiếng, chém ra một kiếm cuối cùng.


Thình thịch!


Chu Hằng bị đánh lui chừng trăm trượng, dọc theo đường đi không biết phá vỡ bao nhiêu cột đá vách tường, hoàn toàn mất hết bóng người.


– Chu Hằng…


Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị đồng thời cả kinh kêu lên một tiếng, phi nước đại tới.


Nam Cung Nguyệt Dung lạnh lùng, đi trở về trong cung điện.


– Di, không phải Thủy Nguyệt Công chúa thắng sao, như thế nào ngược lại càng tức giận hơn!


Có người không hiểu hỏi.


– Sai lầm rồi, một chiêu cuối cùng, Thủy Nguyệt Công chúa vận dụng lực lượng Sơ Phân Cảnh, cho nên trên thực tế là nàng thua!

– Cái gì, Thủy Nguyệt Công chúa phải vận dụng lực lượng Sơ Phân Cảnh mới có thể đả bại Chu Hằng?

– Không nghĩ tới Hàn Thương Quốc lại có thêm một kẻ yêu nghiệt!



==================== Phần 111 ====================

Tiệc rượu tiếp tục, Chu Hằng không trở vào nữa, mà trở về khách điếm.


– Còn Công chúa cái gì, nói cùng giai chiến một trận, nhưng đánh không lại lại vận dụng lực lượng Sơ Phân Cảnh, thật không biết xấu hổ!


Lâm Phức Hương tức giận nói, may mà Chu Hằng có huyết mạch lực, bình phục thương thế rất nhanh, nếu không Nam Cung Nguyệt Dung tuyệt đối khó thoát khỏi bị mắng cẩu huyết lâm đầu.


– Sau lưng mắng chửi người không có ý nghĩa, phải giáp mặt mắng!


An Ngọc Mị thấy Chu Hằng không ngại, cũng yên lòng, tiếp tục với đấu khẩu với Lâm Phức Hương.


– Ngươi nghĩ rằng ta không dám sao?


Lâm Phức Hương nhảy dựng lên.


– Ta đây thực chờ mong biểu hiện của ngươi!


An Ngọc Mị cười duyên khanh khách, nha đầu kia thật sự dễ bị kích, lập tức rơi vào bẫy của nàng.


Lúc này Lâm Phức Hương mới biết mắc bẫy, nhưng lại không cam lòng yếu thế ở trước mặt đại địch, ngang bướng nói:


– Chờ coi đi!


Lúc này Chu Hằng đã thông qua luyện hóa linh thạch khôi phục linh lực tiêu hao, cười nói:


– Mắng vài câu làm sao đã nghiện, thế nào cũng phải đánh một trận vào mông, hảo hảo mà giáo huấn nàng một trận!

– Đúng, đánh mông nàng!


Lâm Phức Hương nếm qua đau khổ, lúc này nhấc tay tán thành. Về phần có thể làm được hay không thì hoàn toàn không hề hoài nghi, ở trong lòng của nàng, Chu Hằng không gì làm không được, hiện tại không đánh lại Nam Cung Nguyệt Dung không việc gì, một ngày nào đó có thể đánh được.


Tuy rằng An Ngọc Mị cũng tin tưởng Chu Hằng, nhưng dù sao không phải tiểu cô nương thích nằm mơ như Lâm Phức Hương, trên mặt nàng cười, trong lòng lại thập phần sốt ruột.


Nam Cung hoàng thất cũng không dễ chơi nha!


Tuy rằng Nam Cung gia không đại biểu toàn Thiên Tinh Tông, nhưng lại là đại biểu Thiên Tinh Tông ở thế tục, có được thực lực thường nhân không thể tưởng tượng! Dù một cái Hắc Thủy Điện ở trong mắt Thiên Tinh Tông căn bản không đáng giá nhắc tới!


Có thể nói như vậy, tất cả tông môn tám thành lớn chung vào một chỗ cũng chỉ miễn cưỡng có thể chống lại cùng Thiên Tinh Tông! Ai có thể vì một cái tiểu tử Tụ Linh Cảnh đi liều mạng cùng quái vật lớn như Thiên Tinh Tông!


Nam Cung Nguyệt Dung sở dĩ không hạ sát thủ, là bởi vì cố kỵ An Nhược Trần, nếu không Thiên Tinh Tông muốn giết người còn cần lý do sao?


Chỉ là khi nào tiến nhập di tích Đại Diễn Tông, nơi đó vô cùng nguy hiểm, cao thủ Sơ Phân Cảnh chết ở bên trong cũng không hiếm, Nam Cung Nguyệt Dung ở nơi đó giết Chu Hằng cũng có thể thoái thác sạch sẽ.


Nàng có tâm khuyên Chu Hằng không nên đi vũng nước đục này, nhưng Chu Hằng sao nghe lời khuyên của nàng?


Cũng chỉ có thể cẩn thân là hơn, có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp phòng thân, an toàn không thành vấn đề! Nàng nghĩ nghĩ, cuối cùng không nói ra, chỉ là chập chờn ngoáy mông đi tới cửa.


Thân thể dựa sát vào tường gỗ, cặp mông tròn vo ngoáy ngoáy mời gọi, sau đó quay đầu lại cho Chu Hằng một cái mị nhãn, âm thanh nỉ non:


– Tiểu sắc lang, ta muốn đi tắm, có muốn tằm cùng không?


Chu Hằng làm gì có chuyện nói không? Hắn lập tức bắt lấy nàng, một tay kéo váy nàng lên, một tay móc con cặc cứng rắn dí vào cửa lồn, phần hông dùng sức đẩy về phía trước.


An Ngọc Mị không kịp phản ứng, nàng chỉ định trêu đùa Chu Hằng một chút, tiện thể dụ dỗ hắn vào tắm chung. Ai ngờ Chu Hằng sớm không nhịn nổi, liền đánh úp nàng.


An Ngọc Mị không mặc quần lót, vì vậy hoàn toàn không có chút sức phòng thủ nào trước Chu Hằng.


Con cặc hắn tiến sâu vào âm đạo nàng, chạm đến tử cung. Thân cặc truyền đến từng đợt nóng ấm khiến nàng biết được, con cặc khủng bố gần như muốn phá tan lồn nàng chính là củ Chu Hằng.


– A… a… ư… ưm… ưm… đừng… đừng… Ưm… ư… Đừng… ở… ưm… ư… ư… Đây… a… ư… ư… Ư… ưm… Ứ… a… ư… ư… a… ưm…


An Ngọc Mị quay lại đánh yêu Chu Hằng nói, làm ở ngoài thế này, lỡ có người phát hiện ra thì quá xấu hổ. Nàng không muốn hình ảnh mình rên rỉ bị nhiều người hơn thấy được.


Chu Hằng nghe vậy cười khà khà rất dâm, hắn nâng hai đầu gối An Ngọc Mị lên, từng bước một đi vào phòng tắm. Mỗi khi bước ra một bước, con cặc lại mạnh mẽ nhấp vào lồn nàng một cái.


Đầu khấc hung dữ đánh lên tử cung thán cặc gân guốc chà sát vách thịt âm đạo gần như muốn bốc lửa.


Lâm Phức Hương thấy vậy kém chút tức nổ phổi, nàng vội chạy vào chen ngang. Cổ Tư cảm thấy chính mình không đến, tựa hồ không ổn lắm, vì vậy cũng theo vào.


Trong phòng tắm, An Ngọc Mị bị Chu Hằng từng chút một lột bỏ quần áo bên ngoài, thân thể mỹ lệ kiều diễm dần lộ ra.


Con cặc Chu Hằng vẫn luôn cắm trong lồn nàng, khiến An Ngọc Mị run rẩy không ngừng, trong lồn liên tiếp gửi đến từng đợt cảm giác bành trước rạo rực.


Lâm Phức Hương ở một bên tựa lưng lên thùng nước. Hai chân nàng tách ra, một phân thân chui đầu vào giữa háng nàng, cái lưỡi quỷ quyệt của hắn vặn vẹo trong âm đạo nàng hai tay phân thân ôm chặt cặp mông trắng nõn trơn mịn.


Từng đợt dám thủy rỉ ra đều bị phân thân nuốt sạch, lưỡi hắn liếm láp cách thịt lồn mềm mại mọng nước của Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương hai mắt lim dim, vẻ mặt hưởng thụ, từng đợt khoái cảm như thủy triều tấn công đại não nàng.


Cổ Tư thì sớm đã cởi sạch quần áo, thân thề hoàn mỹ như tượng, cặp vú đồ sộ không hợp thói thường nhưng vẫn ngạo nghễ ngẩng cao.


Nàng quỳ dưới đất, hai tay liên tục sóc hai con cặc cứng rắn nóng hổi, trong miệng ngậm một con cặc khác cũng to lớn không kém.


Thân cặc quá lớn, làm Cổ Tư dù có cố gắng thế nào cũng không thể nắm hết.


Dưới lồn nàng là một mảnh ướt át. Dâm thủy rỉ ra như dòng suối nhỏ, hai mép lồn hồng hào khẽ khép mở ngứa ngáy.


Chu Hằng rốt cuộc không chịu nổi, 3 phân thân liền đột vị trí.


Hai tên nâng thân thể mềm mại hồng hao của nàng lên, một tên cầm cặc nhắm chuẩn cửa lồn đâm vào.


– A… ưm…


Cổ Tư khẽ rên rỉ, sắc mặt nàng nhanh chóng từ nghiêm túc thường ngày chuyển sang đê mê sung sướng. Con…


Cặc mạnh mẽ kỳ diệu của Chu Hằng mỗi lần đều mang đến cho nàng xúc cảm riêng biệt.


Đợi phân thân này ôm lấy Cổ Tư ngồi vào trong thùng nước, hai phân thân liền biến mất.


Lâm Phức Hương bên này rất nhanh đã bị phân thân làm cho thân thể run rẩy sung sướng. Một con cặc trong âm đạo, một con cặc trong hậu môn, làm nàng không nhịn được cất tiếng rên la.


– Á! Đừng… ưm… không… Ư… ưm… ứ… đứng… đó… ưm… lỗ… lỗ… đít… Ưm… Đừng… a… a… a… ưm… ư… á… Ưm… đừng… nữa… Ưm… mạnh… ư… ư… ư… a…


Lỗ đít Lâm Phức Hương chỉ vừa được khai phá, vì vậy cực kỳ nhạy cảm.


Chu Hằng càng nghe nàng kêu rên xin tha, càng cảm thấy kích thích.


Hai phân thân ôm lấy thân thể nàng nhảy vào thùng nước. Hai con cặc liện tục đâm sâu hết cỡ vào thân thể Lâm Phức Hương, hai quy đầu dữ tợn thi nhau chà đạp hai vùng nhạy cảm nhất của nàng.


Cặp vú Lâm Phức Hương cũng không bị bỏ qua, phân thân phía trước vừa cắn mút vừa xoa bóp. Phân thân ở sau quay đầu nàng sang hôn sâu, hai cái lưỡi quấn lấy nhau trong thanh âm rên rỉ.


Chu Hằng giúp An Ngọc Mị cởi quần áo xong, liền xoay người nàng lại.


Hai tay An Ngọc Mị chống lên bàn, cặp đùi thon dài không ngừng run rẩy. Con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng liên tục nện vào khe lồn chật hẹp, dâm thủy và âm tinh bắn ra khỏi lồi rơi lả tả xuống mặt đất.


Chu Hằng ghì chặt cặp mông lớn mịn màng như lụa của An Ngọc Mị xuống, con cặc điên cuồng phá phách trong lồn nàng. Từng tấc thịt mềm trong âm đạo quất quýt lấy cặc hắn, đầu khấc ma sát với tử cung giống như bị một lực hút vô hình trói buộc.


Chu Hằng muốn ngừng cũng không được, thân thể này mỗi lần đều làm hắn mê mẩn không thôi.


Mỗi tấc da thịt trên người nàng hắn đều đã nếm qua. Thân thể trời sinh mị nhân này làm hắn chỉ muốn ngày đêm chơi nàng không ngừng nghỉ.


Chu Hằng tăng nhanh tốc độ, con cặc run nhẹ, tinh trùng như thủy triều bắn phá âm đạo An Ngọc Mị, tràn ra ngoài.


Thân thể An Ngọc Mị run rẩy mãnh liệt, sau đó vô lực trượt xuống. Chu Hằng vội vàng ôm lấy nàng, hai tay thuận tiện xoa bóp cặp vú mềm mại no đủ.


Hắn ôm lấy nàng tiến vào thùng nước.


An Ngọc Mị ngồi trên đùi Chu Hằng, con cặc cắm sâu trong thân thể nàng thỉnh thoảng lại rung động một cái, làm nàng cũng run lên theo.


Hai nàng Lâm Phức Hương và Cổ Tư cũng tương tự.


Cổ Tư mềm oặt ngã lên thành thùng nước, phân thân Chu Hằng ở phía sau nhịp nhàng nhấp vào âm đạo nàng, con cặc đã địt ngàng hơn 2 giờ mà vẫn cứng rắn như cũ.


Nhưng Cổ Tư đã không chịu nổi, lúc này chỉ có thể mặc kệ Chu Hằng muốn làm gì cũng được.


Lâm Phức Hương thì bị hai phân thân không ngừng nhấp nhả trong thân thể.


Lồn cùng lỗ đít nàng hơi sưng đỏ lên, mái tóc dính lên mặt, hai mắt mờ mịt, miệng nhỏ bị phân thân chiếm lĩnh. Cặp vú đầy sức sống của nàng cũng được chăm sóc tận tình.


Hai phân thân thi nhau nhịp vào âm đọa vào lỗ đít nàng, từng đợt sung sướng đánh úp đại não, để nàng trầm mê giữa hai con cặc. Trong họng khẽ rên nhỏ.


Chu Hằng bản thể nhịn hồi lâu, lại bắt đầu hành động. Hai tay hắn xoa nắn cặp mông mê người của An Ngọc Mị, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống.


Con cặc không cần di động vẫn đều đều địt vào lồn nàng, vách thịt âm đạo co rụt lại, siết chặt thân cặc.


An Ngọc Mị mơ mơ màng màng rên rỉ, hai tay nàng vô thức tự xoa bóp cặp vú, trong lồn cồn cào sung sướng khiến nàng như say mê trong nhục dục. Có thể nói dục tiên dục tử.



==================== Phần 112 ====================

Ngày hôm sau, tranh hạng Tụ Linh Cảnh lại bắt đầu.


Lần này cộng tất cả 129 người tranh đoạt ba cái danh ngạch, nguyên bản top 10 tám thành lớn đạt được tư cách, cộng thêm tùy tùng không cam lòng buông tha Sơ Phân Cảnh, trăm người xông qua đại quan.


Mỗi lần đều dùng rút thăm để quyết định đối thủ, thật bất ngờ, vòng thứ nhất Chu Hằng không có đối thủ.


Cái này cũng không có gì kỳ quái, số lẻ thôi, luôn có người bốc phải, mà tối hôm qua Chu Hằng chiến một trận với Nam Cung Nguyệt Dung cũng để ọi người biết, thực lực của hắn tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Tụ Linh Cảnh, vòng thứ nhất xông thẳng cũng không tính chiếm tiện nghi.


Nhưng càng xảo chính là, đợt 65 người thứ hai, Chu Hằng vẫn như cũ xông thẳng.


Vận khí quá tốt.


Vòng thứ ba 33 người, vẫn là xông thẳng.


Đã có người bắt đầu nghi ngờ tính công chính lần rút thăm này, nhưng kế tiếp lại càng xảo hơn, vòng thứ bốn 17 người, Chu Hằng tiếp tục xông thẳng, vòng thứ năm chín người vẫn là thế, một trận chưa chiến cũng đã tiến Top 5.


Vận khí này khiến người ta giận sôi!


Năm người còn sót lại trừ bỏ Chu Hằng ra, còn có một người đến từ Thiên Hàng Thành, chính là Tỉnh Thiên, ba người khác đến từ địa phương bất đồng, phân biệt kêu Thang Kiếm, Ân Bảo Long cùng Vân Tương Dung, 4 nam một nữ.


Ly kỳ là, Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên cũng chỉ là Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ, không giống ba người khác đã đạt đến Tụ Linh tam trọng thiên đỉnh phong, khiến người ta không khỏi không cảm khái yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, hơn nữa còn xuất thân từ cùng một chỗ, cùng tông môn!


Một vòng rút thăm cuối cùng, cuối cùng Chu Hằng không có vận khí tốt như vậy, hắn rút được Tỉnh Thiên, mà Thang Kiếm đối Ân Bảo Long, Vân Tương Dung xông thẳng.


Công bình mà nói… Vân Tương Dung cũng không thể trực tiếp đạt được tư cách, mà phải đợi hai trận tranh rồi tái chiến, quyết ra người thắng đánh cùng nàng, ai thắng lấy đến danh ngạch cuối cùng.


Chu Hằng vs Tỉnh Thiên, ở Thiên Hàng Thành không trình diễn quyết đấu không ngờ thực hiện ở đế đô.


Chuyện bị đào lên, giống như hai người lúc trước ở Cửu Linh Tông chính là đồng môn, cùng nhau tiến nhập Hắc Thủy Điện, vốn nghĩ Tỉnh Thiên Nhân linh thể thập tinh sẽ hoàn toàn bỏ rơi Chu Hằng, không nghĩ tới Chu Hằng biểu hiện ngược lại càng thêm yêu nghiệt.


Tỉnh Thiên cũng thật sự bi ai, thân là một thiên tài, lại gặp được một cái tên càng thêm yêu nghiệt, bị Chu Hằng hoàn toàn che đi hào quang!


Trận chiến cuối cùng, mọi người đều nhất trí nhận định Chu Hằng tất thắng, không trì hoãn chút nào.


Chu Hằng có chút hưng phấn, tuy rằng hắn chưa bao giờ giao thủ cùng Tỉnh Thiên, nhưng đối phương lại cho hắn một loại cảm giác tương đối nguy hiểm, đây cũng không phải đối phương đột phá đến Luyện Huyết Cảnh mà hắn vừa mới mới tiến vào Luyện Cốt Cảnh, bởi vì cảnh giới chênh lệch mà hình thành áp lực, mà là luôn luôn tồn tại.


Tỉnh Thiên tuyệt không đơn giản như vậy!


Ngày thứ tư, hắn sớm chạy tới Đấu Thú Trường, đang mong đợi Tỉnh Thiên sẽ cho hắn ngạc nhiên vui mừng như thế nào.


Vô số người đang xem cuộc chiến, trừ bỏ người tham dự Đại Diễn Thịnh Hội ra, còn có võ giả đế đô, không còn chỗ ngồi. Khiến Chu Hằng buồn bực là, không ngờ nơi này cũng là sản nghiệp Thiên Bảo Các!


Lại bị gian thương này chém một miếng thịt!


Không có gì vô nghĩa, chiến đấu hôm nay lập tức bắt đầu, đầu tiên là Thang Kiếm vs Ân Bảo Long, khổ chiến nửa giờ sau Thang Kiếm thắng mà chấm dứt. Kế tiếp chính là Chu Hằng vs Tỉnh Thiên.


Hai người tiến nhập Đấu Thú Trường từ hai bên thông đạo, cách xa nhau năm trượng mà đứng.


– Chu huynh, ta với ngươi rốt cục phải đánh một trận!


Ánh mắt Tỉnh Thiên lười biếng trở nên phong duệ, khí thế cả người lập tức trở nên vô cùng đáng sợ, thật giống như một thanh tuyệt thế bảo kiếm ra khỏi vỏ, phóng xuất ra sát khí vô kiên bất tồi.


Chu Hằng cười cười, nói:


– Tỉnh huynh, mời!

– Ta sẽ toàn lực ứng phó!


Tỉnh Thiên thật sự nghiêm túc nói, song chưởng vung lên, một động tác âm một động tác dương, sinh ra vạn vật.


– Cũng vậy!


Chu Hằng vươn hữu quyền, thay đổi biến thành màu vàng, dưới ánh mặt trời tản ra hào quang chói mắt.


– Mời!


Hai người đồng thời nói một tiếng, sau đó đánh về phía đối phương.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chiến đấu kịch liệt lập tức triển khai, ra ngoài mọi người dự kiến, Chu Hằng cũng không giơ tay lên đã oanh bại Tỉnh Thiên, mà là đánh hòa với đối phương!


– Cái gì!

– Tỉnh Thiên này sao cũng đáng sợ như thế!

– … Chu Hằng đã nắm giữ thế, một quyền một kiếm, uy lực đều vô cùng, trừ phi lực lượng vượt qua hắn xa, hoặc là phẩm bậc võ kỹ hơn xa, nếu không, căn bản không thể chống lại cùng hắn!

– Dai lầm rồi, còn có một loại có thể!

– Tỉnh Thiên cũng nắm giữ thế!


Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều sôi trào.


Đây cũng quá khoa trương, trước đó Hàn Thương Quốc chỉ có mười người nắm giữ Thế Cảnh, người nào không phải lão quái vật mấy trăm tuổi? Nhưng trước ra một cái Chu Hằng, sau đó Thủy Nguyệt Công chúa cũng đồng dạng triển hiện ra Thế Cảnh, hiện tại lại chạy ra một cái Tỉnh Thiên!


Đây là xảy ra chuyện gì, Thế Cảnh đột nhiên trở nên không đáng giá bao nhiêu tiền?


– Không thể tưởng được Phong Vũ Thành nho nhỏ lại trào ra hai thiên tài chân chính!


Trong một gian bao sương trên khán đài, Nam Cung Nguyệt Dung ngồi ngay ngắn đang xem cuộc chiến, một tỳ nữ mỹ mạo trang nghiêm đứng phía sau.


– So sánh với cùng Công chúa, bọn họ ngay cả xách giày cũng không xứng!


Tỳ nữ kia khinh thường nói.


Nam Cung Nguyệt Dung tươi cười, lại lắc lắc đầu, nói:


– Bổn cung có tài nguyên tu luyện, bọn họ cũng không thể sánh bằng, cảnh giới cao cũng vậy, hơn nữa hai người này một cái năm tới mới 19, một người 20, nếu so với Bổn cung nhỏ hơn vài tuổi.

– Khiến Bổn cung không nghĩ ra là, mặc dù Chu Hằng là song linh thể, nhưng rõ ràng chẳng qua là Nhân linh thể tam tinh, làm sao tinh tiến mạnh như thế! Mà Tỉnh Thiên kia, mặc dù là Nhân linh thể thập tinh, cũng không đạt tới Địa linh thể, cũng không nên có tốc độ tinh tiến nhanh như vậy!

– Hai người đều đến từ Hắc Thủy Điện, Cửu Linh Tông, trong này có phải có bí mật hay không gì!


Nam Cung Nguyệt Dung nhắm lại đôi mắt đẹp, ngón tay nhẹ nhàng gõ, lẩm bẩm nói:


– Có thể lĩnh ngộ thế, ngộ tính người này tuyệt đối đáng sợ, Tỉnh Thiên thật ra có thể mời chào một chút, về phần Chu Hằng… lúc tiến vào di tích Đại Diễn Tông, chính là khoảnh khắc hắn chết!


Nàng mở hai mắt ra, tiếp tục nhìn Chu Hằng chiến đấu cùng Tỉnh Thiên, muốn nhìn Tỉnh Thiên đến tột cùng có tiềm lực đáng sợ dường nào.


Oanh!


Chu Hằng trao đổi với Tỉnh Thiên một kích, hai người đồng thời lui 7, 8 trượng mới ngừng lại được.


– Pháp khí!


Chu Hằng thầm nghĩ một tiếng, không gian đan điền Tỉnh Thiên cũng không lớn như hắn, nhưng một đôi quyền sáo trên tay lại có phẩm chất có chút không tầm thường, ngạnh sinh đền bù lực lượng chênh lệch.


Lực lượng tương đương, hai người lại cùng dạng là Thế Cảnh, như vậy thì phải xem võ kỹ song phương nắm giữ ai inh hơn!


Ngũ Hành Liên Hoa Phá!


Tay trái Chu Hằng giương lên, một đóa hoa sen bốn màu lập tức xoay tròn đánh tớitỉnh Thiên.


Hắn càng kính trọng Tỉnh Thiên, thì sẽ càng không thủ hạ lưu tình, song phương cầu chính là một trận đại chiến đầm đìa.


Tỉnh Thiên lộ ra vẻ mặt thận trọng tuyệt đối, hắn biết đóa hoa sen này nhìn như xinh đẹp có được uy lực đáng sợ dường nào!


– Mở!


Hắn quát một tiếng chói tai, một mảnh ánh sáng xanh trước người hiện lên, tạo thành một gốc cây đại thụ màu xanh biêng biếc!


Oanh!


Hoa sen bốn màu nổ tung, trong một mảnh lực lượng đáng sợ dao động, đại thụ xanh biêng biếc lập tức vỡ vụn, mà ở sau đó Tỉnh Thiên lại không bị thương chút nào, chỉ là sắc mặt trở nên trắng.



==================== Phần 113 ====================

Lại đỡ được một chiêu này!


Trong Đấu Thú Trường lập tức vang lên tiếng hoan hô như sấm, người không hiểu môn đạo đương nhiên chỉ xem náo nhiệt, nhưng những người thấy Chu Hằng chiến một trận với Nam Cung Nguyệt Dung lại rõ ràng hoa sen bốn màu này có được uy lực đáng sợ dường nào!


Ngay cả Nam Cung Nguyệt Dung cuối cùng đều bị phải dùng tới lực lượng Sơ Phân Cảnh mới đánh bại Chu Hằng, chính là bị hoa sen bốn màu này bức!


Tỉnh Thiên giống với Chu Hằng, đều là Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ mà thôi, hắn có thể dựa thân lực mình đỡ hoa sen bốn màu, chẳng lẽ nói tiềm lực của hắn còn lớn hơn so với Nam Cung Nguyệt Dung?


Thế nào trong lúc bất chợt lại xuất hiện nhiều yêu nghiệt như vậy, điều này làm cho người khác còn sống thế nào a! Một cái Thủy Nguyệt Công chúa đã ép thế hệ trẻ không ngốc đầu lên được, hiện tại lại nhô ra hai cái thiên tài dường như càng yêu nghiệt!


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Tỉnh huynh, nếu ngươi không sử tuyệt chiêu, cũng không thể khiến ta toàn lực ứng phó!


Cái gì, hai người này còn dư lực?


Trên khán đài, ngay cả Nam Cung Nguyệt Dung đều lộ vẻ khó tin, vô luận là Chu Hằng hay là Tỉnh Thiên, chiến lực hai người trước mắt tự nhiên không có khả năng để cho nàng động dung, tùy ý một chưởng có thể trấn áp, nhưng tiềm lực này…


Dựa tâm mà nói, nàng tự nhận ở cùng lúc cũng không phải đối thủ của hai người này!


Làm sao có thể như vậy!


Nàng là Địa linh thể, hơn nữa còn là Địa linh thể ngũ tinh, hai người phía dưới thúc ngựa cũng không thể so được, hoàn toàn là chuyện không có đạo lý a! Nếu nói có một biến thái thì quên đi, hiện tại lập tức nhô ra hai cái, hơn nữa còn đến từ cùng một chỗ, cái này không thể không khiến người ta nghi ngờ!


Chẳng lẽ là quặng mỏ sông ngầm kia thông hướng địa phương thần bí?


Cửu Linh Tông đã sớm thông báo việc lạ lông đỏ cho Hắc Thủy Điện, nhưng Hắc Thủy Điện xuất động một vị Điện chủ Ích Địa Cảnh cũng chưa thể thông qua sông ngầm, giấu diếm thật lâu sau, vẫn báo cho Thiên Tinh Tông.


Điều này làm cho Thiên Tinh Tông cảm thấy hứng thú, cho rằng sông ngầm này có thể đi thông một cái di tích, đang lúc chuẩn bị tính toán rõ ràng. Nam Cung Nguyệt Dung làm thiên tài đệ nhất tông môn, có tư cách biết chuyện này.


Bởi vậy, nàng đoán Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên có thể thông qua biện pháp đặc thù nào đó tiến vào Di tích, thu được kế thừa thượng cổ cường đại nào đó.


Thời điểm Lâm Kiếm Trần báo Hắc Thủy Điện, Chu Hằng cùng Lâm Phức Hương từng tiến vào thế giới dưới đất.


Vừa nghĩ tới hai tên tư chất thường nhân cũng có thể lấy được thành tựu thiên tài như nàng, Nam Cung Nguyệt Dung không khỏi sáng ngời mắt phượng, nàng đã không kịp chờ đợi muốn tìm được đại bí mật từ trên người hai người!


– Đánh a! Đánh a!

– Tỉnh Thiên thứ nhất!

– Chu Hằng mạnh nhất!


Trên khán đài, người xem nhao nhao hô to, bọn họ đều ủng hộ đối tượng của mình.


Hai mắt Tỉnh Thiên sáng ngời như điện, hắn lộ ra vẻ tươi cười, nói:


– Muốn khiến ta dùng ra con bài chưa lật, ngươi cũng phải tăng thêm lực mới được!

– Tốt!


Chu Hằng rung tay trái lên, hoa sen bốn màu mở lại, nhưng trung gian lại bốc cháy lên một đoàn tử hỏa, huyết mạch lực xứng võ kỹ, đây là thứ hắn đã sớm nghĩ đến, cũng luôn luôn nghiên cứu, cho tới bây giờ mới sử ra lần đầu tiên!


Với cảnh giới hắn bây giờ còn không thi triển được hoàn toàn Ngũ Hành Liên Hoa Phá, không phải ngộ tính không đủ, lý giải không được tinh túy môn võ kỹ này, mà điều này cần ít nhất lực lượng Sơ Phân Cảnh mới có thể thi triển!


Trên thực tế, nếu Chu Hằng không có được không gian đan điền gấp tám lần thường nhân, hiện tại hắn nhiều lắm cũng chỉ vận chuyển ra hoa sen ba màu mà thôi.


Sơ Phân Cảnh tạm thời còn có chút xa, tuy nhiên ý nghĩ Chu Hằng kỳ lạ, đưa tử hỏa cũng thêm vào Ngũ Hành Liên Hoa Phá!


Dùng tử hỏa là thân cây, dùng bốn loại linh khí đối lập là cánh hoa, tạo thành một đóa hoa sen bốn màu mới, nhưng lại có thể nói là hoa sen năm màu, uy lực tuyệt đối vượt xa hoa sen bốn màu bình thường.


Cũng chỉ có thần thức Chu Hằng biến thái vượt qua xa tu vi cảnh giới mới có thể làm được!


Hoa sen năm màu xoay tròn hướng về Tỉnh Thiên, khí tức ẩn chứa trong đó đáng sợ đến cực hạn!


– Thanh Mộc thông thiên!


Tỉnh Thiên quát lên một tiếng lớn, trước người lại tạo thành một gốc thương thiên đại thụ, xanh miết xanh biếc, tràn đầy sinh cơ dạt dào.


Oanh!


Một tiếng nổ kinh thiên động, trong nháy mắt gốc đại thụ bị oanh bạo, hoa sen năm màu hóa thành năng lượng khủng bố cuồng dũng hướng về Tỉnh Thiên! Theo Ngũ Hành Liên Hoa Phá viên mãn, uy lực đã không phải huyết mạch lực Tỉnh Thiên có thể chống lại!


– Đây là võ kỹ Địa cấp thượng phẩm!


Nam Cung Nguyệt Dung không che giấu vẻ kinh ngạc, nàng vốn cho hoa sen bốn màu chính là cực hạn, gần như chính là võ kỹ Địa cấp hạ phẩm hoặc là trung phẩm, nàng có chút quen mắt, nhưng tuyệt không bỏ thân phân đi cướp.


Nhưng Địa cấp võ kỹ thượng phẩm không giống, ngay cả Thiên Tinh Tông cũng không có võ kỹ tầng thứ này!


Tuyệt đối là lấy được từ cái Di tích kia! Nhất định là thế!


Nam Cung Nguyệt Dung vô cùng kiên định ý nghĩ của chính mình, nàng hận không thể lập tức xuống sân bắt giữ Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên, buộc bọn hắn nói ra hết thảy bí mật!


Rầm rầm!


Năng lượng đáng sợ ba trào lên, một mảnh tro bụi tràn ngập bao phủ bầu trời che lấp đại địa, hoàn toàn thấy không rõ tình thế trong sân.


Hô!


Một đạo gió mát cuốn qua, cát bụi quét tới, hiện ra hình dáng trong sân.


Chu Hằng ngạo nghễ sừng sững, mà nguyên bản địa phương Tỉnh Thiên đứng yên, lại xuất hiện một đại hán toàn thân ngân quang lóng lánh, đại hán cao ít nhất hơn một trượng, cả người giống như là Bạch Ngân tạo thành, dưới ánh mặt trời phản xạ chất kim loại.


Đại hán kia… là Tỉnh Thiên?


Đây là luận võ, cũng không phải biến hình, vậy khẳng định là Tỉnh Thiên! Nhưng Tỉnh Thiên không phải thân cao chênh lệch cùng Chu Hằng lắm sao, hình thể sao lập tức biến thành như vậy, nửa đêm gặp hù chết người cũng có thể!


– Đây là huyết mạch lực!


Chu Hằng lộ ra hứng thú mãnh liệt:


– Ngươi cũng là song linh thể, ha ha, hơn nữa đạo huyết mạch này thứ hai lực lại còn cường đại hơn so với đạo thứ nhất! Kỳ quái, như thế nào ngươi dẫn động ở Luyện Thể Cảnh lại là loại huyết mạch lực thứ nhất!


Cái gì, đạo huyết mạch lực thứ hai?


Lại là một cái song linh thể!


Trời ạ, linh thể ở toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng không hơn vạn, nhưng song linh thể cũng chỉ có một cái Chu Hằng! Hiện tại lại chạy ra người thứ hai, khiến song linh thể nguyên bản vô cùng hiếm lạ lại trở nên không đáng giá!


Hơn nữa, đạo huyết mạch lực thứ nhất của Tỉnh Thiên vốn đạt tới trình độ Nhân linh thể thập tinh, nếu đạo huyết mạch lực thứ hai còn vượt qua, vậy ít nhất là Địa linh thể!


Tê!


Địa linh thể! Toàn bộ Hàn Thương Quốc trước đó chỉ có Thủy Nguyệt Công chúa là Địa linh thể, hiện tại lại xuất hiện người thứ hai!


Cái Tỉnh Thiên này, thật sự đáng sợ! Song linh thể, Địa linh thể, hai cái này chồng cùng một bên, ngay cả Chu Hằng cùng Nam Cung Nguyệt Dung đều so ra kém hắn a!


– Không tồi, ta là song linh thể!


Đại hán màu bạc gật đầu, thanh âm thật ra không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là làn điệu lười biếng:


– Đạo huyết mạch lực thứ hai mới xuất hiện sau khi ta tiến vào Tụ Linh Cảnh!


Nhận được Tỉnh Thiên chính miệng thừa nhận, trên khán đài lập tức lại vang lên một mảnh cả kinh, hiện tại mọi người trừ bỏ chú ý Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên ai sẽ thắng ra, còn đang suy đoán đạo huyết mạch lực thứ hai của Tỉnh Thiên đến tột cùng hùng hậu bao nhiêu, có thể so sánh cùng Thủy Nguyệt Công chúa hay không.


– Vậy liền chiến!


Chu Hằng gào to một tiếng, dưới chân điểm một cái, phát khởi công kích.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Hai người đại chiến, Tỉnh Thiên ngân hóa hoàn toàn lì lợm, lại có thể cứng rắn ăn Ngũ Hành Liên Hoa Phá mà chỉ bị đẩy lui mà thôi, lực phòng ngự cường đại đến làm người ta giận sôi! Mà chỉ cần như thế, lực lượng Tỉnh Thiên cũng điên cuồng tăng lên, so với Chu Hằng còn mạnh hơn một đoạn, thậm chí kích phá cực hạn Tụ Linh Cảnh!


Cái này hoàn toàn lật đổ lẽ thường võ đạo!


– Không, không đảo điên!


Bên cạnh có một lão nhân Sơ Phân tam trọng thiên giải thích, tuy rằng tu vi hắn không tính là đỉnh cao, nhưng sống hơn 300 năm, lịch duyệt lại cực kỳ phong phú:


– Đây không riêng chỉ là linh lực, còn có lực lượng cơ thể bản thân hắn, hai người hợp nhất, mới có thể đột phá cực hạn linh lực Tụ Linh Cảnh!

– Tựa như yêu thú, lực lượng của thân thể cũng vô cùng kinh khủng!

– Tên này, chính là một đầu yêu thú hình người!


Ngân quang chớp động, tốc độ Tỉnh Thiên nhanh như lưu quang, không ngừng mà huy động nắm tay oanh kích đối với Chu Hằng, mỗi một quyền chém ra đều nghiền nát không khí, phát ra từng đạo thanh âm âm bạo, đáng sợ đến cực hạn.


Tất cả võ giả Tụ Linh Cảnh đều trắng bệch sắc mặt, bọn họ tự nghĩ nếu đổi lại mình, có thể một chiêu đều không chống đỡ được!


Vượt qua lực lượng Tụ Linh Cảnh, Thế Cảnh, phòng ngự không thể phá hủy, công kích lại vô kiên bất tồi, đây là yêu thú hình người, ở Tụ Linh Cảnh là vô địch!


Chu Hằng rất yêu nghiệt, nhưng hắn gặp được một đầu yêu thú hình người làm sao có thể thắng? Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị tràn ngập tin tưởng Chu Hằng cũng đều có chút dao động, Tỉnh Thiên thật sự rất biến thái, thua ở trong tay của hắn cũng không dọa người.


– Sẽ không thua, quỷ hẹp hòi nhất định sẽ không thua!


Lâm Phức Hương đột nhiên lại kiên định tín niệm, nàng đã thành thói quen Chu Hằng không ngừng mà sáng tạo kỳ tích.


– Ân, hắn khẳng định sẽ thắng!


An Ngọc Mị cũng gật đầu nói.


Trong tiếng hai nàng thì thào, thân hình Chu Hằng mạnh mẽ như rồng, ở trong công kích mưa rền gió dữ kiên quyết đi tới trước, keng, trong tay hắn có thêm một thanh trường kiếm, dưới linh lực cuốn quanh, chém về phía Tỉnh Thiên.


Lăng Thiên Cửu Thức!


Kỳ thật, nếu hắn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, đời này Tỉnh Thiên cũng không thể đuổi theo hắn, hao tổn có thể khiến đối phương chết. Nhưng Chu Hằng tôn kính một cái đối thủ như vậy, nếu đối phương lấy ra toàn bộ bổn sự, hắn cũng phát động một trận chiến mạnh nhất với đối phương.


Oanh oanh liệt liệt, bất luận thắng thua, chỉ cầu chiến một trận!


Hắn không dùng hắc kiếm, bởi vì xuất hắc kiếm, Tỉnh Thiên hẳn phải chết!


Cà cà cà, kiếm ảnh đầy trời, cuối cùng hình thành một vòi rồng phẫn nộ, cuồng oanh đối với Tỉnh Thiên.


Thình thịch!


Một tiếng vang thật lớn, giữa sân lại tràn ngập vô số tro bụi, chặn lại tầm mắt mọi người. Nhưng lần này, tro bụi đánh tan rất nhanh, mọi người đều nhìn rõ ràng.


Tỉnh Thiên biến thành người màu bạc khổng lồ, nơi bụng có thêm một vết thương thật lớn, trực tiếp xuyên thủng toàn bộ thân thể, quỷ dị là không có một tia máu tươi tràn ra, hơn nữa, miệng vết thương này đang khép lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.


Nhìn lại Chu Hằng, trường kiếm đứng thẳng, không bị thương chút nào!


Hiển nhiên, Chu Hằng thắng!


Mọi người đều muốn điên, lực lượng Tỉnh Thiên rõ ràng đã vượt qua cực hạn Tụ Linh Cảnh, lại nắm giữ thế, làm sao có thể bại!


Không đạo lý a! Hoàn toàn không thể nào a!


Nhưng sự thật thắng hùng biện, chẳng lẽ vết thương trên người Tỉnh Thiên là giả!


– Ta thua!


Trầm mặc một lúc, Tỉnh Thiên mờ nhạt nói:


– Đa tạ thủ hạ lưu tình! Tuy nhiên, về sau chúng ta còn tái chiến!

– Ta rất chờ mong!


Chu Hằng nghiêm túc nói.



==================== Phần 114 ====================

Chu Hằng chiến đấu cùng Tỉnh Thiên, vẫn như mọi người dự tính ngay từ đầu, với Chu Hằng thắng lợi mà chấm dứt.


Nhưng quá trình lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người!


Cửu Linh Tông như thế nào bồi dưỡng được hai cái tuyệt thế đại yêu nghiệt?


Chiến đấu tạm thời dừng một lúc, Tỉnh Thiên đơn giản khôi phục một chút, liền giao thủ với Ân Bảo Long, với ưu thế áp đảo nhẹ nhàng thắng được, sau đó đồng dạng nghiền ép Vân Tương Dung, lấy một tuyến danh ngạch cuối cùng.


Đây cũng là mọi người kỳ vọng, Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên, ở trong di tích Đại Diễn Tông cũng không tránh được một phen long tranh hổ đấu đi! Ai ở bên trong lấy được cơ duyên lớn, dẫn đầu đột phá Sơ Phân Cảnh a!


Sau khi chiến đấu kết thúc, Tỉnh Thiên được mời vào hoàng cung, mọi người đều có thể đoán được, Nam Cung gia khẳng định mời chào Tỉnh Thiên, giống như phía trước Nam Cung Nguyệt Dung mời chào Chu Hằng.


Chỉ là dù sao Chu Hằng chỉ là song Nhân linh thể tam tinh, không so được Tỉnh Thiên có một đạo huyết mạch lực đạt tới Địa linh thể, quy cách tự nhiên cũng không giống nhau.


Hai ngày sau, tin tức truyền ra, Tỉnh Thiên gia nhập Thiên Tinh Tông!


Không biết Thiên Tinh Tông cho Hắc Thủy Điện bao nhiêu ưu đãi, dù sao đại điện chủ Hắc Thủy Điện cùng đi mà đến mặt tươi cười, không nhìn ra thương tâm bị đào một gã đệ tử thiên tài.


Về sau mới biết được, tuy rằng Tỉnh Thiên đáp ứng gia nhập Thiên Tinh Tông, nhưng vẫn như cũ bảo lưu lại thân phận đệ tử Hắc Thủy Điện, yêu cầu này nhìn như cực không hợp lý không ngờ được Thiên Tinh Tông đáp ứng, có thể thấy được tư chất Tỉnh Thiên cường đại đến mức nào, khiến Thiên Tinh Tông không tiếc giá phải trả mời chào.


Địa linh thể thập tinh!


Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, ở trước ngày cuối cùng di tích Đại Diễn Tông mở ra, bí mật Tỉnh Thiên cũng xuất hiện ngoài ánh sáng.


Mọi người đều bị kinh hãi!


Tuy rằng không biết Thủy Nguyệt Công chúa là Địa linh thể mấy tinh, nhưng nhiều nhất cũng ngang hàng cùng Tỉnh Thiên, mà rất có thể không bằng Tỉnh Thiên! Khó trách Thiên Tinh Tông không tiếc giá phải trả mời chào Tỉnh Thiên, đây là thiên tài vạn năm không gặp a!


Sau khi tin tức truyền ra, không ai để ý Tỉnh Thiên từng bại bởi Chu Hằng, bởi vì huyết mạch lực càng thâm hậu, tác dụng ở cảnh giới cao cũng càng lớn, bây giờ Chu Hằng còn có thể theo kịp bước chân Tỉnh Thiên, nhưng sẽ bị Tỉnh Thiên ném càng ngày càng xa!


Có lẽ thời điểm Chu Hằng tiến vào Sơ Phân tam trọng thiên, Tỉnh Thiên đã là Ích Địa Cảnh thậm chí Khai Thiên Cảnh!


Thủy Nguyệt Công chúa chính là chứng cứ rõ ràng, 17 tuổi vào Sơ Phân Cảnh, Tỉnh Thiên đại khái là đại tài trưởng thành trễ, cũng có thể xuất thân quá mức bình thường, không được bồi dưỡng từ nhỏ đến đến.


Nghe nói Thiên Tinh Tông vô cùng quan tâm Tỉnh Thiên, thậm chí còn khuyên hắn không nên tiến vào di tích Đại Diễn Tông, dù sao hắn muốn tài nguyên tu luyện gì sẽ đều cấp! Mà Nam Cung hoàng thất cũng có ý gả Thủy Nguyệt Công chúa cho Tỉnh Thiên, một là mời chào, hai là hai đại Địa linh thể kết hợp sinh hậu đại, nói không chừng đồng dạng có thể kế thừa huyết mạch cường đại.


Nói tóm lại, trước mắt Tỉnh Thiên tuyệt đối là người nổi tiếng, đừng nói Chu Hằng kém, ngay cả Thủy Nguyệt Công chúa đều bị hắn vứt xuống dưới.


Đầu tháng giêng, các võ giả thế hệ trẻ Hàn Thương Quốc lại nhao nhao đi tới dưới ngọn núi lớn ngoài ngàn dậm đế đô, nơi này chính là di chỉ Đại Diễn Tông, một chi binh đoàn đóng ở phụ cận, tuyệt không cho phép một người xuất nhập.


Phát động cấm chế, tuyệt đối chỉ còn đường chết!


Cả tòa núi bị sương mù lượn lờ, cho dù Chu Hằng thị lực Tụ Linh tam trọng thiên đều không thể xuyên thấu, mà thần thức thả ra cũng giống như gặp được một vách tường, lập tức bị bắn ngược trở về.


Mười tám năm mới có một lần Đại Diễn Thịnh Hội tự nhiên tương đối long trọng, hoàng đế đương triều Nam Cung Hoành đều tự mình ra mặt, bên cạnh hắn là ba đại sủng phi, mỗi người đều là mỹ nhân tuyệt sắc.


– Người nào là mẹ Nam Cung Nguyệt Dung?


Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị nhàm chán, bắt đầu lấy ba nữ nhân thân phận cao quý nhất đương triều làm đề tài.


Nam Cung Hoành thủy chung không lập hậu, ba đại sủng phi theo thứ tự là Anh Phi, Vũ Phi cùng Lan Phi, nghe nói Lan Phi sinh ra Nam Cung Nguyệt Dung, ba đại sủng phi vì tranh đoạt hoàng hậu vị cũng tạo thành gió nổi mây phun, đao quang kiếm ảnh không kém mỗi đại tông môn tranh chiến chút nào.


– Ta thấy là người váy lam kia, người ta không phải gọi là Lan Phi sao?

– Hẳn là váy vàng bên trái, giống Nam Cung Nguyệt Dung hơn một chút!


Hai nàng lại cãi vì cái vấn đề nhàm chán này.


– Không cần tranh chấp, là nữ nhân váy vàng!


Chu Hằng chen lời nói.


– Vì cái gì?


Hai nàng trăm miệng một lời hỏi.


– Sát khí!


Chu Hằng cười cười:


– Nàng có sát khí đối với ta! Đại khái là đang tức giận 1000 linh thạch đi!


An Ngọc Mị không khỏi liếc mắt, đổi là nàng cũng tức chết đi được.


Không lâu, Nam Cung Hoành tiến hành một đoạn khích lệ đơn giản, dặn bảo mọi người trong di tích phải giúp lẫn nhau, tuyệt không giết hại người khác. Hắn thân là chủ nhân một quốc gia, khí vũ hiên ngang, cộng thêm tu vi bản thân cũng là Ích Địa Cảnh, càng thêm uy thế, khiến mọi người chỉ có run sợ.


Nhưng ai cũng biết, đây bất quá là ngoài miệng nói thôi! Mọi người ở trong di tích là vì đoạt bảo, bình thường gặp được có thể cười cười mở bước cho nhau, nếu ai có thể bị người ta biết đạt được bảo vật, tuyệt đối tránh không được chiến một trận!


Đến lúc đó, sinh tử khó liệu a!


Giúp lẫn nhau? Lừa quỷ đi!


– Các vị, bắt đầu đi!


Vào lúc giữa trưa, Nam Cung Hoành gật đầu, lúc này, tất cả mỗi cao thủ đại tông môn tiến đến hộ tống đều nhao nhao tiến lên trước, dùng linh lực đẩy dời đi đối với một khay đá hình tròn.


Ông!


Khay đá này lập tức xoay tròn, mà sương mù ở dưới chân núi đột nhiên xoay chuyển, tạo thành một đường đi thông trong núi, vô cùng quỷ dị.


– Mau tiến vào!


Nam Cung Hoành quát to, bọn họ cũng chỉ có thể miễn cưỡng mở ra thông đạo một lần ở cách mỗi mười tám năm trận pháp suy yếu kỳ, cái kỳ suy yếu chỉ có một tháng, đến lúc đó bọn họ lại mở ra, để người ở bên trong đi ra.


Mà bỏ qua lúc này, cũng chỉ có thể vĩnh viễn ở lại bên trong, chưa từng có người nào có thể sống thêm ở trong đó mười tám năm.


– Chu Hằng.


Chỉ thấy Nam Cung Nguyệt Dung dịu dàng chạy bộ đến, nhất cử nhất động hoàng gia quý nữ đều tràn đầy dáng vẻ, đẹp không sao tả xiết, nàng với Tỉnh Thiên… song song, hai người thoạt nhìn có chút thân mật, xem ra nghe đồn không giả, thật có thể ghép thành đôi.


Nàng không biết nói gì đó với Tỉnh Thiên, một mình đi tới, trên mặt lộ ra một chút nụ cười xinh đẹp, giọng điệu vô cùng lành lạnh, nói:


– Nếu không muốn chết, tốt nhất chớ vào, nếu không, Bổn cung tuyệt không thủ hạ lưu tình!


Sau đó, nàng nhẹ nhàng xoay người, đi đến bên cạnh Tỉnh Thiên, hai người sóng vai đi vào vụ động, rất nhanh biến mất vô tung.


– Xú nữ nhân này!


Lâm Phức Hương tức giận muốn ném tảng đá theo, lại bị Chu Hằng kéo lại, trừng mắt một cái đối với nàng, nói:


– Ngươi không muốn đi vào?


Lúc này nàng mới thè lưỡi, đi tới phía sau một khối đá lớn, bị Chu Hằng thu vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Chu Hằng cũng không yên tâm để cho nàng ở lại khách điếm, loại người như Nam Cung Lân rất có thể thừa dịp lúc hắn rời đi xuống tay đối với Lâm Phức Hương!


Dù sao thu người ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng sẽ không ảnh hưởng trận pháp ổn định, Chu Hằng tự nhiên phải mang nàng theo trên người.


– Ppchúng ta cũng đi!


Chu Hằng trở về, nói với Cổ Tư cùng An Ngọc Mị.


Ba người đã là sau cùng, Chu Hằng che chở hai nàng đi cuối cùng, khi hắn cũng tiến vào vụ động, toàn bộ vụ động đột nhiên run rẩy dữ dội, sương mù cuốn lên, có dấu hiệu hỏng mất.


Phốc – những cao thủ vận chuyển khay đá đồng thời văng lên búng máu tươi, thần sắc uể oải, mà vụ động cũng bắt đầu sụp đổ từ lối vào!


– Đi mau!


Chu Hằng vội vàng kêu lên, sương mù này hình thành từ đại trận hộ sơn Đại Diễn Tông, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh đều có thể mạt sát, hắn cũng không muốn nếm thử uy lực trận pháp này!


Vào lúc này hắn còn không quên quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy trên đài cao, Lan Phi lộ ra một chút tươi cười lành lạnh!


Là nàng, nhất định là nàng tạo trò quỷ!


Chu Hằng ngại Cổ Tư cùng An Ngọc Mị chạy chậm, trực tiếp xách hai nàng lên, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, cà cà cà, hắn nhanh như thiểm điện, vượt qua vài người phía trước, chỉ sau hai ba giây liền thoát ra từ một đầu sương mù khác.


Oanh!


Vụ động phía sau hắn cũng hoàn toàn sụp đổ ở cùng thời khắc đó, một lần nữa dung hợp ở trong sương mù mờ mịt, giống như chưa từng phát sinh bất cứ chuyện gì, nhưng mấy người bị ở lại phía sau lại… không thể còn sống đi ra nữa.


An Ngọc Mị kinh hoàng chưa định, ghé vào trong lòng Chu Hằng, hồi lâu sau mới nói:


– Có phải chúng ta mang thêm một người, vượt qua cực hạn hay không?


Chỉ có thể chưa 50 người là Trận Pháp Đại sư Cửu Hồ suy tính, với trình độ Cửu Hồ ở trận pháp chi đạo, không ai có hoài nghi đối với chuyện này.


– Không phải!


Chu Hằng lắc đầu, trên mặt tràn đầy sát khí:


– Là Lan Phi!

– Cái gì?


An Ngọc Mị cùng Cổ Tư đồng thời nói, chỉ là thanh âm của An Ngọc Mị tràn đầy kinh ngạc, Cổ Tư lại bình tĩnh nhiều.


– Nàng làm sao có thể làm được?


An Ngọc Mị lại truy hỏi một câu.


– Mấy người phá mở trận pháp, mở ra vụ động tất nhiên có thân tín của nàng, cố ý ở thời điểm chúng ta vào động giảm bớt linh lực, hoặc là quấy rối, lối đi này đã sụp đổ!


Chu Hằng mờ nhạt nói.


Hắn không có chứng cứ, nhưng từ vẻ mặt Lan Phi lành lạnh lại không hề kinh ngạc có thể biết, 8, 9 phần 10!


– Nữ nhân kia cũng bởi vì một câu mà muốn hại nhóm ta? Lại làm liên lụy vài người vô tội?


An Ngọc Mị nới rộng ra đôi mắt đẹp, có vẻ cực không thể tin, giữa bọn họ có thù lớn như vậy sao?


– Có ít người ác độc, không thể suy đoán theo lẽ thường!


Chu Hằng bình thản không có gì lạ nói.


– Thật đáng chết!


An Ngọc Mị vô cùng phẫn nộ.


Kỳ thật dù Chu Hằng không có Tấn Vân Lưu Quang Bộ cũng sẽ không chết, bởi vì hắn còn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Không vội, nếu nàng ra tay với ta, ta cũng tuyệt đối không bỏ qua cho nàng!


Chu Hằng mắt nhìn sương mù, dường như có thể xuyên thấu qua, nhìn thấy Lan Phi vô cùng ác độc:


– Ngày này, sẽ không quá xa!

– Chúng ta đi!


Không ai sau khi đi vào sẽ dừng lại, mỗi một người đều nắm bắt thời gian đi tìm kiếm cơ duyên của mình, Chu Hằng quay đầu, gật đầu hướng về hai nàng.


– Đi!



==================== Phần 115 ====================

Di tích, nghe có chút dọa người, thật ra thì không lạ thường.


Núi này cùng 9 đỉnh núi Thiên Hàng cũng không có quá nhiều khác biệt, một đám viện liên miên đến đỉnh núi, chỉ là có một vài viện vô cùng lớn, chiếm diện tích mười mấy mẫu, thậm chí mấy chục mẫu.


– Căn cứ theo tài liệu, mấy địa phương có giá trị nhất theo thứ tự là Linh Thảo Viên, Trân Khí Các, Diệu Đan Các cùng Vũ Kinh Lâu!


An Ngọc Mị cầm lấy một tấm bản đồ, nhìn một hồi, rồi lần lượt chỉ ra.


– Đi Linh Thảo Viên trước!


Chu Hằng lập tức nói.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Đại Diễn Thịnh Hội đã cử hành mấy trăn lần, tình huống của nơi này sớm bị nhiều người tìm hiểu rõ ràng. Chu Hằng sở dĩ lựa chọn như vậy, là bởi vì thứ bên trong những địa phương khác càng ngày càng ít, mà Linh Thảo Viên mỗi lần trải qua “kỳ nghỉ” mười tám năm, lại sẽ có linh thảo mới lớn lên.


Linh Thảo Viên chưa chắc là địa phương có giá trị lớn nhất của Đại Diễn Tông, nhưng tuyệt đối là địa phương dễ dàng đạt được ích lợi nhất.


Lấy tốc độ của ba người, tới Linh Thảo Viên không đến mấy phút, trực tiếp leo tường mà vào, hiện ra trước mặt ba người là một cánh rừng rậm rạp, từ chỗ cao nhìn, cánh rừng này chừng mười mấy mẫu, liên miên xanh miết.


Dưới mỗi một cây đại thụ, cũng có thể có linh thảo sinh trưởng, theo bạn mà sinh. Đây là phương pháp trồng linh thảo đặc hữu của Đại Diễn Tông, hiệu quả tốt vô cùng. Chỉ tiếc từ khi Đại Diễn Tông đột nhiên sụp đổ cũng thất truyền.


Nếu muốn tìm được linh thảo ở dưới một mảnh rể cây lá khô cỏ dại, khó khăn rất cao. Hơn nữa chỗ này to lớn như thế, tháng chỉ sợ cũng chưa chắc đủ để đi hết một lượt!


Nhưng các thế lực lớn nghiêm cấm đốn cây tìm kiếm, đối với thế lực của Hàn Thương Quốc mà nói, đây là kỳ thu hoạch mười tám năm một lần, đốn cây mà thu dĩ nhiên có thể đề cao thu hoạch lần này, nhưng cũng ý nghĩa không có lần sau!


Thế lực kia cũng sẽ không cho phép có tình huống như thế phát sinh, người nào phạm phải, đó chính là công địch của Hàn Thương Quốc, người người truy sát.


Vì vậy, không người nào dám làm chuyện như vậy.


Chu Hằng triển khai thần thức, quan trọng nhất là lưu ý hướng đi của đoạn kiếm màu đen trong đan điền, vị đại gia này mới là Đại Năng tầm bảo đệ nhất. Đáng tiếc, nơi này tựa hồ không có linh thảo gì có thể làm cho vị đại gia này “động tâm”, không phản ứng chút nào.


So sánh với tới Tâm La Điện, nơi này quả thật không đủ cấp bậc!


Có bảo vật gì có thể so sánh cùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, đây cũng là bảo vật của Hóa Thần Cảnh! Không đúng, nếu quả thật tầng thứ mười có thể xuất hiện đối thủ Hóa Thần Cảnh, cái này ít nhất cũng phải cao hơn nửa đoạn so sánh với Hóa Thần Cảnh a?


Tiên… Tiên khí? Bán Tiên khí?


Thế gian thực sự có tiên sao? Trường sinh bất lão. Bất tử bất diệt tồn tại?


Chu Hằng có loại cảm giác nóng lòng, đáng tiếc, hắn không có quá nhiều người tin cẩn, nếu không chỉ cần để cho người ta đi vào lần lượt khiêu chiến. Mỗi một quan đều có đại thu hoạch a!


Không thể ăn gian, cũng chỉ có thể tiến hành từ từ, Chu Hằng thả Lâm Phức Hương ra, bốn người cùng nhau tìm kiếm.


– Có!


Lâm Phức Hương đột nhiên kêu lên, rút một gốc cây dị thảo toàn thân màu xanh biếc lên, dương dương đắc ý nói:


– Nhìn đi. Bích La Tâm Thảo, có ít nhất ba trăm năm, bổn cô nương thật là lợi hại, ẩn dấu nhiều năm như vậy không có bị người phát hiện, lại bị bổn cô nương tìm được rồi!


Ba người Chu Hằng hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi lắc đầu, vận khí của nàng quả thật rất tốt.


Đáng tiếc, cách dùng của Bích La Tâm Thảo cũng không phải là rất lớn, khả năng này cũng là một trong những nguyên nhân may mắn còn sống sót của nó.


– Chờ đã!


Lâm Phức Hương ba người vừa muốn rời đi, Chu Hằng lại ngăn trở các nàng.


– Nhìn kỹ, lá cây Bích La Tâm Thảo này có dấu vết bị cắn!

– Rất bình thường a, trong rừng cây luôn luôn có côn trùng!


Lâm Phức Hương không cho là đúng nói.


Cổ Tư cùng An Ngọc Mị ánh mắt đồng thời sáng ngời, vẫn là An Ngọc Mị nói:


– Bích La Tâm Thảo vốn dĩ lấy bền bỉ mà nổi danh, có thể làm thuốc cũng là bởi vì tác dụng này, có thể làm chậm lại quá trình biến chất của đan dược rất lớn, trên căn bản không có côn trùng gì sẽ ăn Bích La Tâm Thảo! Trừ phi…

– Trừ phi nơi này có Minh Ngọc Phong!


Chu Hằng tiếp lời nói:


– Phong mật của Minh Ngọc Phong chính là vật đại bổ!


An Ngọc Mị nhất thời trở nên hưng phấn, kiều nhan hiện đầy vầng sáng mê người, phảng phất như mới vừa kết thúc triền miên cùng Chu Hằng.


– Hẳn là đang ở trên cây to ở phụ cận, tìm xem!


Bốn người Chu Hằng lập tức tản ra, nhảy lên cây, cẩn thận tìm kiếm.


– Ta tìm được rồi!


Không lâu lắm, Lâm Phức Hương duyên dáng gọi to, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn.


– Chớ lộn xộn!


Chu Hằng vội vàng nói, thông thường Minh Ngọc Phong chẳng qua là yêu thú Luyện Thể Cảnh, nhưng nhất định là có mấy ong đực hộ vệ tổ ong đạt đến Tụ Linh Cảnh, cũng không phải Lâm Phức Hương có thể địch nổi.


Nếu là nàng lộn xộn, vô cùng có khả năng sẽ bị chích thành tổ ong vò vẽ, nọc ong Tụ Linh Cảnh há lại có thể coi thường!


Chu Hằng bay vút tới, chỉ thấy trên một cành cây quả nhiên có một tổ ong to lớn, cao chừng nửa người! Nhưng lá cây rậm rạp, nếu không phải nhảy lên đầu cành, làm sao cũng không thể phát hiện.


Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn chăm chú linh thảo ở dưới gốc cây, cũng là bỏ lỡ vô ích tổ Minh Ngọc Phong bảo vật như vậy.


Chu Hằng không chút do dự, trực tiếp làm Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lớn hơn, đá ra một cước, toàn bộ tổ ong lập tức bay vụt vào trong tháp, vô số con ong mật toàn thân tuyết trắng rối rít bay ra khỏi tổ ong, giết về phía Chu Hằng.


Bành!


Tháp thân quan hợp, Chu Hằng tâm niệm vừa động, đã thu Cửu Huyền Thí Luyện Tháp vào.


Lúc này, An Ngọc Mị cùng Cổ Tư cũng nhảy tới đây, Chu Hằng đồng thời ôm lấy tam nữ, nói:


– Đều vào tháp!


Hắn tâm niệm vừa động, bởi vì tam nữ sẽ không chống cự ý chí của hắn, lập tức bị hắn thu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


4 bóng người trần truồng hiện ra bên trong, Chu Hằng đã đặt quy định, vì vậy mỗi khi hắn cùng nữ nhân của hắn vào trong tháp, sẽ tự động bỏ quần áo sang 1 bên.


Nhất thời, vô số ngọc phong điên cuồng cuốn về phía bốn người.


– Các ngươi không nên động thủ!


Chu Hằng khẽ quát một tiếng, tế xuất hắc kiếm, đẩy ra Phi Bộc Kiếm Pháp, kiếm thác nước màu đen cuốn đi, nhất thời có vô số con phong chết dưới hắc kiếm.


Những ngọc phong này mặc dù cảnh giới không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều, chung vào một chỗ cũng không thể coi thường.


Hắn nắm giữ thế, nhìn như xuất ra một kiếm lại có thể diễn hóa ra hàng vạn hàng nghìn kiếm, lực sát thương vô cùng đáng sợ. Chỉ sau một phút đồng hồ, quanh người hắn đã là thi thể ngọc phong chất thành đống cao.


Sau khi chém giết sạch 5 con ngọc phong Tụ Linh Cảnh, có chừng trăm con ngọc phong còn lại cuối cùng không dám tiến lên nữa, chẳng qua là bay múa vờn quanh tổ ong.


Chu Hằng bổ tổ ong ra thật cẩn thận, sau khi lấy đi chín thành mật ong, dung hợp tổ ong biến đổi vững chắc, thả lại trên cây một lần nữa. Hắn giữ ngọc phong lại không có giết, hơn một thành mật ong, hơn trăm con tàn phong, đủ để tiếp tục sinh sôi nảy nở.


Bầy ong này không có đắc tội hắn, nhưng vì sự cường đại của mình, Chu Hằng xuất thủ cướp đoạt, nên giữ một đường sinh cơ. Đây là nguyên tắc của hắn.


Mật ong rất nhiều, sau khi chia làm 4 phần, mỗi một phần đều lớn chừng nắm đấm, Chu Hằng cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, nếu là bốn người đồng hành, như vậy mỗi người đoạt được cũng giống nhau.


– Sau này tranh đoạt sẽ rất kịch liệt, chúng ta lập tức luyện hóa mật ong, tranh thủ đột phá!


Chu Hằng nói.


Thực lực của đoàn người bọn họ cũng không mạnh, nếu là tranh đoạt bảo vật cùng người. Khả năng chiến thắng rất thấp, còn nếu là gặp gỡ Thủy Nguyệt công chúa, thậm chí còn sẽ có nguy hiểm tính mạng!


Tăng cường thực lực, vô cùng cấp bách.


Bốn người đang ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp tiêu hóa chỗ tốt của mật Minh Ngọc Phong.


Chu Hằng không có ăn mật Minh Ngọc Phong vào. Mà là để hắc kiếm hấp thu lực lượng luyện hóa, thời gian không lâu, chỉ hơn hai giờ. Đưa tu vi của hắn lên Tụ Linh tam trọng thiên trung kỳ.


Lại cắt mật Minh Ngọc Phong thành từng mảnh nhỏ, chia ra ăn vào, tu vi của hắn tăng mạnh. Sau một ngày một đêm, đạt đến Tụ Linh Cảnh đỉnh phong!


Có thể trùng kích Sơ Phân Cảnh!


Khả năng này cần thời gian thật lâu. Mười ngày nửa tháng cũng không coi là lâu dài! Chu Hằng suy nghĩ một chút, thương lượng một chút cùng An Ngọc Mị tam nữ, cuối cùng quyết định ở lại bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, để bảo đảm an toàn.


Thống nhất ý kiến, Chu Hằng liền yên lòng trùng kích Sơ Phân Cảnh.


Không gian đan điền của hắn bây giờ đã tràn đầy linh lực, nồng nặc hóa thành chất lỏng, xuống một bước, chính là tách đan điền ra, trọc khí trầm xuống thành đất, thanh khí bay lên thành trời.


Dĩ nhiên, cả quá trình liên quan đến Ích Địa Cảnh cùng Khai Thiên Cảnh, trước mắt hắn còn xa xa không có đi đến một bước này, chỉ cần đan điền Sơ Phân cũng đủ.


Nhưng làm sao chia, đây là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, cái gọi là quan, bình chướng chính là chỉ cái này.


Hắn thần thức hóa hình, tay cầm hắc kiếm, tạo nên Lăng Thiên Cửu Thức ở trong đan điền.


Chém chém, phá phá phá!


Ùng ùng, trong cơ thể hắn không ngừng phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, phảng phất như vũ trụ sơ khai, chấn động vạn lãnh thổ!


Sơ Phân Cảnh, chính là phải Sơ Phân thiên địa, tạo thành hình thức ban đầu của thế giới nội tại.


Lòng Chu Hằng có điều hiểu ra, Lăng Thiên Cửu Thức khai thiên Ích Địa!


Ầm!


Không gian đan điền run rẩy dữ dội, cắn cắn cắn, giống như vỏ trứng gà, xuất hiện một vết nứt, không ngừng lan tràn, hiện đầy cả đan điền, sau đó ầm ầm bể tan tành, rầm rầm mở ra, tạo thành hai bộ phận trên dưới!


Ở trong quá trình này, không gian đan điền đang cấp tốc bành trướng, cuối cùng lớn lên gấp mười lần!


Gấp mười lần!


Lúc mở đan điền, không gian đan điền của hắn lớn hơn gấp bốn, lần này là gấp mười lần! Mà đại bộ phận người Sơ Phân thiên địa có thể tăng lớn gấp đôi không gian đan điền, lúc này đan điền của Chu Hằng gấp 40 lần Sơ Phân Cảnh!


Bởi vậy, tiềm lực sự phát triển của hắn chẳng những không có giảm nhỏ, ngược lại còn đang tăng lên!


Thiên địa linh khí tuôn ra, Chu Hằng tham lam hấp thụ lấy, củng cố cảnh giới.


Nửa giờ sau, hắn ngừng lại, cũng không có đứng lên, mà là ăn mật Minh Ngọc Phong còn dư lại, tiếp tục tăng tu vi của hắn lên.


Sơ Phân nhất trọng thiên trung kỳ!


Chu Hằng mở hai mắt ra lần nữa, lộ ra vẻ mặt hài lòng, lúc này gặp lại Nam Cung Nguyệt Dung, lá bài tẩy của hắn nhất định có thể chém giết đối phương!


Hắn giơ hai tay lên, oanh, tử hỏa bốc cháy lên ở tay trái, tay phải biến thành kim loại. Lần này, kim loại cùng tử hỏa cũng đạt đến cánh tay!


Huyết mạch lực tăng lên rất lớn!


Chu Hằng lấy Linh Tinh Trụ ra, đây là hắn nhờ An Ngọc Mị mua, để thỉnh thoảng thử huyết mạch lực của hắn một chút.


Song Nhân linh thể thập tinh!


Lại đột phá một lần, cho dù chẳng qua là tiểu cảnh giới, hắn có thể đẩy mạnh huyết mạch lực đến Địa linh thể!


Quá nghịch thiên!


Chu Hằng vừa sợ hãi than, vừa mừng rỡ tới mặt mày hớn hở, Sơ Phân Cảnh quả thật không phải là Tụ Linh Cảnh có thể so, lúc này lực lượng của hắn ít nhất là hơn trước ba mươi lần!


Dưới tình huống bình thường, từ Tụ Linh Cảnh tăng lên tới Sơ Phân Cảnh, lực lượng gia tăng gấp mười lần, nhưng Chu Hằng cũng không phải là thường nhân.


Hắn trực tiếp lên lầu 3, bắt đầu thí luyện Sơ Phân Cảnh!



==================== Phần 116 ====================

Lần này, màn sáng lầu 3 không có ngăn cản hắn nữa, Chu Hằng đi vào, chỉ thấy một đạo quang ảnh hiện lên, trong không gian thật lớn cũng xuất hiện một bóng người, ở dưới xương sườn có thêm một đôi cánh tay, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.


Căn bản không có trao đổi, người bốn tay này lập tức đánh tới Chu Hằng.


Hô, kình phong gào thét, lực lượng kinh người!


Chu Hằng đã xem qua Cổ Tư khiêu chiến đối thủ này rất nhiều lần, lúc ấy tràn đầy khiếp sợ đối với lực lượng, tốc độ của người bốn tay, bởi vì người này chính là tồn tại Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa lực lượng còn vượt qua võ giả cùng cảnh giới.


Mặc dù không đến nổi đáng sợ như gấp ba bốn lần, nhưng một lần là tuyệt đối có!


Đối mặt với địch nhân như thế, Sơ Phân nhất trọng thiên như Cổ Tư căn bản không có một tia phần thắng, có thể chống đỡ 30 chiêu cũng đã rất khá, đây còn bởi vì tay nàng cầm pháp khí.


Nhưng đối thủ đồng dạng gặp phải Chu Hằng, hoàn toàn cũng là tình huống bất đồng.


Bởi vì Chu Hằng nắm giữ thế!


Có thể đối kháng thế, liền chỉ có thế, hoặc chính là nghiền ép lực lượng! Nhưng gặp phải biến thái như Chu Hằng, cho dù Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong cũng không thể nghiền ép, mà thế? Nói giỡn, đó là khảo nghiệm khi đạt được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp mới có!


Chu Hằng cảm thụ được lực lượng to lớn trong cơ thể, thần thức, Linh Giác của hắn đều tăng cao đạt được chất sau khi đột phá, để cho hắn có một loại cảm giác chí cường chí thượng.


Mặc dù chiến đấu với người bốn tay sẽ tạo cho hắn phiền toái nhất định, nhưng chỉ là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, mấy phút đồng hồ sau hắn đã đánh nát đối thủ mà nhiều tháng Cổ Tư cũng không đánh bại được, đạt được phần thưởng thứ hai.


Mười lá phù.


Trong nháy mắt khi ngón tay Chu Hằng đụng chạm tới, một đạo tin tức lập tức truyền tới, nói cho hắn biết cách dùng những phù này.


Ảnh Độn Phù!


Chỉ cần xé mở, liền có thể tùy cơ truyền tống ra ngoài vạn dặm. Đây là phù có thể dùng để bảo vệ tính mạng.


Chu Hằng có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, liền cho An Ngọc Mị tam nữ mỗi người hai tờ Ảnh Độn Phù. Hắn còn phải cho Chu Định Hải hai tờ, mỗi tấm Ảnh Độn Phù tương đương một mạng, hai Ảnh Độn Phù chính là hai tính mạng, vạn kim không đổi!


Mặc dù nhiều thêm một thủ đoạn bảo vệ tính mạng, nhưng Chu Hằng cũng không phải là rất hài lòng, bởi vì cái này không trợ giúp tăng tu vi lên chút nào.


Cũng may sau khi Lâm Phức Hương tam nữ ăn Minh Ngọc Phong vào, tu vi cũng có tăng lên cực lớn, Cổ Tư tăng lên rõ ràng nhất, trực tiếp phá vỡ mà vào Sơ Phân nhị trọng thiên, An Ngọc Mị thì đạt đến Sơ Phân nhất trọng thiên đỉnh phong. Trong lúc nhất thời chưa thể đột phá, đây cũng không phải là tích lũy lực lượng đúng chỗ là được, còn phải xem ngộ tính của bản thân.


Lâm Phức Hương cũng là biểu hiện ra tiềm lực không tầm thường, chẳng những phá vỡ mà vào Tụ Linh nhị trọng thiên, hơn nữa còn vọt tới Tụ Linh nhị trọng thiên đỉnh phong.


– Cô gái ngốc có cái phúc của người ngốc a!


Chu Hằng không khỏi cảm khái, cái này kỳ thật cũng không khó hiểu, tu vi Tụ Linh Cảnh tăng lên dĩ nhiên dễ dàng hơn gấp mười lần so với Sơ Phân Cảnh.


Tam nữ tiến hành khiêu chiến lần nữa, đáng tiếc, một người cũng không có vượt qua kiểm tra. Chu Hằng cũng không có làm cho các nàng lãng phí thời gian nữa, bọn họ vẫn đang trong di tích a!


Coi một cái, phía trước phía sau tổng cộng mới dùng hết ba ngày, cũng không tính là dài.


– Linh Thảo Viên nhiều nhất chỉ ở thêm năm ngày. Không thể toàn bộ thời gian đều ở chỗ này!


Chu Hằng nói.


– Ừm!


An Ngọc Mị tam nữ cũng gật đầu.


Linh Thảo Viên có khả năng thu hoạch nhất, nhưng địa phương có giá trị cao nhất nhất định không thể nào là ở nơi này. Trải qua nhiều năm cướp sạch như vậy, linh thảo có số năm cao đã bị lấy đi không còn nhiều lắm. Nhưng những địa phương khác thì lại khác.


Giống như Trân Khí Các, nhất định là có pháp khí cao cấp, hơn nữa bởi vì có cấm chế. Hiện tại pháp khí lưu lại nhất định là tốt nhất!


Không giống hộ sơn đại trận, lấy thiên địa tự nhiên để làm lực lượng khởi nguyên. Trừ phi thiên địa dị biến, nếu không lực lượng tuyệt sẽ không khô kiệt, lực lượng cấm chế trong Trân Khí Các phát ra từ linh thạch, tiêu hao hết sẽ không còn nữa. Vì vậy, mỗi một Trân Khí Các cũng sẽ có một hai kiện pháp khí cao cấp xuất thế.


Mặc dù Chu Hằng không phải là hết sức coi trọng đối với pháp khí, hắn đã có hắc kiếm, nhưng An Ngọc Mị các nàng là phải cần, hơn nữa chính mình không cần chẳng lẽ không thể bán sao?


Giống như Phong Linh Quả… Thiên tài địa bảo cũng phải cần giá tiền rất cao để mua lại, tiền nhiều hơn tuyệt sẽ không phỏng tay!


Bốn người rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tiếp tục đi tới, mỗi người bọn họ đều tăng thực lực lên rất lớn, dọc theo đường đi thần thái phấn chấn, ước gì có người tìm đến gây phiền toái, để cho bọn họ đánh nhau một trận.


Vừa mong đợi, chợt nghe được tiếng mắng chửi gào thét truyền đến từ chỗ sâu trong rừng, bốn người Chu Hằng nhất thời hưng phấn, sau khi liếc mắt nhìn nhau một cái, đồng thời nói:


– Đi xem một chút!


Chẳng qua là còn không có đợi bọn họ đi vào, sưu, chỉ thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, một vật thể khổng lồ đã chui ra từ trong rừng.


Bây giờ mục lực của Chu Hằng sắc bén bực nào, chỉ cần quét một cái đã thấy rất rõ ràng bộ dáng của đạo hắc ảnh kia.


– Cạc cạc cạc, muốn đuổi theo bổn tọa, đi tu luyện thêm một vạn năm đi! Đuổi theo bổn tọa a, thưởng cho các ngươi hoàng kim đầy mặt!


Đạo hắc ảnh kia quái dị nói, sau khi thấy được bốn người Chu Hằng, thân thể chạy như bay ra mười trượng xa, cũng không có tiếp tục chạy nhanh về trước, mà là nện bước chạy trở lại.


– Tiểu tử thúi, làm sao ngươi cũng chạy đến nơi này?


Xoẹt, tên kia chạy đến trước người Chu Hằng, lập tức đạp chân tới.


– Ngươi con lừa đê tiện này, quả nhiên chó không đổi được ăn cứt!


Chu Hằng mắng to, đánh ra một đấm.


– Di, tiểu tử thúi, không ngờ nắm giữ thế!


Bóng đen kia dĩ nhiên chính là con lừa đen đê tiện đến tận trong xương, nó kinh hô một tiếng, chợt đứng thẳng lên, liên tục rút lui, không ngờ tránh né được một quyền này của Chu Hằng.


– Con lừa đê tiện, làm sao còn không có chết?


Chu Hằng nói không khách khí chút nào.


– Bổn tọa người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, có ai nguyện ý để bổn tọa chết?


Lúc này con lừa đen xuy xuy một tiếng, khuôn mặt sĩ cao khí ngang.


Con lừa đê tiện mặt dầy này quá mức tự luyến rồi!


An Ngọc Mị tam nữ lại là lâm vào trạng thái hóa đá, cho dù ai thấy một con lừa biết nói đều sẽ ngây ngốc a!


– Con lừa đê tiện, đừng trốn!


Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy bốn đạo nhân ảnh cũng từ trong rừng bay đi ra ngoài, tất cả đều là cao thủ Sơ Phân Cảnh.


– Uy, ngươi vừa gây chuyện?


Chu Hằng nhìn lại con lừa đen, khuôn mặt nhìn có chút hả hê, con lừa đen này hư từ đầu đến đuôi, miệng đầy thô tục, bị người đuổi giết thật sự quá bình thường.


– Chu tiểu tử, giết chết mấy tên ngu xuẩn này cho bổn tọa!


Con lừa đen vẫn duy trì tư thế người đứng thẳng, lại cố gắng đặt một chân trước lên trên vai Chu Hằng, lại bị Chu Hằng thoáng nghiêng một cái, không thể làm gì khác hơn là tứ chi chạm đất, nó khinh thường nói:


– Không phải là ăn mấy cây cỏ của bọn họ sao? Thực hẹp hòi không đỡ nỗi, cũng không phải là con lừa, đoạt cùng bổn tọa làm gì?


Chu Hằng nhất thời hiểu được, “cỏ” này tất nhiên là linh quả dị thảo mà bốn người kia cực khổ tìm được, bị ăn thì ai không nổi đóa?


Con lừa đê tiện này quả nhiên không thay đổi tật bệnh gây họa!


– Chu Hằng?


Bốn người kia tự nhiên nhận được người trước mắt là Chu Hằng danh tiếng đang nổi, nhưng trên mặt cũng là hiện lên vẻ mặt khinh thị, dù sao võ giả Tụ Linh Cảnh kiệt xuất hơn nữa, cũng không thể nào phân cao thấp cùng Sơ Phân Cảnh.


Ở trong mắt bọn họ, Chu Hằng một khi không đạt tới Sơ Phân Cảnh, vẫn chẳng qua là con kiến hôi hơi chút cường đại mà thôi.


– Ngươi và con lừa đê tiện này là một nhóm?


Một người nam tử mặc trường sam màu xám tro lạnh lùng hỏi Chu Hằng.


– Có liên quan gì tới ngươi?


Mặc dù Chu Hằng không thích con lừa đê tiện này, nhưng khó chịu thái độ cư cao lâm hạ kia của đối phương, biểu hiện ra càng thêm cao ngạo so với đối phương.


– Chu tiểu tử, đánh bọn họ cho bổn tọa!


Con lừa đen tới đây thêm phiền.


– Bốn người này vừa nhìn chính là đê tiện, lại dám đuổi giết bổn tọa, mắt chó của những tên ngu ngốc này mù rồi, Chu tiểu tử không cần hạ thủ lưu tình, chém chết bọn họ cho bổn tọa!

– Quả nhiên là một nhóm!


Nam tử áo xám cười lạnh:


– Vậy thì giết toàn bộ, cũng có thể thiếu một ít đối thủ cạnh tranh.

– Chỉ mấy người binh tôm tướng cua các ngươi, một chân của bổn tọa là có thể thu thập, bất quá thấy Chu tiểu tử đau khổ cầu khẩn muốn dốc sức vì bổn tọa, bốn tên ngu xuẩn này giao cho ngươi!


Con lừa đen vừa hạ độc thủ, đã một cước đạp Chu Hằng đi ra ngoài, tu vi của con lừa đê tiện này tăng lên rất nhiều, Chu Hằng không có phòng bị một cái, không ngờ trúng chiêu.


– Mọi người lui về phía sau!


Con lừa đê tiện này không thay đổi tính đê tiện, An Ngọc Mị tam nữ vội vàng lui về sau, ba nữ nhân kia vẫn đang khiếp sợ vì con lừa biết nói, chết lặng rút lui từng bước.


– Chu tiểu tử, làm sao còn không lên a…


Con lừa đen tùy tiện nói, bộ dáng cực kỳ vô sỉ.


– Không cần sợ chết, ngươi chết bổn tọa sẽ thay ngươi chiếu cố ba tiểu nữu này, mặc dù mỗi người lớn lên không được xinh đẹp, nhưng bổn tọa miễn cưỡng chịu đựng, tới, ngươi hát một khúc cho bổn tọa, hai người các ngươi đấm bóp chân cho bổn tọa!


Nó nói với tam nữ.


Tính của con lừa đê tiện này Chu Hằng đã sớm rõ ràng, tự nhiên sẽ không để ở trong lòng, nếu không thật sẽ tức chết, ánh mắt của hắn quét qua bốn người nam tử áo xám, cười nói:


– Ta vừa lúc muốn tìm người đánh một trận, các ngươi cùng lên đi!


Khẩu khí thật lớn!


Chính là một tiểu tử Tụ Linh Cảnh lại dám đồng thời khiêu khích tứ đại cường giả Sơ Phân Cảnh, đây không phải là dũng khí hơn người gì, mà là tự đại.


– Hừ, để ta tới đưa ngươi xuống Địa phủ!


Nam tử áo xám kia đi ra, tiện tay đánh ra một chưởng về phía Chu Hằng, hơn mười đạo kình khí màu lam nhất thời tuôn ra, làm cho không khí phụ cận cũng đông lại thành sương!


Nam tử áo xám này mặc dù ngoài miệng nói khinh thường, nhưng trên thực tế một chưởng đánh ra đã là vận chuyển võ kỹ, hiển nhiên là muốn một kích đánh giết Chu Hằng, để kinh sợ An Ngọc Mị tam nữ.


Chiến đấu cùng cảnh giới, khí thế, lòng tin, tâm tình chứa nhiều nhân tố cũng ảnh hưởng tới kết quả chiến đấu.


Ba!


Một tiếng giòn vang, Chu Hằng đánh cho nam tử áo xám một bạt tai mạnh mẽ.


An tĩnh, tĩnh mịch!


Điều này sao có thể? Một tiểu tử Tụ Linh Cảnh không ngờ tiện tay đánh cho cường giả Sơ Phân Cảnh một bạt tai, đang nằm mơ sao?


– Đánh thật tốt, đánh rất hay, đánh rất tuyệt!


Con lừa đen ở một bên cười quái dị, hưng phấn nhảy lên một cái, vểnh cái mông lên, không ngừng lắc tới lắc lui.


– Ngay cả tiểu đệ của bổn tọa cũng đánh không lại, thật là một đám cứt chó!

– Sơ Phân Cảnh!


Một gã trung niên nhân gầy cao của đối phương trở nên thận trọng, cuối cùng hắn kịp phản ứng, Tụ Linh Cảnh yêu nghiệt hơn nữa cũng không thể nào làm được một bước này!


– Hiện tại mới phản ứng ra?


Chu Hằng khua hai đấm lên.


– Đúng lúc, ta cũng nghĩ làm thịt các ngươi!

– Thúi lắm!


Nam tử áo xám kia cuối cùng tỉnh lại, gân xanh trên mặt nổi lên, bất kể Chu Hằng là Tụ Linh Cảnh cũng được, Sơ Phân Cảnh cũng được, nhưng hắn ăn một bạt tai là sự thật, đây là chuyện vô cùng nhục nhã!


– Chết cho ta!


Hắn kêu to một tiếng, tung người đánh tới Chu Hằng.



==================== Phần 117 ====================

Chu Hằng tế hắc kiếm ra, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, một kiếm họa xuất.


Bóng người bay nhanh lập tức dừng hình ảnh, nam tử áo xám kia bất khả tư nghị cúi đầu nhìn một thanh đoạn kiếm rõ ràng xuất hiện ở bộ ngực, đâm vào trong cơ thể hắn thật sâu, linh lực dị chủng cuồng bạo cuốn mạnh trong cơ thể hắn, dễ dàng hủy diệt hết thảy sinh cơ của hắn.


A!


Theo Chu Hằng rút kiếm mà quay về, nam tử áo xám cũng ầm ầm ngã xuống đất, phía dưới chảy ra một mảnh máu tươi nhạt nhạt, phảng phất như bị rút đi vật chất nào đó.


– Xái gì?


Ba người còn lại kia đều là dùng ánh mắt nhìn thấy quỷ nhìn Chu Hằng, ai có thể nghĩ tới Chu Hằng cường đại đến trình độ này.


– Thế Cảnh, thực sự cường đại như vậy sao?


Lòng bọn họ tràn đầy khổ sở.


Đồng dạng là Sơ Phân Cảnh, đồng dạng là Sơ Phân nhất trọng thiên, nhưng trước mặt của Chu Hằng ngay cả một chiêu cũng không qua được!


Chênh lệch quá xa!


Đây quả thực là Sơ Phân Cảnh nghiền ép Tụ Linh Cảnh a!


Cũng không kỳ quái, ban đầu Chu Hằng gặp phải 9 Ngân Nhân ở Tâm La Điện, còn không hề có lực hoàn thủ dưới Thế Cảnh của đối phương, nếu không phải Tấn Vân Lưu Quang Bộ thần kỳ, hắn không biết đã chết bao nhiêu lần.


Có thể đối kháng thế, liền chỉ có nắm giữ thế, hoặc là có lực lượng có thể nghiền ép, nếu không tất bại.


Ba người kia hai mặt nhìn nhau, nhất thời quay đầu bỏ chạy, phân ra ba phương hướng bất đồng mà chạy gấp!


– Cổ Tư, hồ ly tinh, một người một!


Chu Hằng kêu lên, hắn truy kích một người, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhanh như lưu quang thạch hỏa, trong nháy mắt đã đến phía sau của đối phương.


– Ta liều mạng với ngươi!


Người nọ đột nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên sát ý, cả người toát ra sợi côn trùng màu đen, nhìn qua vô cùng buồn nôn.


Giống như bọn họ, đến tuổi này nhẹ nhàng đã đột phá Sơ Phân Cảnh, chín thành chín cũng là có huyết mạch lực, mạnh yếu là một chuyện khác, nhưng trợ giúp đột phá Sơ Phân Cảnh cũng là không nói chơi.


Vì vậy mới có Sơ Phân Cảnh hơn hai mươi tuổi, thậm chí hơn ba mươi tuổi, không có huyết mạch lực trợ giúp, dựa hết vào ngộ tính của bản thân, muốn đạt tới một bước này cũng phải cần mười mấy năm, thậm chí mấy thập niên chịu khổ sâm tu!


Đây là sự cường đại của huyết mạch lực, cũng là nguyên nhân linh thể ở các đại tông môn cực kỳ nổi tiếng.


Lúc trước, nam tử áo xám kia quá bi kịch, ngay cả huyết mạch lực cũng không có vận chuyển đã bị Chu Hằng xử lý, mà hiện tại hắn là bị vây khốn, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu thoát thân.


– Ngươi còn không có tư cách này!


Chu Hằng xẹt qua một kiếm, Thế Cảnh hoàn toàn nghiền ép cùng giai, hắc kiếm xẹt qua, cổ người kia nhất thời phun máu, chỉ kịp phát ra một tiếng kêu ngắn ngủi đã im bặt.


– Là kiều thê đại nhân!


An Ngọc Mị hận đến nghiến răng, tên khốn kiếp Chu Hằng này lại dám đặt ra ngoại hiệu cho nàng và Lâm Phức Hương, mỗi lần đều gọi nàng là hồ ly tinh, hồ ly tinh!


Phi, hồ ly tinh có xinh đẹp như nàng sao?


Oán trách thì oán trách, nàng vẫn nhanh chóng phóng ra, ngăn đón người thứ hai còn dư lại của đối phương, mà Cổ Tư cũng chọn lấy người cuối cùng.


Chẳng qua là động tác của Chu Hằng cũng quá nhanh, sau khi hắn đánh giết đối thủ của mình, An Ngọc Mị cùng Cổ Tư cũng mới vừa cản lại đối thủ của mình, cả tay đều không có làm nóng, liền thấy Chu Hằng giết tới đây.


– Tha ta một mạng, ta nguyện ý quy thuận ngươi, trọn đời sẽ không phản bội, nếu như phản lời thề, trời đánh ngũ lôi!


Đối thủ của An Ngọc Mị toàn thân phát rét, tên kia quả thực không phải là người, giết cùng giai mà như giết gà, căn bản không có sức phản kháng.


– Ánh mắt ngươi lóe lên, rõ ràng là nghĩ tạm thời bảo vệ tính mạng, sau khi rời đi sẽ mời trưởng bối tông môn hạ thủ đối với ta!


Chu Hằng rất rõ, sức quan sát của hắn tỉ mỉ bực nào, tâm mạch của đối phương nhảy lên, con ngươi biến hóa căn bản không thể gạt được hắn.


– Cho nên, ngươi vẫn là đi chết đi!

– Không…


Người nọ phát ra một tiếng rít, huyết mạch lực đã phát động, cả người dài ra một loạt thiết thứ, phảng phất đột nhiên từ người biến thành con nhím.


– Làm người tốt đẹp thì không làm, không thấy con lừa đê tiện dạng chó hình người này suốt ngày muốn làm người ư, ngươi cũng là càng sống càng thụt lùi! Cũng tốt, tiễn ngươi một đoạn đường, cho ngươi đi đầu thai một lần nữa!

– Cạc cạc, Chu tiểu tử ngươi nói cái gì?


Con lừa đen một bên bất mãn hét lên.


Hắc kiếm của Chu Hằng xẹt qua, một đầu người phóng lên cao. Hắn không dừng lại chút nào, ánh mắt lành lạnh nhìn về phía người cuối cùng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Không trì hoãn chút nào, Chu Hằng vừa tiến vào Sơ Phân Cảnh, lấy lực lượng đáng sợ của hắn cùng với nắm giữ Thế Cảnh, đã có thể nghiền ép Sơ Phân tam trọng thiên thông thường, giết Sơ Phân nhất trọng thiên tự nhiên giống như chơi đùa.


Hắn sẽ không chủ động gây hấn, nhưng phàm là muốn phạm hắn, hoặc là gây bất lợi đối với người đứng bên cạnh hắn, như vậy rất đơn giản, nhất luật đánh giết!


– Chu tiểu tử, tu vi ngươi tiến cảnh cũng tạm chấp nhận được, không bằng làm tọa hạ của bổn tọa, bổn tọa có thể chỉ điểm ngươi một chút. Đảm bảo ngươi chỉ cần lĩnh ngộ 1 phần 10 là có thể trở thành thiên hạ vô địch!


Con lừa đen đứng thẳng người, để hai móng trước giao nhau ở trước ngực, cái đuôi ngắn tũn ngúng nguẩy, một bộ ngươi mau tới bái ta.


– Ngươi con lừa đê tiện này, làm sao lại tiến vào đây?


Chu Hằng không hiểu chút nào, nếu nói con lừa đê tiện có thể xen lẫn trong hơn trăm người lúc trước cùng nhau đi vào, hắn đánh chết cũng không tin tưởng.


– Chính là một cái tiểu trận pháp nho nhỏ, làm sao ngăn được Lư đại gia nhà ngươi!


Con lừa đen để móng trước xuống, dương dương đắc ý chạy chậm.


– Bổn tọa một chân đạp ra, liền vào!


Chu Hằng tự nhiên sẽ không tin tưởng, nhưng con lừa đen này vô cùng khôn khéo, nếu không phải nó muốn nói, dù uy bức lợi dụ thế nào đều vô dụng! Hắn suy nghĩ một chút, nói:


– Nếu con lừa đê tiện có thể tìm kiếm thảo dược, kế tiếp ngươi liền mang theo ba người các nàng đi tìm!

– Ừm, bổn tọa sẽ đốc thúc ba người quái dị các nàng!


Con lừa đen chồm người lên.


– Con lừa chết, ngươi nói ai là người quái dị?


An Ngọc Mị rốt cục thích ứng con lừa có thể nói, bắt đầu bạo nộ rồi.


– Lớn như vậy còn nói mình không phải là người quái dị, có muốn Lư đại gia cho ngươi mượn gương để soi hay không?


Con lừa đen bại hoại nói.


– Đừng để ý tới nó, ngươi so đo đẹp xấu với một con lừa làm cái gì?


Chu Hằng thật là không biết nên khóc hay cười, chẳng lẽ muốn để cho con lừa đen tiếp nhận thẩm mỹ quan của loài người? Có lẽ trong mắt nó, tam nữ An Ngọc Mị còn không bằng 1 con lừa cái.


– Hừ!


Lâm Phức Hương lè lưỡi nhỏ làm cái mặt quỷ với con lừa đen, bởi vì nàng cũng bị đả kích vào hàng ngũ người quái dị.


– Vậy là các ngươi không có kiến thức, nếu để cho các ngươi thấy Thánh nữ của Đông Linh Tiên Trì, không phải là sẽ tự ti tới mức đập đầu chết sao!


Con lừa đen đê tiện dường như không trêu chọc mỗi người tới mức lửa giận ngút trời cũng không cam tâm, chuyển pháo khẩu hướng tới An Ngọc Mị tam nữ.


Cổ Tư căn bản không quan tâm, nhưng Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị cũng là vô cùng tự tin đối với dung mạo, đâu chịu bị xỉ nhục là người quái dị trước mặt người trong lòng, lúc này liền miệng đấu miệng cùng con lừa đen.


Con lừa đen kia vốn không chịu ngồi yên, ước gì có người cãi nhau cùng nó, nhất thời hưng phấn chiến đấu cùng An Ngọc Mị hai nàng, lấy một địch hai cũng không rơi vào thế hạ phong chút nào, để cho hai nàng ngay cả tâm muốn chết đều có.


– Ta đi điều tức trước một chút!


Chu Hằng vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, thân tháp ghé vào trên người An Ngọc Mị, để nàng mang theo đi về phía trước, dù sao trong mắt người bình thường, nó không có chút phân lượng nào.


– Di, không gian pháp khí có thể thu vật còn sống?


Hai mắt con lừa đen nhất thời trừng rất tròn, dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm An Ngọc Mị, nước miếng nơi khóe miệng lập tức chảy thành nước miếng rớt xuống, đầu lưỡi đỏ rừng rực sắp rớt xuống đất.


– Con lừa đê tiện, ngươi muốn làm gì?


An Ngọc Mị cảnh giới nhìn con lừa đen, con lừa đen này vừa nhìn đã biết không phải thứ tốt, căn bản không cần Chu Hằng nhắc nhở.


– Người quái dị, đưa món không gian pháp khí đó cho bổn tọa xem một chút!


Con lừa đen tùy tiện nói, một bộ cao nhân phong phạm.


– Không!


An Ngọc Mị quyết đoán lắc đầu, đưa cho nó chính là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.


– Ngươi cho bổn tọa xem một chút, sau này bổn tọa sẽ gọi ngươi là Tiểu Sửu bát quái, gọi nàng là đại sửu bát quái!


Con lừa đen nhìn An Ngọc Mị, cũng là đưa một chân chỉ Lâm Phức Hương.


Lâm Phức Hương nhất thời kêu to lên:


– Con lừa đen chết tiệt, người ta xấu hơn nàng lúc nào?

– Đều xấu, đều xấu!


Thành công khơi dậy hai nàng cùng chung mối thù, liên thủ phát khởi công kích đánh con lừa đen. Chẳng qua là con lừa đen đê tiện thì đê tiện, thực lực lại không nhỏ, thế nhưng cũng tăng lên tới Sơ Phân Cảnh, khi hai nàng công kích đến nó ở một bên kêu loạn người quái dị, người quái dị.


– Dừng tay!


Cổ Tư bình tĩnh nói:


– Không nên lãng phí thời gian, tiếp tục tìm kiếm linh thảo!


An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương cũng biết không làm gì được con lừa đê tiện kia, vừa lúc từ bậc thang này mà thu tay lại, các nàng hận hận trợn mắt nhìn con lừa đen, đều quyết định vô luận con lừa đen này nói gì đều coi như không có nghe được.


– Bảo bối gì a, năm đó bổn tọa không biết có bao nhiêu không gian pháp khí như vậy. Phá tháp này chỉ đáng bổn tọa gác chân, đợi lát nữa Chu tiểu tử ra ngoài, nhất định sẽ bị anh sự minh thần võ, vô định bức cách, của bổn tọa chiết phục, cam tâm tình nguyện dâng bảo vật lên!


Con lừa đen vừa lầm bầm lầu bầu.


Con lừa đê tiện này đã là tự luyến tới cực điểm, da mặt còn dầy hơn so sánh với thành tường!


Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị liếc mắt nhìn nhau, cũng là thở dài, cùng súc sinh không mặt mũi không có da đấu võ mồm, có thể thắng sao?



==================== Phần 118 ====================

Chu Hằng tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp tự nhiên là để luyện hóa lực lượng trong hắc kiếm, ở trong di tích này, mỗi người cũng thu hồi mặt nạ trên mặt, động binh khí, hắn phải mau sớm tăng lực lượng lên.


Bốn cường giả Sơ Phân Cảnh cung cấp lực lượng tương đối phong phú cho hắn, nhưng tu vi vẫn là Sơ Phân nhất trọng thiên trung kỳ, chẳng qua là tăng lên một chút.


– Mới chỉ như vậy!


Hắn không khỏi cau mày, vốn tưởng rằng có thể nhất cử đẩy mạnh đến Sơ Phân nhất trọng thiên đỉnh phong, nhưng thử nghĩ xem không gian đan điền của hắn là gấp 40 lần Sơ Phân Cảnh bình thường, tu vi tích lũy chậm cũng rất bình thường.


Hắn tâm niệm vừa động, đã rời đi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, lại thấy An Ngọc Mị tam nữ đang cẩn thận tìm kiếm trong bụi cây, mà con lừa đen kia lại đang ngáp dài ở một bên.


– Con lừa đê tiện, làm sao ngươi không có đi tìm linh thảo??


Chu Hằng không khỏi kỳ quái, có “Con lừa tìm thuốc” ở đây, cần gì An Ngọc Mị các nàng tìm kiếm khổ cực như thế.


– Bổn tọa đang rèn luyện các nàng!


Con lừa đen dõng dạc nói.


– Không phải đâu!


Lâm Phức Hương chạy tới.


– Quỷ hẹp hòi không nên tin nó, con lừa chết này căn bản sẽ không biết tìm kiếm linh thảo, nó chỉ biết lừa bịp!


Con lừa đen hừ một tiếng, nói:


– Người quái dị, bổn tọa biết ngươi chẳng qua là đang ghen tị thôi!


Sau đó ánh mắt nó đột nhiên sáng ngời, nói:


– Chu tiểu tử, mau để cho bổn tọa xem không gian pháp khí của ngươi một chút!


Chu Hằng cười ha ha một tiếng:


– Ngươi nếu không phải sợ tiến vào ra không được, bản thân ta sẽ không để ý trấn áp ngươi 180 năm, ngày nào đó đột nhiên nghĩ tới lúc thức dậy, làm súp thịt lừa!


Con lừa đen nhất thời nhếch miệng, lộ ra dày đặc răng trắng hướng về phía Chu Hằng, nhưng thử nghĩ xem, chủ nhân của không gian pháp khí quả thật có khả năng này, trừ phi thực lực của nó cường đại đến mức vượt ra khỏi phẩm cấp của pháp khí, lúc này mới có thể mạnh mẽ phá xuất!


Lư đại gia bị trấn áp mấy trăm năm, mấy ngàn năm thật vất vả mới thoát, cũng không muốn lại bị trấn áp.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Con lừa đen cuối cùng vẫn nói thật, nó cũng không có năng lực tầm bảo gì, mà là có cảm ứng rất mạnh đối với sinh vật cường đại.


Ở dãy núi Bình Thiên mặc dù nó có thể có được nhiều linh thảo như vậy, thật ra là tìm đến yêu thú trông chừng linh thảo trước tiên, sau đó lại lừa bịp để trộm đi. Nói cách khác, Chu Hằng ăn tang vật suốt ba tháng!


Yêu thú muốn gạt, loài người cũng bị gài bẫy, giống như bốn người Chư Chí Hòa sẽ coi con lừa đen trở thành Thần Lư trời giáng, kết quả sai biệt ngay cả quần cũng bị mang đi, có thể thấy được con lừa đen vẫn rất có thực lực, nếu không phải vừa xuất hiện gặp phải Chu Hằng, bị nhìn xuyên bản tính, nói không chừng ngay cả Chu Hằng cũng sẽ mắc mưu.


Dù sao, một con lừa biết nói thật sự rung động, muốn người ta không coi thành thiên địa tường vật cũng không được.


– Con lừa đê tiện, ngươi đã không biết tầm bảo, vậy thì mau ra chỗ khác đợi!


Chu Hằng phất tay một cái, hắn đã miễn dịch đối với tính đê tiện của con lừa đen, nhưng An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương đã sắp bị tức chết.


– Qua sông rút cầu a, bổn tọa thưởng cho người vong ân phụ nghĩa như ngươi bộ mặt hoàng kim!


Con lừa đen liên tục quái khiếu.


– Ngươi muốn đi theo cũng được, ngậm miệng lại, ta chỉ cần nghe được ngươi nói một chữ, lập tức ném ngươi ra ngoài!


Chu Hằng cười hì hì nhìn con lừa đen.


– Biến, bổn tọa nói là lời vàng ý ngọc, thiên kim khó cầu, muốn bổn tọa không nói lời nào, ngươi là muốn mưu sát bổn tọa sao?


Con lừa đen há mồm liền cắn Chu Hằng, đối với chuyện ra ám chiêu, con lừa đê tiện này tuyệt đối là cao thủ trong đó.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ tránh qua một cạp kia, bất quá con lừa đen sau khi biết Chu Hằng có không gian pháp khí có thể để vật còn sống tiến vào, làm sao cũng không chịu rời đi.


– Muốn cho bổn tọa rời đi, đơn giản, đưa bảo tháp kia cho bổn tọa là được! Mặc dù bổn tọa nhìn không thuận mắt. Nhưng miễn cưỡng sẽ thu hiếu tâm này của ngươi! Được bổn tọa thu nhận, ngươi nên cảm tạ tổ tiên phúc đức 3 đời đi!


Con lừa đen hết sức vô sỉ nói.


Nó hấp tấp đi theo, hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn lừa bịp. Thừa dịp Chu Hằng không chú ý mà lấy kiện bảo bối này. Lấy sự thần bí của con lừa đen này, nói không chừng nó thật có thủ đoạn để cho Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thoát khỏi quyền khống chế của Chu Hằng, sau đó nhận chủ một lần nữa!


Chu Hằng không dám khinh thường, con lừa đen này sinh ra đã thích gài bẫy, rất quen chuyện lừa gạt, tuyệt đối phải cẩn thận đề phòng.


Bốn người một lừa sau năm ngày di chuyển ở Linh Thảo Viên, chiếm được không ít thu hoạch, nhưng muốn nói giá trị liên thành thì một cũng không có. Đây cũng là đặc biệt của Linh Thảo Viên, luôn có thể có thu hoạch, nhưng linh thảo trồng trên trồng lên, thậm chí trên vạn năm cơ hồ là không thể nào gặp phải.


Chu Hằng cũng không có cái gì bất mãn, đã có được một khối mật Minh Ngọc Phong. Để cho bốn người đều có tiến bộ nhảy vọt, chuyến này sớm đã đáng giá!


Bọn họ rốt cục rời khỏi lâm viên to lớn này, tiếp tục đi lên trên núi, trong lúc đó mặc dù gặp phải mấy nhóm người, nhưng Chu Hằng cũng không có tùy ý giết người, chỉ cần con lừa đen không đê tiện, bình thường sẽ không xung đột.


Bọn họ xuyên qua một đám viện tử, nơi này đã từng là chỗ ở của đệ tử Đại Diễn Tông, lúc này lại toàn bộ trở thành quỷ ốc, trống rỗng.


Trong này cơ bản không thể nào có bảo vật, cho dù có sớm cũng bị người lấy đi. Bất quá, Chu Hằng vẫn là vào xem, nổi lên hứng thú đối với chuyện đã xảy ra của Đại Diễn Tông ngày xưa.


– Không có ai biết là chuyện gì xảy ra!


Cổ Tư lắc đầu. Ở phương diện này nàng có quyền lên tiếng hơn so sánh với An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương.


– Đại Diễn Tông đúng là đột nhiên hủy diệt ngay lúc đó, đó là một loại lực lượng xa xa ra ngoài Sơn Hà Cảnh!


Chuyện đã qua mấy ngàn năm, chính là cường giả Khai Thiên Cảnh cũng chỉ có thể sống một ngàn năm, trải qua năm tháng người đã sớm chết sạch. Nhưng Đại Diễn Tông bị tiêu diệt quá mức cổ quái. Các thời đều có người nghiên cứu, cơ hồ mỗi chi tiết cũng được ghi lại từ đầu chí cuối.


Nhưng khi người của Đại Diễn Tông bị diệt toàn bộ. Thật ra thì không có bao nhiêu chi tiết được ngoại nhân biết, vẫn là bí mật.


– Có người nói, Đại Diễn Tông đắc tội Kết Thai Cảnh, thậm chí cường giả tuyệt thế Thần Anh Cảnh, mới có thể bị diệt sạch sẽ như vậy, vì vậy, cho dù có chút cường giả Sơn Hà Cảnh, thậm chí cường giả Linh Hải Cảnh tò mò cũng không dám tới đây, sợ không cẩn thận đắc tội vị cường giả kia!


An Ngọc Mị tiếp lời nói.


– Phụ thân sở dĩ sẽ đến nơi này định cư, thật ra thì cũng là muốn thử thời vận, có thể gặp vị tiền bối hư vô mờ mịt kia hay không, được đối phương chỉ bảo, đột phá Khai Thiên Cảnh!


Chu Hằng đi vào mấy gian sân, cẩn thận xem xét, thậm chí thấy được hai cỗ Khô Lâu chồng lên nhau ở một gian phòng ốc, từ xương chậu mà xm, rất rõ ràng là một nam một nữ, lại từ trình độ gắn bó của hai người, tám phần khi còn sống là nam nữ đang tiến hành chuyện thân mật nhất…


– Không có phòng bị một chút nào!


Chu Hằng nhướng mày.


– Đúng là một loại lực lượng vượt xa, trong nháy mắt sẽ làm ọi người tử vong, ngay cả phát giác cũng không có phát giác ra!

– Người này so với Thiên Tôn không biết người nào mạnh hơn? Phi, một cái tay của Thiên Tôn là có thể trấn áp người này!


Con lừa đen thấp giọng lẩm bẩm.


– Con lừa đê tiện, ngươi đang nói thầm cái gì đó? Có phải biết cái gì hay không?


Chu Hằng không có nghe rõ, chỉ biết là con lừa đen đang nói thầm.


– Bổn tọa đang suy nghĩ, làm sao đánh ngươi một cước!


Con lừa đen nham hiểm cười nói, cũng là chuyển đề tài.


Chu Hằng tự nhiên không tin, nhưng con lừa đen này vô cùng gian giảo, nếu không phải nó muốn nói, cũng không thể khiến nó nói ra, chẳng qua là lắc đầu, nói:


– Con lừa đê tiện, đến loại trình độ này, cần lực lượng cấp bậc gì?


Lần này con lừa đen cũng không có nói loạn, mà là yên lặng suy nghĩ, mới nói:


– Mới vừa rồi, người quái dị kia nói không sai, ít nhất phải Kết Thai Cảnh mới có thể làm!

– Con lừa đen chết tiệt!


An Ngọc Mị bay qua đánh một cước, nhưng là bị con lừa đen dễ dàng tránh né.


– Đại Diễn Tông này lúc ấy rốt cuộc đã làm chuyện thập ác bất xá gì?


Chu Hằng gõ đầu.


– Hoặc là nói, Đại Diễn Tông trong lúc vô tình đã chiếm được bảo vật gì đó, mới làm cho vị cường giả kia xuất thủ, giết người diệt khẩu!


Bất kể là trả thù hay là diệt khẩu, trong chớp nhoáng này hủy diệt cả Đại Diễn Tông, nghe nói thời kỳ toàn thịnh ít nhất có hơn vạn người, tuyệt đối là cực kỳ tàn nhẫn!


– Cũng không nhất định!


Cổ Tư tỏ vẻ phản đối, bình tĩnh nói:


– Trong mắt cường giả, hết thảy người yếu cũng chỉ là con kiến hôi thôi, hủy diệt nhiều tinh mạng của con kiến hôi hơn nữa cũng sẽ không đặt trong lòng cường giả!


Tất cả mọi người trầm mặc, theo thực lực tăng mạnh, bọn họ ngược lại còn có cảm giác nguy cơ. Giống như Đại Diễn Tông bị cường giả phá huỷ, nếu là tâm tình không tốt một cái đại khai sát giới, đây tuyệt đối là máu chảy vạn dặm, bất luận kẻ nào đừng mơ tưởng may mắn thoát khỏi.


Trong mắt cường giả, con kiến hôi vô tội bực nào!


Nhất định phải trở nên mạnh mẽ!


Chu Hằng bóp bóp nắm tay, nói trong lòng, vận mệnh của hắn nhất định phải nắm giữ ở trong tay của mình.


Bốn người một lừa tiếp tục đi tới. Đi tới Diệu Đan Các.


Diệu Đan Các tên tuy là các, nhưng cũng là một cái Thạch Điện thập phần lớn. Tổng cộng ba tầng, mỗi một tầng đều có rất nhiều đan phòng. Cất kỹ số lớn đan dược. Nhưng trải qua những năm này cướp đoạt, còn thừa đã không nhiều lắm.


Mà sở dĩ có thể còn dư lại, chính là mỗi viên đan trong đan phòng đều có cấm chế bảo vệ, có chút cấm chế rất dễ phá giải, có chút rất khó, mà những thứ còn dư lại, tự nhiên cũng là cấm chế đáng sợ nhất.


Cấm chế sẽ theo nguồn gốc lực lượng giảm bớt mà suy yếu, cuối cùng biến mất, vì vậy biện pháp ngu nhất chính là đợi. Phương pháp xử lý thứ hai là không ngừng dẫn động cấm chế, chỉ cần có thể đối kháng, như vậy thì có thể gia tốc làm cấm chế biến mất.


Dĩ nhiên, người tinh thông trận pháp còn có thể phá giải cấm chế, đây mới là phương pháp xử lý tốt nhất.


Mặc dù nói đan dược tầng thứ ba khẳng định phẩm cấp cao hơn so sánh với tầng thứ nhất, nhưng tầng thứ nhất cũng chưa chắc không có đan dược cực phẩm, mà mấu chốt nhất không phải là phẩm chất đan dược như thế nào, mà là có thể đắc thủ hay không, nếu không xem được mà lấy không được thì có ý nghĩa gì?


Bốn người Chu Hằng quét qua từng gian đan thất. Mấy ngàn năm qua đi, cơ hồ cấm chế gì cũng mất đi tác dụng, chỉ còn lại có một loạt đan thất trống không. Lò luyện đan ở giữa cũng bị đá ngả lăn mở ra, sớm bị dọn sạch.


Cho đến khi đi qua một nửa đan thất tầng thứ nhất, bốn người Chu Hằng mới nhìn đến một gian đan thất cũng không có bị dọn sạch. Có một lọ đan dược duy nhất còn lưu lại ở tầng trên cùng của kệ.


Phía trên bình thuốc dán một nhãn dán. Trên đó viết ba chữ “Hoàng Long Đan”.


– Chu tiểu tử, trong miệng bổn tọa rỗi rãnh. Đưa bình đan dược kia để Lư đại gia mở mang dạ dày!


Con lừa đen không nhịn được bị coi thường.


– Hoàng Long Đan có ích lợi gì?


Chu Hằng quay đầu hỏi, ánh mắt con lừa đen này rất độc, bị nó nhìn trúng tám phần là đồ tốt!


– Có thể có ích lợi gì, chính là làm đường đậu cho bổn tọa ăn!


Con lừa đen tránh mà không nói, nước miếng không tự chủ chảy ra.


Hoàng Long Đan này khẳng định là đồ tốt, nếu không lực lượng cấm chế cũng sẽ không cường đại như vậy, đến bây giờ còn chưa tiêu tán. Mấy ngàn năm sóng to đãi cát, đan dược còn lại dĩ nhiên càng ngày càng không dễ dàng, nếu lấy được vậy tuyệt đối là đồ tốt.


Chu Hằng đưa tay phải ra, trong nháy mắt biến thành kim loại, chụp tới bình thuốc kia.


Bành!


Khi tay hắn đến gần bình đan chưa đầy một tấc, phảng phất như chạm đến một tầng sóng gợn, không khí nhất thời tản ra từng đạo rung động, sau đó cổ lực lượng cường đại phản chấn về Chu Hằng, đánh bay làm cho cả người hắn nặng nề đụng phải vách tường đối diện.


– Ha ha ha!


Con lừa đen cười lớn lên, thiếu chút nữa ngã ra.


– Không có sao chứ?


An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương chạy tới đỡ hắn.


Chu Hằng lắc đầu, lực lượng cấm chế này mặc dù không đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng cũng là bởi vì nguyên nhân hắn nhẹ nhàng sờ vào, lực lượng công kích càng lớn, độ mạnh yếu phản kích tự nhiên càng lớn.


Nếu là hắn đánh toàn lực, sẽ không còn đơn giản như vậy.


Hắn nhìn con lừa đen đang cười gian một chút, chợt đá ra một cước, đá vào trên mông đít con lừa đen. Một cước này vừa nhanh vừa chuẩn, hắn chẳng những vận dụng Tấn Vân Lưu Quang Bộ, lại dung hợp thế, con lừa đen cuối cùng khinh thường một hồi, bị Chu Hằng đánh lén trúng.


– Tiểu tử thúi, bổn tọa không xong với ngươi! A, mạng của con lừa khó bảo toàn…


Con lừa đen nặng nề đụng vào kệ đựng đan, bành, nhất thời một đạo sóng gợn trào lên, thật giống như hồ nước bị một tảng đá lớn rơi vào, sóng gợn lan đầy khắp đan thất.


Ông!


Bốn chân của con lừa đen chợt phát ra kim quang, đá bể đạo sóng gợn này.


Chết là không có chết, bốn chân còn đang co quắp, xem ra mạnh mẽ oanh phá cấm chế, nó cũng bỏ ra trả giá cực lớn.


Chu Hằng cười dài một tiếng, khoanh tay chộp bình thuốc vào trong tay.


Lúc này, con lừa đen là bị hắn gài bẫy thảm!



==================== Phần 118 ====================

Chu Hằng tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp tự nhiên là để luyện hóa lực lượng trong hắc kiếm, ở trong di tích này, mỗi người cũng thu hồi mặt nạ trên mặt, động binh khí, hắn phải mau sớm tăng lực lượng lên.


Bốn cường giả Sơ Phân Cảnh cung cấp lực lượng tương đối phong phú cho hắn, nhưng tu vi vẫn là Sơ Phân nhất trọng thiên trung kỳ, chẳng qua là tăng lên một chút.


– Mới chỉ như vậy!


Hắn không khỏi cau mày, vốn tưởng rằng có thể nhất cử đẩy mạnh đến Sơ Phân nhất trọng thiên đỉnh phong, nhưng thử nghĩ xem không gian đan điền của hắn là gấp 40 lần Sơ Phân Cảnh bình thường, tu vi tích lũy chậm cũng rất bình thường.


Hắn tâm niệm vừa động, đã rời đi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, lại thấy An Ngọc Mị tam nữ đang cẩn thận tìm kiếm trong bụi cây, mà con lừa đen kia lại đang ngáp dài ở một bên.


– Con lừa đê tiện, làm sao ngươi không có đi tìm linh thảo??


Chu Hằng không khỏi kỳ quái, có “Con lừa tìm thuốc” ở đây, cần gì An Ngọc Mị các nàng tìm kiếm khổ cực như thế.


– Bổn tọa đang rèn luyện các nàng!


Con lừa đen dõng dạc nói.


– Không phải đâu!


Lâm Phức Hương chạy tới.


– Quỷ hẹp hòi không nên tin nó, con lừa chết này căn bản sẽ không biết tìm kiếm linh thảo, nó chỉ biết lừa bịp!


Con lừa đen hừ một tiếng, nói:


– Người quái dị, bổn tọa biết ngươi chẳng qua là đang ghen tị thôi!


Sau đó ánh mắt nó đột nhiên sáng ngời, nói:


– Chu tiểu tử, mau để cho bổn tọa xem không gian pháp khí của ngươi một chút!


Chu Hằng cười ha ha một tiếng:


– Ngươi nếu không phải sợ tiến vào ra không được, bản thân ta sẽ không để ý trấn áp ngươi 180 năm, ngày nào đó đột nhiên nghĩ tới lúc thức dậy, làm súp thịt lừa!


Con lừa đen nhất thời nhếch miệng, lộ ra dày đặc răng trắng hướng về phía Chu Hằng, nhưng thử nghĩ xem, chủ nhân của không gian pháp khí quả thật có khả năng này, trừ phi thực lực của nó cường đại đến mức vượt ra khỏi phẩm cấp của pháp khí, lúc này mới có thể mạnh mẽ phá xuất!


Lư đại gia bị trấn áp mấy trăm năm, mấy ngàn năm thật vất vả mới thoát, cũng không muốn lại bị trấn áp.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Con lừa đen cuối cùng vẫn nói thật, nó cũng không có năng lực tầm bảo gì, mà là có cảm ứng rất mạnh đối với sinh vật cường đại.


Ở dãy núi Bình Thiên mặc dù nó có thể có được nhiều linh thảo như vậy, thật ra là tìm đến yêu thú trông chừng linh thảo trước tiên, sau đó lại lừa bịp để trộm đi. Nói cách khác, Chu Hằng ăn tang vật suốt ba tháng!


Yêu thú muốn gạt, loài người cũng bị gài bẫy, giống như bốn người Chư Chí Hòa sẽ coi con lừa đen trở thành Thần Lư trời giáng, kết quả sai biệt ngay cả quần cũng bị mang đi, có thể thấy được con lừa đen vẫn rất có thực lực, nếu không phải vừa xuất hiện gặp phải Chu Hằng, bị nhìn xuyên bản tính, nói không chừng ngay cả Chu Hằng cũng sẽ mắc mưu.


Dù sao, một con lừa biết nói thật sự rung động, muốn người ta không coi thành thiên địa tường vật cũng không được.


– Con lừa đê tiện, ngươi đã không biết tầm bảo, vậy thì mau ra chỗ khác đợi!


Chu Hằng phất tay một cái, hắn đã miễn dịch đối với tính đê tiện của con lừa đen, nhưng An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương đã sắp bị tức chết.


– Qua sông rút cầu a, bổn tọa thưởng cho người vong ân phụ nghĩa như ngươi bộ mặt hoàng kim!


Con lừa đen liên tục quái khiếu.


– Ngươi muốn đi theo cũng được, ngậm miệng lại, ta chỉ cần nghe được ngươi nói một chữ, lập tức ném ngươi ra ngoài!


Chu Hằng cười hì hì nhìn con lừa đen.


– Biến, bổn tọa nói là lời vàng ý ngọc, thiên kim khó cầu, muốn bổn tọa không nói lời nào, ngươi là muốn mưu sát bổn tọa sao?


Con lừa đen há mồm liền cắn Chu Hằng, đối với chuyện ra ám chiêu, con lừa đê tiện này tuyệt đối là cao thủ trong đó.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ tránh qua một cạp kia, bất quá con lừa đen sau khi biết Chu Hằng có không gian pháp khí có thể để vật còn sống tiến vào, làm sao cũng không chịu rời đi.


– Muốn cho bổn tọa rời đi, đơn giản, đưa bảo tháp kia cho bổn tọa là được! Mặc dù bổn tọa nhìn không thuận mắt. Nhưng miễn cưỡng sẽ thu hiếu tâm này của ngươi! Được bổn tọa thu nhận, ngươi nên cảm tạ tổ tiên phúc đức 3 đời đi!


Con lừa đen hết sức vô sỉ nói.


Nó hấp tấp đi theo, hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn lừa bịp. Thừa dịp Chu Hằng không chú ý mà lấy kiện bảo bối này. Lấy sự thần bí của con lừa đen này, nói không chừng nó thật có thủ đoạn để cho Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thoát khỏi quyền khống chế của Chu Hằng, sau đó nhận chủ một lần nữa!


Chu Hằng không dám khinh thường, con lừa đen này sinh ra đã thích gài bẫy, rất quen chuyện lừa gạt, tuyệt đối phải cẩn thận đề phòng.


Bốn người một lừa sau năm ngày di chuyển ở Linh Thảo Viên, chiếm được không ít thu hoạch, nhưng muốn nói giá trị liên thành thì một cũng không có. Đây cũng là đặc biệt của Linh Thảo Viên, luôn có thể có thu hoạch, nhưng linh thảo trồng trên trồng lên, thậm chí trên vạn năm cơ hồ là không thể nào gặp phải.


Chu Hằng cũng không có cái gì bất mãn, đã có được một khối mật Minh Ngọc Phong. Để cho bốn người đều có tiến bộ nhảy vọt, chuyến này sớm đã đáng giá!


Bọn họ rốt cục rời khỏi lâm viên to lớn này, tiếp tục đi lên trên núi, trong lúc đó mặc dù gặp phải mấy nhóm người, nhưng Chu Hằng cũng không có tùy ý giết người, chỉ cần con lừa đen không đê tiện, bình thường sẽ không xung đột.


Bọn họ xuyên qua một đám viện tử, nơi này đã từng là chỗ ở của đệ tử Đại Diễn Tông, lúc này lại toàn bộ trở thành quỷ ốc, trống rỗng.


Trong này cơ bản không thể nào có bảo vật, cho dù có sớm cũng bị người lấy đi. Bất quá, Chu Hằng vẫn là vào xem, nổi lên hứng thú đối với chuyện đã xảy ra của Đại Diễn Tông ngày xưa.


– Không có ai biết là chuyện gì xảy ra!


Cổ Tư lắc đầu. Ở phương diện này nàng có quyền lên tiếng hơn so sánh với An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương.


– Đại Diễn Tông đúng là đột nhiên hủy diệt ngay lúc đó, đó là một loại lực lượng xa xa ra ngoài Sơn Hà Cảnh!


Chuyện đã qua mấy ngàn năm, chính là cường giả Khai Thiên Cảnh cũng chỉ có thể sống một ngàn năm, trải qua năm tháng người đã sớm chết sạch. Nhưng Đại Diễn Tông bị tiêu diệt quá mức cổ quái. Các thời đều có người nghiên cứu, cơ hồ mỗi chi tiết cũng được ghi lại từ đầu chí cuối.


Nhưng khi người của Đại Diễn Tông bị diệt toàn bộ. Thật ra thì không có bao nhiêu chi tiết được ngoại nhân biết, vẫn là bí mật.


– Có người nói, Đại Diễn Tông đắc tội Kết Thai Cảnh, thậm chí cường giả tuyệt thế Thần Anh Cảnh, mới có thể bị diệt sạch sẽ như vậy, vì vậy, cho dù có chút cường giả Sơn Hà Cảnh, thậm chí cường giả Linh Hải Cảnh tò mò cũng không dám tới đây, sợ không cẩn thận đắc tội vị cường giả kia!


An Ngọc Mị tiếp lời nói.


– Phụ thân sở dĩ sẽ đến nơi này định cư, thật ra thì cũng là muốn thử thời vận, có thể gặp vị tiền bối hư vô mờ mịt kia hay không, được đối phương chỉ bảo, đột phá Khai Thiên Cảnh!


Chu Hằng đi vào mấy gian sân, cẩn thận xem xét, thậm chí thấy được hai cỗ Khô Lâu chồng lên nhau ở một gian phòng ốc, từ xương chậu mà xm, rất rõ ràng là một nam một nữ, lại từ trình độ gắn bó của hai người, tám phần khi còn sống là nam nữ đang tiến hành chuyện thân mật nhất…


– Không có phòng bị một chút nào!


Chu Hằng nhướng mày.


– Đúng là một loại lực lượng vượt xa, trong nháy mắt sẽ làm ọi người tử vong, ngay cả phát giác cũng không có phát giác ra!

– Người này so với Thiên Tôn không biết người nào mạnh hơn? Phi, một cái tay của Thiên Tôn là có thể trấn áp người này!


Con lừa đen thấp giọng lẩm bẩm.


– Con lừa đê tiện, ngươi đang nói thầm cái gì đó? Có phải biết cái gì hay không?


Chu Hằng không có nghe rõ, chỉ biết là con lừa đen đang nói thầm.


– Bổn tọa đang suy nghĩ, làm sao đánh ngươi một cước!


Con lừa đen nham hiểm cười nói, cũng là chuyển đề tài.


Chu Hằng tự nhiên không tin, nhưng con lừa đen này vô cùng gian giảo, nếu không phải nó muốn nói, cũng không thể khiến nó nói ra, chẳng qua là lắc đầu, nói:


– Con lừa đê tiện, đến loại trình độ này, cần lực lượng cấp bậc gì?


Lần này con lừa đen cũng không có nói loạn, mà là yên lặng suy nghĩ, mới nói:


– Mới vừa rồi, người quái dị kia nói không sai, ít nhất phải Kết Thai Cảnh mới có thể làm!

– Con lừa đen chết tiệt!


An Ngọc Mị bay qua đánh một cước, nhưng là bị con lừa đen dễ dàng tránh né.


– Đại Diễn Tông này lúc ấy rốt cuộc đã làm chuyện thập ác bất xá gì?


Chu Hằng gõ đầu.


– Hoặc là nói, Đại Diễn Tông trong lúc vô tình đã chiếm được bảo vật gì đó, mới làm cho vị cường giả kia xuất thủ, giết người diệt khẩu!


Bất kể là trả thù hay là diệt khẩu, trong chớp nhoáng này hủy diệt cả Đại Diễn Tông, nghe nói thời kỳ toàn thịnh ít nhất có hơn vạn người, tuyệt đối là cực kỳ tàn nhẫn!


– Cũng không nhất định!


Cổ Tư tỏ vẻ phản đối, bình tĩnh nói:


– Trong mắt cường giả, hết thảy người yếu cũng chỉ là con kiến hôi thôi, hủy diệt nhiều tinh mạng của con kiến hôi hơn nữa cũng sẽ không đặt trong lòng cường giả!


Tất cả mọi người trầm mặc, theo thực lực tăng mạnh, bọn họ ngược lại còn có cảm giác nguy cơ. Giống như Đại Diễn Tông bị cường giả phá huỷ, nếu là tâm tình không tốt một cái đại khai sát giới, đây tuyệt đối là máu chảy vạn dặm, bất luận kẻ nào đừng mơ tưởng may mắn thoát khỏi.


Trong mắt cường giả, con kiến hôi vô tội bực nào!


Nhất định phải trở nên mạnh mẽ!


Chu Hằng bóp bóp nắm tay, nói trong lòng, vận mệnh của hắn nhất định phải nắm giữ ở trong tay của mình.


Bốn người một lừa tiếp tục đi tới. Đi tới Diệu Đan Các.


Diệu Đan Các tên tuy là các, nhưng cũng là một cái Thạch Điện thập phần lớn. Tổng cộng ba tầng, mỗi một tầng đều có rất nhiều đan phòng. Cất kỹ số lớn đan dược. Nhưng trải qua những năm này cướp đoạt, còn thừa đã không nhiều lắm.


Mà sở dĩ có thể còn dư lại, chính là mỗi viên đan trong đan phòng đều có cấm chế bảo vệ, có chút cấm chế rất dễ phá giải, có chút rất khó, mà những thứ còn dư lại, tự nhiên cũng là cấm chế đáng sợ nhất.


Cấm chế sẽ theo nguồn gốc lực lượng giảm bớt mà suy yếu, cuối cùng biến mất, vì vậy biện pháp ngu nhất chính là đợi. Phương pháp xử lý thứ hai là không ngừng dẫn động cấm chế, chỉ cần có thể đối kháng, như vậy thì có thể gia tốc làm cấm chế biến mất.


Dĩ nhiên, người tinh thông trận pháp còn có thể phá giải cấm chế, đây mới là phương pháp xử lý tốt nhất.


Mặc dù nói đan dược tầng thứ ba khẳng định phẩm cấp cao hơn so sánh với tầng thứ nhất, nhưng tầng thứ nhất cũng chưa chắc không có đan dược cực phẩm, mà mấu chốt nhất không phải là phẩm chất đan dược như thế nào, mà là có thể đắc thủ hay không, nếu không xem được mà lấy không được thì có ý nghĩa gì?


Bốn người Chu Hằng quét qua từng gian đan thất. Mấy ngàn năm qua đi, cơ hồ cấm chế gì cũng mất đi tác dụng, chỉ còn lại có một loạt đan thất trống không. Lò luyện đan ở giữa cũng bị đá ngả lăn mở ra, sớm bị dọn sạch.


Cho đến khi đi qua một nửa đan thất tầng thứ nhất, bốn người Chu Hằng mới nhìn đến một gian đan thất cũng không có bị dọn sạch. Có một lọ đan dược duy nhất còn lưu lại ở tầng trên cùng của kệ.


Phía trên bình thuốc dán một nhãn dán. Trên đó viết ba chữ “Hoàng Long Đan”.


– Chu tiểu tử, trong miệng bổn tọa rỗi rãnh. Đưa bình đan dược kia để Lư đại gia mở mang dạ dày!


Con lừa đen không nhịn được bị coi thường.


– Hoàng Long Đan có ích lợi gì?


Chu Hằng quay đầu hỏi, ánh mắt con lừa đen này rất độc, bị nó nhìn trúng tám phần là đồ tốt!


– Có thể có ích lợi gì, chính là làm đường đậu cho bổn tọa ăn!


Con lừa đen tránh mà không nói, nước miếng không tự chủ chảy ra.


Hoàng Long Đan này khẳng định là đồ tốt, nếu không lực lượng cấm chế cũng sẽ không cường đại như vậy, đến bây giờ còn chưa tiêu tán. Mấy ngàn năm sóng to đãi cát, đan dược còn lại dĩ nhiên càng ngày càng không dễ dàng, nếu lấy được vậy tuyệt đối là đồ tốt.


Chu Hằng đưa tay phải ra, trong nháy mắt biến thành kim loại, chụp tới bình thuốc kia.


Bành!


Khi tay hắn đến gần bình đan chưa đầy một tấc, phảng phất như chạm đến một tầng sóng gợn, không khí nhất thời tản ra từng đạo rung động, sau đó cổ lực lượng cường đại phản chấn về Chu Hằng, đánh bay làm cho cả người hắn nặng nề đụng phải vách tường đối diện.


– Ha ha ha!


Con lừa đen cười lớn lên, thiếu chút nữa ngã ra.


– Không có sao chứ?


An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương chạy tới đỡ hắn.


Chu Hằng lắc đầu, lực lượng cấm chế này mặc dù không đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng cũng là bởi vì nguyên nhân hắn nhẹ nhàng sờ vào, lực lượng công kích càng lớn, độ mạnh yếu phản kích tự nhiên càng lớn.


Nếu là hắn đánh toàn lực, sẽ không còn đơn giản như vậy.


Hắn nhìn con lừa đen đang cười gian một chút, chợt đá ra một cước, đá vào trên mông đít con lừa đen. Một cước này vừa nhanh vừa chuẩn, hắn chẳng những vận dụng Tấn Vân Lưu Quang Bộ, lại dung hợp thế, con lừa đen cuối cùng khinh thường một hồi, bị Chu Hằng đánh lén trúng.


– Tiểu tử thúi, bổn tọa không xong với ngươi! A, mạng của con lừa khó bảo toàn…


Con lừa đen nặng nề đụng vào kệ đựng đan, bành, nhất thời một đạo sóng gợn trào lên, thật giống như hồ nước bị một tảng đá lớn rơi vào, sóng gợn lan đầy khắp đan thất.


Ông!


Bốn chân của con lừa đen chợt phát ra kim quang, đá bể đạo sóng gợn này.


Chết là không có chết, bốn chân còn đang co quắp, xem ra mạnh mẽ oanh phá cấm chế, nó cũng bỏ ra trả giá cực lớn.


Chu Hằng cười dài một tiếng, khoanh tay chộp bình thuốc vào trong tay.


Lúc này, con lừa đen là bị hắn gài bẫy thảm!



==================== Phần 119 ====================

– Quỷ hẹp hòi, con lừa đen chết tiệt này có phải đã chết thật hay không?


Nhìn thấy hình dạng con lừa đen, Lâm Phức Hương lại có chút đồng tình.


– Ngươi đã quên con lừa đê tiện này chửi thế nào rồi sao, cô gái ngốc!


An Ngọc Mị thì nhân cơ hội đá lên mông con lừa đen mấy đá, nàng đã sớm muốn làm như vậy, đáng tiếc con lừa đê tiện này quá trơn trượt, đến bây giờ mới có cơ hội.


Chu Hằng cầm Hoàng Long Đan hỏi tam nữ:


– Các ngươi có ai biết tác dụng của Hoàng Long Đan không?


Đan này cũng không thể ăn bậy.


Tam nữ đều lắc đầu, mà con lừa đen kia lại sùi bọt mép, tứ chi co giật.


– Hả, Hoàng Long Đan sao lại rơi vào tay ngươi?


Đúng lúc này, cửa đan thất đột nhiên xuất hiện hai người, nói chuyện đúng là Liễu Thánh Kiệt. Hai mắt nhìn chằm chằm Hoàng Long Đan, không che giấu được vẻ tham lam.


Có thể khiến ột tên lòng dạ thâm trầm như tên này lộ ra vẻ tham lam như thế, Hoàng Long Đan này tuyệt đối bất phàm, khó trách ngay cả con lừa đen cũng động tâm.


– Chu Hằng, đưa Hoàng Long Đan cho ta, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ!


Liễu Thánh Kiệt thập phần đại độ nói, dường như bán cho Chu Hằng một đại nhân tình vậy.


Tên này mặt dày cỡ nào mới không đỏ được, hơi mạnh cỡ nào mới nói ra lời như vậy!


– Biểu đệ, cần gì phải vô nghĩa với hắn, trực tiếp cướp đoạt là được!


Người bên cạnh hắn nói, vẻ mặt đầy kiêu căng.


Người này lại là biểu ca của Liễu Thánh Kiệt!


Trách không được hai người cùng nhau tiến vào, nên biết rằng chim chết vì ăn, ở ích lợi trước mặt cái gọi là tình nghĩa đồng môn, nghĩa khí bằng hữu đều là cứt chó, cũng chỉ có liên hệ máu mủ mới có thể cùng qua trải nghiệm.


Đương nhiên cũng phải xem là khảo nghiệm gì, nếu Chu Hằng chịu đem lấy hắc kiếm ra. Cũng nói rõ tác dụng của nó, cam đoan cho dù thân huynh đệ cũng trở mặt.


– Cẩn thận. Người này tên là Trương Tại Duẫn, tu vi là Sơ Phân tam trọng thiên!


Cổ Tư thấp giọng nói.


Lần này tiến vào di tích. Tổng cộng có bốn Sơ Phân tam trọng thiên, trong đó có ba người đạt tới đỉnh phong, lại không biết có mấy người đã có tư cách chuẩn bị tấn công Ích Địa Cảnh, chỉ là lần này tiến vào di tích cho nên mới kiềm chế lại.


Tuy nhiên khẳng định không phải Trương Tại Duẫn, bởi vì hắn còn đang ở Sơ Phân tam trọng thiên trung kỳ.


– Lưu lại Hoàng Long Đan, cút!


Ánh mắt Trương Tại Duẫn đảo qua An Ngọc Mị, hơi chút đình trệ sau đó lạnh lùng nói.


Chu Hằng tin tưởng nếu như không có An Ngọc Mị ở đây, đối phương sẽ tuyệt đối không vô nghĩa. Mà trực tiếp động thủ giết người đoạt bảo! Dù sao, một tán tu cường giả Khai Thiên Cảnh, cho dù là Thiên Tinh Tông cũng phải kiêng kỵ vài phần!


Trương Tại Duẫn đúng là đệ tử Thiên Tinh Tông, tuy rằng tư chất không xuất sắc như Nam Cung Nguyệt Dung, nhưng mà năm nay cũng chỉ 37 tuổi, tuyệt đối có thể xưng là thiên tài!


– Hoàng Long Đan này có ích lợi gì?


Chu Hằng biết con lừa đê tiện kia không dễ lừa, bởi vậy không bằng hỏi hai người trước mặt kia.


Liễu Thánh Kiệt bật cười, nói:


– Ngươi cũng dám hỏi ta?

– Có gì không dám!


Chu Hằng nhún vai:


– Tuy nhiên. Ta cũng không hỏi ngươi, mà là hỏi hắn!


Hắn chỉ chỉ Trương Tại Duẫn, sau đó ngón tay lại chỉ Liễu Thánh Kiệt, nói:


– Ta sẽ giết ngươi trước. Sau đó hỏi hắn!

– Khẩu khí thật lớn, tin tưởng tới điên rồi sao?


Trương Tại Duẫn lạnh lùng nói, trong mắt tràn ra sát khí.


– Biểu ca. Nơi này có trận pháp cấp bậc Sơn Hà Cảnh che lấp, cho dù trên người nữ nhân này mang theo vật giống như truyền tin thạch cũng không có thể truyền tin tức ra ngoài. Ngươi trước chống đỡ An Ngọc Mị và Cổ Tư, ta giải quyết hai người còn lại cùng con lừa… Hả?


Liễu Thánh Kiệt liếc nhìn Lâm Phức Hương. Lại nhìn con lừa đen bên dưới, đột nhiên choáng một cái!


Đây là chuyện gì xảy ra!


Làm sao đột nhiên lại chạy tới một con lừa đen? Hơn nữa, rõ ràng Lâm Phức Hương không lấy được danh ngạch, sao lại xuất hiện ở đây?


– Biểu ca, trên người bọn họ có thể có pháp khí không gian chứa được vật sống.


Sau khi Liễu Thánh Kiệt choáng váng, đột nhiên kinh hô lên, vẻ mặt mừng như điên.


Chỉ cần pháp khí không gian thì đã quý báu rồi, đừng nói trên người hắn không có, cho dù cha hắn cũng lấy không ra, chỉ có mấy vị đại lão Thiên Tinh Tông mới có bảo vật như vậy. Mà pháp khí không gian bình thường khi cất chứa vật còn sống thì hẳn phải chết, hoặc là lực lượng quá mạnh mẽ, khiến pháp khí không gian nổ tung!


Pháp khí không gian có thể thu được vật còn sống ít nhất cũng phải cường giả Kết Thai Cảnh mới có thể chế tạo được, bởi vì sinh mệnh là thứ thần kỳ nhất trên đời, đan điền Kết Thai Cảnh uẩn dục thần thai, mới có thể hiểu được ý nghĩ sâu xa của sinh mệnh.


Trong nháy mắt Liễu Thánh Kiệt hiểu được, trách không được Chu Hằng rõ ràng chỉ là Nhân linh thể tam tinh, nhưng tu vi lại tịnh tiến đáng sợ, có chiến lực nghịch thiên như vậy, cùng giai địch! Tất cả đều đến từ bảo vật Kết Thai Cảnh kia, nhất định là vậy!


May mắn, may mà bây giờ để hắn gặp phải, nếu không chờ tiểu tử này tiến vào Sơ Phân Cảnh thì liền khó đối phó!


Không tiếc bất cứ giá nào phải giết chết, cơ duyên nghịch thiên như vậy phải thuộc về mình!


Bảo vật cấp bậc Kết Thai Cảnh a!


Liễu Thánh Kiệt đỏ mắt lên, mà Trương Tại Duẫn cũng không tốt hơn bao nhiêu, hai người đồng thời nhìn chằm chằm Chu Hằng, hô hấp dồn dập trở nên ồ ồ.


– Đừng tham lam, nếu không ngay cả mạng cũng không còn đâu!


Chu Hằng lạnh lùng nói.


– Ngươi đi đoạt bảo vật tiểu tử kia, ta sẽ bám trụ hai nữ nhân này!


Trương Tại Duẫn quyết định rất nhanh, Cổ Tư và An Ngọc Mị đều là Sơ Phân Cảnh, tuy rằng hắn tự tin có thể dễ dàng thắng cho dù hai nàng liên thủ, nhưng chung quy không có khả năng 3 chiêu 5 thức liền thắng lợi, đêm dài lắm mộng, bảo vật tự nhiên phải nắm trong tay mình mới có thể an tâm.


– Được!


Liễu Thánh Kiệt lộ ra vẻ dữ tợn, hắn muốn đánh giết Chu Hằng cũng không phải một ngày hai ngày, đáng tiếc đầu tiên là Lữ Tố Nga phản bội, sau tuy rằng dấy lên thù hận giữa Chu Hằng và Nam Cung gia, nhưng Chu Hằng dùng thực lực cường đại một lần nữa giải quyết được.


Nhưng bây giờ bị trọng bảo mê hoặc, hắn nhất định phải xử lý Chu Hằng, cho dù về sau An Nhược Trần phát hiện hắn cũng bất chấp!


– Chu Hằng, ngươi không nên không biết phân biệt! Nếu như ngươi ngoan ngoãn làm chó của ta, ngươi còn có thể sống rất tốt!


Liễu Thánh Kiệt lật tay phải lên, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm xanh biếc như nước, nhất định không phải phàm vật.


Để tránh có người tới đây làm ảnh hưởng, hắn phải dùng thời gian ngắn nhất xử lý Chu Hằng, bởi vậy rõ ràng là ỷ lớn hiếp nhỏ, hắn lập tức vận dụng pháp khí.


– Hiện tại, đi tìm chết đi!


Liễu Thánh Kiệt bay vọt ra, pháp khí trong tay vung lên cao, chém về phía Chu Hằng.


Hắn biết Chu Hằng nắm giữ Thế, nhưng ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, thế thì có ích gì!


– Chết! Chết! Chết!


Hắn cười dữ tợn, đã mấy lần mơ ước giờ khắc này xuất hiện, nhưng cho tới bây giờ mới được như ý nguyện.


Trương Tại Duẫn thì nhìn chằm chằm Cổ Tư và An Ngọc Mị, để ngừa bọn họ nhúng tay cứu người, nhưng mà khiến hắn kỳ quái là hai nàng chẳng những không có ý xuất thủ, ngược lại nhàn nhã nhìn trò vui!


Này là chuyện gì vậy? Vào giờ khắc này hắn cũng có cảm giác bi ai thay Chu Hằng, tiểu tử này cũng quá thảm, không ngờ gặp phải loại nữ nhân tình nghĩa này.


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Liễu Thánh Kiệt, cho ngươi một lời khuyên, trước khi cùng người giao thủ tốt nhất phải biết thực lực đối phương rõ ràng! Tuy nhiên, khi ta chưa nói, dù sao ngươi cũng không có sau đó!

– Chó má!


Liễu Thánh Kiệt một kiếm xẹt qua, kiếm đã chém tới chỗ cổ Chu Hằng rồi, hắn không kịp chờ đợi nữa, hắn muốn nhìn thấy cảnh tượng xinh đẹp đầu người bay lên, máu tươi phun ra.


Hắn tự nhiên biết đạo lý biết người biết ta, nhưng mà Chu Hằng có thực lực gì hắn còn không rõ ràng sao? Tụ Linh Cảnh? Có thể giao phong được với Sơ Phân Cảnh sao? Không biết kém rất xa, đây chính là 1 cái hào rộng tuyệt đối không thể vượt qua!


Chẳng lẽ chỉ vài ngày mà tiểu tử này có thể xông phá Sơ Phân Cảnh sao?


Liễu Thánh Kiệt mạnh mẽ phủ định, Chu Hằng tiến vào Tụ Linh Cảnh cũng chưa được bao nhiêu ngày a, lại ở trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần đột phá tiến vào Tụ Linh tam trọng thiên, muốn nói hắn tiến thêm một bước thì là chuyện không thể a!


Không có khả năng! Không có khả năng!


Đại cảnh giới há có thể dễ dàng đột phá như vậy, mà hắn lại chỉ là Nhân linh thể tam tinh, huyết mạch lực cũng không cường đại, sao có thể ở trong vòng mười ngày ngắn ngủi xông phá được?


Hắn đang gạt mình, nhất định là như vậy!


Chu Hằng ra tay, trong nháy mắt kim loại hóa, một tay chụp lấy trường kiếm của Liễu Thánh Kiệt. Hắn nắm giữ Thế, bất kỳ biến hóa nào trong mắt hắn đều như một trò đùa, một trảo này nhìn như khinh miêu đạm tả, nhưng mà Liễu Thánh Kiệt làm sao cũng không tránh được.


– Muốn chết!


Liễu Thánh Kiệt hừ lạnh một tiếng, huyết mạch lực thì thế nào, không đủ lực lượng duy trì cũng biến thành mảnh vụn!


– Toái cho ta!


Hắn chợt quát lên, linh lực vận chuyển muốn mạnh mẽ chém nát bàn tay Chu Hằng.


– Chưa chắc!


Chu Hằng vững vàng bóp chặt thân kiếm, tiếng xèo xèo chói tai không ngừng vang lên.


Liễu Thánh Kiệt trong lòng lạnh lẽo!


Sơ Phân Cảnh! Thật sự là Sơ Phân Cảnh! Lúc này mới bao nhiêu ngày a, tiểu tử này lại đột phá, còn có thiên lý hay không! Nhất định là do bảo vật Kết Thai Cảnh trong tay hắn, cho nên hắn mới sáng tạo ra kỳ tích nghịch thiên như thế.


Sớm biết như vậy, trước kia vì sao không xuống tay xử lý, bây giờ đến nỗi dưỡng hổ gây họa!


Biết vậy chẳng làm! Biết vậy chẳng làm a!


– Buông tay!


Chu Hằng quát lạnh, dùng sức kéo một cái, Liễu Thánh Kiệt không nắm được trường kiếm, trường kiếm mạnh mẽ bị đoạt mất.


Không gian đan điền của hắn gấp 40 lần Sơ Phân Cảnh bình thường, đương nhiên, Liễu Thánh Kiệt cũng có thể miễn cưỡng xem như thiên tài, không gian đan điền so với Sơ Phân Cảnh thông thường cũng lớn hơn rất nhiều, nhưng ít ra nhỏ gấp mười Chu Hằng!


Bởi vậy, Liễu Thánh Kiệt rõ ràng là Sơ Phân nhất trọng thiên đỉnh phong cũng không có lực lượng đánh bừa với Chu Hằng, cho dù có thêm pháp khí!


– Biểu ca, chúng ta liên thủ xử lý hắn!


Liễu Thánh Kiệt cắn răng nói, tiểu tử này quá yêu nghiệt, vừa mới tiến vào Sơ Phân Cảnh đã có lực lượng vượt qua hắn, cộng thêm nắm giữ Thế, chín thành chín hắn không phải là đối thủ.


– Trách không được!


Trương Tại Duẫn ngạo nghễ nhìn lại Chu Hằng, khó trách An Ngọc Mị và Cổ Tư không ra tay, thì ra Chu Hằng đã tiến vào Sơ Phân Cảnh, họ tự nhiên không sợ.


– Tuy nhiên, chênh lệch chính là chênh lệch, ta là Sơ Phân tam trọng thiên, bốn người các ngươi liên thủ cũng không thể nào là đối thủ của ta!


Ở dưới tình huống bình thường, đúng là như thế, một gã võ giả Sơ Phân tam trọng thiên đủ để địch nổi năm Sơ Phân nhị trọng thiên, mà Chu Hằng bọn họ dù tính cả con lừa đen cũng mới là năm người, hơn nữa còn có một Tụ Linh Cảnh.


Nhưng mà chiến lực Chu Hằng sao có thể tính theo lẽ thường.


– Các ngươi lắm lời quá đó!


Chu Hằng tiện tay ném pháp khí qua một bên, vung quyền đánh tới Liễu Thánh Kiệt.


– Lớn mật!


Trương Tại Duẫn gầm lên một tiếng, cũng đánh ra một quyền, nghênh đón Chu Hằng.


– Oanh!


Một tiếng nặng nề vang lên, lực lượng cuồng bạo bắt đầu khởi động, Chu Hằng và Trương Tại Duẫn đồng thời bị đánh bay ra, đụng vào vách tường, người còn lại trực tiếp đụng vào cánh cửa, đụng vào vách tường trên lối đi nhỏ.


Đúng là chẳng phân biệt được cao thấp!



==================== Phần 120 ====================

Lực lượng hai người tương đương nhau, nhưng trên thực tế là Trương Tại Duẫn thua.


Cảnh giới của hắn là Sơ Phân tam trọng thiên, hơn Chu Hằng hai tiểu cảnh giới, nếu như cùng giai chiến một trận, hắn đã sớm thất bại thảm hại rồi! Hơn nữa, ở trên lực lượng không thể nghiền ép, làm sao có thể chiến thắng được Chu Hằng đã nắm giữ Thế?


Trương Tại Duẫn sắc mặt tái xanh, một màn này giống như hung hăng tát lên mặt hắn một cái, nóng rất đau nhức!


– Tiểu tử, không nên đắc ý, nội tình Thiên Tinh Tông cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng!


Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Chu Hằng:


– Tuy rằng lực lượng của ngươi rất mạnh, còn nắm giữ Thế, nhưng quyết định sinh tử còn có những vật khác!


Chu Hằng thật sự không biết hắn lấy đâu ra oán khí, rõ ràng là hai người này chủ động tới cửa khiêu khích, không xử lý được mình còn oán giận? Chẳng lẽ mình phải ngoan ngoãn để bọn họ giết sao?


Tuy nhiên, cho dù Liễu Thánh Kiệt không khiêu khích hắn, hắn cũng không tính toán bỏ qua cho người kia.


– Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ!


Trương Tại Duẫn quát một tiếng, sau lưng đột ngột hiện lên 4 lá cờ, mỗi mỗi mặt đều dài hai xích, phân bốn màu đen, trắng, đỏ, xanh, quái dị vô cùng.


– Pháp khí?


Chu Hằng ánh mắt ngưng lại.


– Sai, là cấm khí!


Trên mặt Trương Tại Duẫn tràn đầy ngạo khí:


– Ta chính là đệ tử tông môn trọng điểm bồi dưỡng, làm sao có thể không có đạo cụ phòng thân, đây chính là cấm khí cường giả Khai Thiên Cảnh chế ra, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng đủ để nhấc tay hủy diệt tồn tại Sơ Phân Cảnh!

– Ngươi dù có chiến lực mạnh mấy đi nữa thì thế nào, có thể so được với nội tình ta sao?


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Ta cũng muốn xem vài lá cờ quỷ này đến tột cùng có ích lợi gì!

– Ngươi sẽ thấy!


Trương Tại Duẫn quát lên:


– Có thể khiến ta tế xuất một mặt Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ để trấn giết ngươi, ngươi cũng nên cảm thấy vinh hạnh!

– Da trâu cũng thổi vỡ rồi, ra tay nhanh lên đi!


Chu Hằng nóng lòng muốn thử, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói đến cấm khí.


– Xem ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào!


Trương Tại Duẫn quát lên một tiếng chói tai, nói:


– Lục Sát Kỳ, khởi!

– Hưu!


Mặt lá cờ màu xanh biếc sau lưng hắn đột nhiên bay lên, giống như có một bàn tay vô hình đang nắm lên vậy, phần phần kêu lên.


– Trấn sát!


Hắn chỉ tay về phía Chu Hằng, lập tức, mặt lá cờ màu xanh biếc kia oanh kích tới Chu Hằng.


Lực lượng đáng sợ tràn ra, giống như cường giả Ích Địa Cảnh trực tiếp giáng lâm, nghiền ép hết thảy!


– Chết đi!


Liễu Thánh Kiệt ở một bên hưng phấn hét lớn, đây chính là công kích của Ích Địa Cảnh. Cho dù Thủy Nguyệt Công chúa không tế xuất bảo vật tương ứng cũng không ngăn được.


Oanh!


Lục Sát Kỳ trấn sát rơi xuống, nhưng ngay khi va chạm vào Chu Hằng, mấy người đều hoa mắt, sau đó lá cờ kia không còn thấy tăm hơi!


– Làm sao có thể!


Trương Tại Duẫn sắc mặt đại biến, Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ này chính là sư phụ hắn ban tặng, nhưng không phải do sư phụ hắn luyện chế. Mà đến từ lão tổ Khai Thiên Cảnh của tông môn, là sư phụ hắn xin được.


Tuy rằng bốn mặt cờ chỉ có thể vận dụng được bốn lần, nhưng mà mỗi một lần đều có thể phát huy ra uy lực cấp bậc Ích Địa Cảnh, đủ để trấn giết bốn cường giả Sơ Phân Cảnh, cộng thêm hắn chính là Sơ Phân tam trọng thiên, ở trong này có thể nói là vô địch!


Nhưng ngay vừa rồi, hắn mất đi liên hệ thần thức với Lục Sát Kỳ. Dường như cái cấm khí này đột nhiên tiêu thất vậy.


Cho dù Lục Sát Kỳ trấn áp Chu Hằng nhưng không thể giết chết hắn thì cũng không khiến kinh ngạc như thế, nhưng mà vô thanh vô tức biến mất, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài phạm trù hiểu biết của hắn, kinh ngạc ngẩn người nhìn.


Chu Hằng lộ ra vẻ tươi cười, vừa rồi hắn gọi ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cũng mở cửa lớn tháp ra trực tiếp nuốt vào Lục Sát Kỳ!


Hắn quả thật không thể dùng thần thức tiến vào bảo tháp trấn áp lá cờ kia, nhưng nó lại cứng rắn chui đầu vào lưới. Hắn dùng thần ý đảo qua. Chỉ thấy Lục Sát Kỳ đang an tĩnh nằm ở trên lớp gạch đá tầng đầu của bảo tháp.


– Dường như vũ khí bí mật của ngươi không nhạy!


Chu Hằng tủm tỉm cười, sau cố ý lắc lắc đầu, thở dài nói:


– Xem ra ngươi bị sư phụ ngươi gài bẫy, lấy thứ đồ rác rưởi này ra lừa gạt.


Trương Tại Duẫn vừa tức vừa gấp, nhưng mà vừa rồi mình còn tràn đầy tự tin khoe nội tình nhà mình, hiện tại Lục Sát Kỳ lại bị biến mất không giải thích được. Điều này chẳng phải khiến hắn mờ mịt khó hiểu mà kiêng kỵ sao?


– Ta không tin ngươi còn có thủ đoạn như vậy!


Hắn âm lệ kêu lên, có thể chống cự lại cấm khí cao thủ Khai Thiên Cảnh luyện chế, như vậy bảo vật của Chu Hằng lấy đi Lục Sát Kỳ khẳng định cũng là cấp bậc cùng dạng!


Đúng rồi, khẳng định là An Nhược Trần cho hắn!


Tuy nhiên An Nhược Trần vừa mới tiến vào Khai Thiên Cảnh. Có thể chế tạo ra mấy phần cấm chế như vậy? Một phần? Hai phân? Ngàn phần?


So với nội tình của Thiên Tinh Tông thì còn kém xa!


– Hắc Sát Kỳ, khởi!


Trương Tại Duẫn lại quát lên một tiếng chói tai, mặt lá cờ màu đen sau lưng kia lập tức bay lên, sau đó hưu cấp tốc đánh tới Chu Hằng.


Trò cũ đoạt cờ, trong nháy mắt Hắc Sát Kỳ đánh đến, Chu Hằng tế xuất Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cửa tháp mở ơn thỉnh ông vào rọ.


Tất cả đều giống như trước, trống rỗng biến mất, an tĩnh đến đáng sợ.


Chu Hằng cố ý nhướng mày, sau đó lộ ra vẻ vui mừng.


Trương Tại Duẫn đã mở to hai mắt nhìn, hắn mơ hồ bắt được một đạo hư ảnh, nhưng mà cụ thể là cái gì thì không thấy rõ, biến mất thật sự quá nhanh! Tuy nhiên, hắn cũng thu vẻ mặt biến hóa của Chu Hằng vẻ vào mắt, trước sầu sau vui?


– Hừ, hiểu!


Cấm khí của hắn như lưới cá, có thể tiêu trừ cấm khí người khác, có nhưng mà số lần thì không nhiều lắm, khẳng định đã dùng hết rồi, cho nên mới lộ ra vẻ ưu sầu, lại sợ mình phát hiện, mới cố ý lại dùng sắc mặt vui mừng để che giấu!


Chút tài mọn, cho hắn là đứa trẻ ba tuổi dễ dàng bị gạt vậy sao?


Không sai, An Nhược Trần vừa mới đột phá Khai Thiên Cảnh, nào có nhiều thời giờ như vậy, nhiều tài liệu như vậy để chế tạo cấm khí? Đây cũng không phải là vật phẩm tùy tiện lấy ra được, rót linh lực vào là được, mà là quá trình cực kỳ phức tạp!


Hai kiện cấm khí, xanh, đen! Cái này cũng phù hợp với phỏng đoán lúc trước của hắn.


– Chu Hằng, ngươi hẳn phải cảm thấy kiêu ngạo, bởi vì ngươi đã để ta vận dụng ba mặt Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ lên người ngươi.


Trương Tại Duẫn lại khôi phục bộ dáng cao cao tại thượng trước đó, hắn ngàn lần khinh thường Chu Hằng, không phải là ôm đùi một cường giả Khai Thiên Cảnh sao?


Tiểu nhân đắc chí!


– Chết!


Hắn lại hét lớn:


– Bạch Sát Kỳ, khởi!


Hưu!


Lá cờ thứ ba màu trắng bay lên, oanh kích tới Chu Hằng.


Chu Hằng trong lòng cười lạnh, tên ngu ngốc này bị lừa! Hắn có tâm thu bốn mặt lá cờ này, chỉ cần giết chết Trương Tại Duẫn, sau khi chúng trở thành vật vô chủ, hắn có thể luyện hóa!


Hắn chỉ sợ Trương Tại Duẫn không tế động Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ, mà lại trực tiếp khiến chúng nổ tung, bởi vậy mới có thể sử kế làm cho đối phương nhìn thấy hy vọng thắng lợi.


Bạch Sát Kỳ bay tới, Chu Hằng lại thu.


– Chu Hằng, ngươi, ngươi, ngươi nói dối ta!


Trương Tại Duẫn có thể ở trước 50 tuổi tu luyện tới Sơ Phân tam trọng thiên, khẳng định bản thân vô cùng thông minh, chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp có được uy lực cường đại như vậy, lúc này mới tin tưởng đánh giết Chu Hằng, nhưng quá tam ba bận, lúc này nếu hắn không kịp phản ứng thì thật khờ khạo.


– Ha, ta cũng chỉ tùy tiện thử xem, không nghĩ tới ngươi dễ lừa gạt như vậy!


Chu Hằng mỉm cười, còn cố ý nhún vai.


Lâm Phức Hương và An Ngọc Mị lập tức cười duyên dáng, Cổ Tư thì vẫn như cũ, vẻ mặt lạnh nhạt.


Trương Tại Duẫn gấp rút hô hấp vài cái, cố ổn định tâm thần, nói:


– Chúng ta nhận thua! Trả Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ cho ta, chúng ta lập tức rời đi!


Chu Hằng vô cùng sửng sốt, không khỏi bật cười nói:


– Các ngươi da mặt cũng quá dày đi, ngươi dựa vào đâu cho rằng ta phải trả đồ lại cho ngươi?

– Chỉ bằng ta là đệ tử Thiên Tinh Tông!


Trương Tại Duẫn ưỡn ngực nói:


– Bất kể là ngươi, hay An Nhược Trần sau lưng ngươi, ở trước mặt Thiên Tinh Tông chỉ là bột phấn! Đắc tội Thiên Tinh Tông, bất luận kẻ nào đều bị hủy diệt!

– Chẳng lẽ ra phải làm ra bộ dáng sợ hãi để thỏa mãn lòng hư vinh của ngươi?


Chu Hằng sắc mặt lạnh lại nói:


– Nếu ngươi đã nói như vậy, ta đây không diệt khẩu hai ngươi thì không được.

– Ha ha ha! Ta thừa nhận lực lượng của ngươi và ta chênh lệch không bao nhiêu, lại lĩnh ngộ Thế, chiến lực cường đại! Nhưng ta muốn chạy, ngươi có thể đuổi theo kịp ta sao?


Trương Tại Duẫn lúc trước còn kiêu ngạo nói muốn giết người đoạt bảo, hiện tại lại không ngờ dào dạt đắc ý về bản lĩnh chạy trốn của mình, hoàn toàn không biết hai chữ vô sỉ là viết thế nào!


Chu Hằng không khỏi bật cười, so tốc độ với hắn? Tấn Vân Lưu Quang Bộ toàn lực vận chuyển, trong vòng mười phút cho dù Ích Địa Cảnh cũng không có tư cách so tốc độ với hắn, huống chi là Sơ Phân Cảnh!


Cái này gọi là đại đệ tử tông môn không có da mặt, thực lực cường đại thì dụng bạo lực ức hiếp nhân, đá phải thiết bản thì lấy tông môn sau lưng ra đè người, cả hai đều không bị thiệt.


– Vô sỉ!


Lâm Phức Hương ở một bên giả bộ mặt quỷ trào phúng, gương mặt xinh đẹp sinh động, sáng sủa vô cùng, đáng tiếc Trương Tại Duẫn và Liễu Thánh Kiệt đều không có lòng dạ nào thưởng thức.


Chu Hằng chỉ Liễu Thánh Kiệt, nói:


– Ngươi có thể chạy, biểu đệ này sẽ không xía vào.


Liễu Thánh Kiệt sắc mặt lập tức trắng bệch, hai nắm đấm gắt gao siết chặt, mấy tháng trước, Chu Hằng vẫn chỉ là con kiến hơi chút cường đại mà thôi, không nghĩ tới ba mươi năm phong thuỷ thay phiên chuyển, mới chút thời gian như vậy đã bị đối phương cỡi lên đầu!


Cái mạng nhỏ của hắn nằm trong tay Chu Hằng, Cổ Tư luôn luôn theo dõi chặt chẽ hắn, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội chạy trốn.


– Ngươi không dám!


Trương Tại Duẫn tràn đầy tự tin nói:


– Ngươi nếu dám đụng đến một sợi lông biểu đệ ta, chẳng khác nào chọc tới Thiên Tinh Tông, tự ngươi nghĩ kỹ một chút, đắc tội nổi tông môn đứng đầu Hàn Thương Quốc hay không?


Hưu!


Bóng người chớp động, một đạo kiếm thác nước màu đen đột nhiên hiện lên, ngay sau đó máu tươi đỏ sẫm vẩy ra, một cánh tay rơi xuống đất.


– A!


Lúc này Liễu Thánh Kiệt kêu lên thảm thiết, hắn khó có thể tin nhìn vai phải trống trơn của mình, nhìn lại cánh tay quen thuộc trên mặt đất, trong lòng đau thắt liên tục kêu lên thảm thiết.


Nếu như ở bên ngoài, hắn lập tức nối lại cánh tay cụt, dùng linh dược để nói lại, nhưng mà ở trong này? Đừng mơ tưởng!


– Ngươi, ngươi, ngươi!


Trương Tại Duẫn chỉ chỉ Chu Hằng, cả người phát run, Chu Hằng hiện tại cũng không chỉ động vào một sợi lông a, ngay cả một cánh tay đều đã chém xuống!


Kẻ điên, ngay cả Thiên Tinh Tông uy hiếp cũng không sợ sao?


Hắc kiếm Chu Hằng cầm trong tay khe khẽ rung lên, trong mắt sát khí lóe lên:


– Liễu Thánh Kiệt, chúng ta trước tính nợ cũ!


Roẹt!


Lại một kiếm xẹt qua, cánh tay trái của Liễu Thánh Kiệt cũng rơi ra.


Trước mặt Chu Hằng đang nắm giữ Thế, cộng thêm hắc kiếm sắc bén, Liễu Thánh Kiệt căn bản không đủ sức kháng cự!



==================== Phần 121 ====================

– Ngươi được lắm!


Trương Tại Duẫn rít lên.


– Chu Hằng, ta nhớ kỹ món nợ hôm nay. Trương Tại Duẫn ta thề, không đội trời chung với ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ta nghiền xương thành tro, diệt cửu tộc ngươi!


Hắn nói thế, là muốn bỏ trốn!


Liễu Thánh Kiệt vừa sợ lại vội, liền hét lên:


– Biểu ca, cứu ta! Cứu ta!


Lấy cái gì cứu?


Trong lòng Trương Tại Duẫn nén giận, hắn tự nhiên cũng muốn cứu Liễu Thánh Kiệt, cũng không phải nói tình nghĩa huynh đệ giữa hắn và Liễu Thánh Kiệt sâu đậm cỡ nào, mà là vì vấn đề thể diện. Không ngờ lại bị Chu Hằng làm cho phải một mình chạy trối chết, nếu chuyện này truyền ra, hắn còn mặt mũi nào nữa!


Nhưng không trốn thì làm sao đây, chết chung với Liễu Thánh Kiệt? Hắn không phải kẻ ngu, sao làm chuyện ngốc như vậy!


Nhịn cơn giận nhất thời, ngày sau chém Chu Hằng mà đòi lại! Thường nói núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đốt!


Hắn căm hận nhìn Chu Hằng, xoay người bỏ chạy!


Nhưng hắn vừa xoay người, lại hoảng sợ thiếu chút hồn phi phách tán – Chu Hằng bỗng nhiên đứng trước mặt hắn!


Sao lại có tốc độ nhanh như thế? Nếu không phải Chu Hằng có tốc độ rất nhanh, chẳng lẽ hắn còn biết thuật phân thân hay sao? Nhất thời trong lòng Trương Tại Duẫn hoảng sợ, rõ ràng kẻ địch trước mắt, hắn lại có một loại kích động mạnh muốn quay lại nhìn xem có đúng là Chu Hằng vẫn còn ở chỗ cũ hay không.


Liễu Thánh Kiệt còn đang kêu thảm không ngừng, Trương Tại Duẫn lại mắt điếc tai ngơ, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh không ngừng toát ra trên người, áp lực quá lớn.


Nếu như Chu Hằng thật sự có tốc độ đáng sợ như thế, hắn còn trốn kiểu gì?


– Chu Hằng, ngươi đừng khinh người quá đáng!


Hắn hét lớn ngoài mạnh trong yếu.


– Ta khinh người quá đáng?


Chu Hằng quả thật có cảm giác muốn cười to, hai người này chạy vào ngông nghênh giết người cướp bảo, nhưng đánh không lại bị người ta chém giết thì lại hô to đừng khinh người quá đáng?


– Chưa thấy qua kẻ không biết xấu hổ như vậy!


Lâm Phức Hương đá mạnh vào con lừa nằm đo đất, xếp Trương Tại Duẫn cùng một tầng thứ với con lừa đen.


Trương Tại Duẫn sắc mặt lại thay đổi, chuyển sang vẻ mặt thành khẩn, nói:


– Chuyện này là chúng ta làm hơi quá, chúng ta xin lỗi ngươi. Coi như nể tình Thiên Tinh Tông, cứ bỏ qua đi!


Lâm Phức Hương có muốn nổi giận cũng không được nữa, thấy kẻ không biết xấu hổ, lại chưa thấy qua mặt dày đến cỡ này.


Chu Hằng cười khẽ, nói:


– Nể tình Thiên Tinh Tông, ta bao trọn gói cả giết lẫn chôn, yên tâm!

– Ngươi…


Trương Tại Duẫn lồng ngực phập phồng, giận dữ đến đỉnh điểm. Hắn là thiếu niên đắc chí, ở Thiên Tinh Tông được trưởng bối cực kỳ yêu thích, dưỡng thành tính tình tự đại kiêu ngạo, không coi ai ra gì.


Hắn tự cho là đã ăn nói khép nép, Chu Hằng sao vẫn cứ cắn mãi không bỏ qua? Hắn là đệ tử Thiên Tinh Tông bồi dưỡng trọng điểm, trọng yếu hơn Điện chủ Hắc Thủy Điện không biết bao nhiêu lần, giết một tên đệ tử Hắc Thủy Điện thì có là gì, hơn nữa không phải còn chưa giết được, còn xin lỗi hay sao?


– Giữa người và heo quả thật không thể giao lưu được!


Chu Hằng lắc đầu thở dài, đã không còn tâm tình trêu đùa đối phương, vung tay phải lên, hắc kiếm vẽ lên Phi Bộc Kiếm Pháp đẩy ra, từng đoàn thác kiếm màu đen sinh ra từ hư không.


Trương Tại Duẫn luống cuống tay chân, ở trước mặt Thế, hắn căn bản không có sức chống cự, chỉ có thể không ngừng lùi lại.


Lúc trước lực lượng của Chu Hằng còn mạnh hơn những Ngân Nhân trong Tâm La Điện, nhưng Thế Cảnh vừa ra, hắn chỉ có thể thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ chạy trốn! Lực lượng của Trương Tại Duẫn không thể mạnh hơn Chu Hằng, nói tốc độ càng thúc ngựa không theo kịp, làm sao mà thoát được?


– Dù có chết, ta cũng muốn kéo ngươi lót lưng!


Trương Tại Duẫn sắc mặt dữ tợn, hắn biết mình tuyệt đối không có khả năng may mắn thoát được, lúc này trong lòng hung ác.


– Hồng Sát Kỳ, bạo!


Hắn biết Chu Hằng có thể thu lấy cấm chế của hắn, lần này căn bản không tế ra, trực tiếp dẫn động cấm khí tự bạo!


Ầm!


Lập tức, năng lượng đáng sợ lấy Trương Tại Duẫn làm trung tâm, lan ra toàn toàn bộ nhà đá.


Trong lòng Chu Hằng mắng to má nó, hai tay vung lên, cuốn lấy ba nàng An Ngọc Mị, thuận tiện xách một chân con lừa đen, vù một cái nháy mắt tiến vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Lực lượng cuồng bạo lan tỏa trong nhà đá, nháy mắt phá hủy giá đặt đan, lò luyện đan, mọi thứ bị phá hủy trong nháy mắt, tự nhiên còn bao gồm cả hai người Liễu Thánh Kiệt cùng Trương Tại Duẫn. Làm người ta giật mình, là nhà đá này vẫn bình yên như không.


Kỳ thật chuyện này cũng không lạ gì, đây là phòng đan, Đan sư cũng sẽ luyện chế đan dược trong này, mà luyện chế đan dược sẽ không tránh khỏi khả năng nổ lò, có đôi khi uy lực còn mạnh hơn công kích của Ích Địa Cảnh. Bởi vậy lúc thiết kế xây dựng phòng đan này sẽ dùng loại đá rất cứng rắn, cộng thêm có trận pháp, ngay cả Ích Địa Cảnh cũng khó mà tháo dỡ được chỗ này.


Không phải không tháo dỡ được, nhưng không phải là chuyện hai ba chiêu.


Năng lượng trào ra, thật lâu sau mới bình thường trở lại, Chu Hằng có thể thông qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cảm giác rõ ràng, mang theo ba người một lừa rời bảo tháp.


– Đáng tiếc, những thứ trên người bọn họ cũng bị nổ nát rồi!


Lâm Phức Hương đầy vẻ đáng tiếc.


– Tuy nhiên đã thu được ba món cấm khí, xem như một chút an ủi!


An Ngọc Mị tiếp lời, các nàng tự nhiên biết làm sao Chu Hằng thu được ba lá cờ kia.


Sắc mặt Chu Hằng không vui, Trương Tại Duẫn tự bạo thì tự báo, còn kéo theo Liễu Thánh Kiệt, làm hại hắn không hấp thu được một chút lực lượng gì! Lúc đó chỉ mành treo chuông, hắn chỉ có thể thu ba nàng cùng con lừa đen vào trong tháp, còn Liễu Thánh Kiệt thì trong lòng đầy thù hận với hắn, nhất định phải mở ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp mới mang vào được.


Một là không đủ thời gian, hai là lỡ như để cho năng lượng tràn vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, vậy mọi người cùng nhau xui xẻo!


Hắn không có khả năng đi mạo hiểm lớn như thế chỉ vì một chút lực lượng!


– Còn có một bình Hoàng Long Đan!


Chu Hằng lắc lắc bình thuốc, bên trong hình như còn vài viên, chính là thứ này trực tiếp dẫn tới xung đột với hai người Trương Tại Duẫn.


– Phải đánh thức con lừa đen, hỏi thử xem rốt cuộc đan dược này dùng để làm gì!


Liên tục đạp con lừa đen mười mấy cái, đột nhiên con lừa đê tiện này bắn vụt lên, vừa trở mình vừa liên tục lùi lại, vừa la to:


– Cái tên ngu ngốc sinh con không có lỗ đít nào dám đánh lén bổn tọa?


An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương lập tức đằng đằng sát khí, lời này dù là mắng Chu Hằng, nhưng đứa con không có lỗ đít cũng có phần của các nàng, làm sao mà không giận được?


– Con lừa đê tiện, rốt cuộc Hoàng Long Đan này có tác dụng gì?


Chu Hằng thảy thảy bình thuốc trong tay.


– Không có tác dụng gì, chỉ có thể gia tăng tích lũy linh lực!


Con lừa đen không hề quan tâm nói, vừa tiến tới gần Chu Hằng, bỗng nhiên đạp móng xông tới, há mồm muốn cắn lấy bình thuốc.


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình Chu Hằng xoay chuyển, đã đi ra cách xa 7 xích, hắn cười ha hả nói:


– Sớm biết con lừa đê tiện này sẽ ra âm chiêu mà!

– Cảnh cáo Chu tiểu tử ngươi, phải cung kính gọi bổn tọa là Hắc Lư Đại Thần vô thượng!


Con lừa đen ngẩng cái đầu lừa lên thật cao, bốn chân đột nhiên tung lên, lại phát động đột kích Chu Hằng.


Con lừa đê tiện này quả thật am hiểu sâu sắc đạo lý hạ độc thủ, không hề hổ thẹn vì đánh lén, hơn nữa đủ loại nhiều trò, vô số thủ đoạn.


– Con lừa đê tiện, nếu ngươi không nói, ta trực tiếp nuốt Hoàng Long Đan, dù sao ta biết tuyệt đối là thứ tốt!


Chu Hằng làm bộ muốn bóp vỡ bình thuốc.


– Tiểu tử thúi, coi như ngươi thắng!


Con lừa đen ngừng lại, ngay khi Lâm Phức Hương nghĩ rằng hai bên thật muốn bắt tay giải hòa, lại thấy con lừa đáng chết này bỗng nhiên giơ chân đá vào hạ bộ Chu Hằng, vô cùng âm hiểm.


Bùm!


Chu Hằng hai chân đá ra phản kích, phát động lực huyết mạch, một chân hóa kim loại, một chân quấn quanh lửa tím, con lừa đen bị đá kêu oai oái, cuối cùng phải dựng thân thể, dựa lưng vào vách tường, giơ cao hai chân trước làm ra dáng đầu hàng.


– Hì hì hì!


Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị đều cười duyên, con lừa đê tiện này đụng phải nam nhân của các nàng thì chỉ có phần chịu thiệt thòi!


– Đúng là tiểu tử thúi quên ơn bội nghĩa, uổng cho bổn tọa rửa mông lau nước tiểu bồi dưỡng ngươi từ Luyện Thể tầng chín lên đến Luyện Thể tầng mười hai. Hiện tại cứng cáp rồi, quay ngược lại khi dễ bộ xương già của bổn tọa!


Con lừa đen đau thương thở dài.


– Con lừa đê tiện, hình như ngươi đã quên là ai cứu ngươi ra khỏi trấn áp, lại dẫn ngươi ra khỏi Mê Vụ Sơn Cốc!


Chu Hằng nhắc nhở.


– Hả, sao bổn tọa lại không nhớ chứ?


Con lừa đen vẻ mặt mờ mịt, giống như căn bản không có chuyện đó.


– Mặc kệ ngươi, mau, tác dụng của Hoàng Long Đan!


Chu Hằng lắc lắc bình thuốc trong tay.


– Hoàng Long Đan kìa…


Con lừa đen không nhịn được nước miếng chảy dài.


– Đó là dùng máu rồng tinh luyện ra, có thể làm người dùng có được huyết mạch của rồng, nếu may mắn, thậm chí sẽ có một tia long uy!

– Long uy?

– Tiểu tử ngu xuẩn, ngay cả long uy cũng không biết! Chân Long thiên địa, chính là tồn tại hùng mạnh nhất trên đời, long uy chính là uy áp của Thần Long, chính là thể hiện ý chí thiên địa. Chỉ cần bị giới hạn trong thiên địa này, sẽ phải bị long uy ảnh hưởng!


Trong mắt con lừa đen toàn là sao nhỏ:


– Trọng yếu nhất là có thể đạt được huyết mạch của rồng, thiên địa có Thần Long ngũ hành, cộng thêm Lôi Long hiếm thấy nhất, đều có được đại năng lực không thể tưởng tượng, kiếm lớn rồi!


Chu Hằng nhướng mày, nói:


– Nếu Hoàng Long Đan quý giá như thế, sao lại bị người ta đặt ở chỗ này? Trước kia người Đại Diễn Tông đều là kẻ ngu hay sao?

– Không phải là ngu, là căn bản không có ai biết lai lịch của Hoàng Long Đan!


Con lừa đen đỏ mắt nhìn chằm chằm bình thuốc trong tay Chu Hằng.


– Hoàng Long Đan truyền từ thượng cổ, đan phương đã sớm thất truyền, tuyệt không thể nào là Đan sư Đại Diễn Tông luyện ra, mà là bọn họ vô tình tìm được, có thể là di tích thượng cổ nào đó. Bởi vì vẫn không biết là thứ gì, mới cứ đặt ở chỗ này!


Chu Hằng ngẫm nghĩ, như vậy cũng có khả năng, dù cho linh đan cũng không thể nào ăn bậy được. Hai người Trương Tại Duẫn để ý Hoàng Long Đan như vậy, có lẽ cũng vì tra xét thư tịch cỗ liền biết được tác dụng của Hoàng Long Đan, mới lấy ra cả Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ vốn là bài tẩy, nhất định phải lấy bằng được.


Hắn mở bình thuốc, đổ ra toàn bộ đan dược bên trong, rất trùng hợp, vừa vặn 5 viên.


– Mỗi người một viên, con lừa chết, dùng Hoàng Long Đan này không có cấm kỵ gì chứ?


Chu Hằng trước tiên chia Hoàng Long Đan cho ba nàng An Ngọc Mị mỗi người một viên, sau đó quát hỏi con lừa đen.


– Không, chỉ là dùng nhiều không có hiệu quả!


Con lừa đen nước miếng ròng ròng, vội vàng đưa móng về phía Chu Hằng.


– Tiểu tử thúi, mau cho bổn tọa!


Chu Hằng cuối cùng cũng ném cho nó một viên Hoàng Long Đan, con lừa đen chết bầm này như sợ có người cướp của nó, vội vàng ném vào miệng, cũng không nhấm nháp liền nuốt xuống, sau đó ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm một viên Hoàng Long Đan cuối cùng trong tay Chu Hằng:


– Chu tiểu tử, vừa rồi ngươi thiếu chút hại chết bổn tọa, lấy viên Hoàng Long Đan này để xoa dịu bổn tọa đi!

– Con lừa chết bầm, không phải ngươi nói dùng nhiều không có hiệu quả, còn tham lam cái gì!

– Xì, người bình thường dùng nhiều không có hiệu quả, nhưng bổn tọa chính là Thần Lư trời sinh, tuyệt đối không có hạn chế mặt này! Gâu!

– Con lừa đê tiện, lại học chó cắn bậy, xem ta có đạp chết ngươi không!



==================== Phần 122 ====================

Bốn người một con lừa đều dùng Hoàng Long Đan, vì an toàn, Chu Hằng đưa bọn họ vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp để luyện hóa dược lực.


Con lừa đen bị Chu Hằng ném sang một không gian khác, 3 nàng An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương thì ở cùng không gian với hắn. Chu Hằng đương nhiên không thể để con lừa đê tiện này nhìn ngắm thân thể nữ nhân của mình.


Sau khi thấy được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, đôi mắt gian tà của con lừa đen lập tức xoay vòng vòng, liếc láo liên, rõ ràng lại nổi lên ý xấu xa. Tuy nhiên muốn giở trò mèo gì ở trong Cửu Huyền Thí Tháp, đó là không hiện thức…


Lúc này dù cho con lừa đen có đỏ mắt, nhưng nó cũng không làm bậy, mục tiêu hàng đầu tự nhiên phải tiêu hóa dược lực Hoàng Long Đan.


Bốn người Chu Hằng khoanh chân ngồi xuống, con lừa đen ở không gian khác cũng xếp bằng, nếu Lâm Phức Hương nhìn thấy, chăc chắn sẽ cười không ngậm được mồm.


Không bao lâu sau, dược lực Hoàng Long Đan phát huy, bốn người một lừa đều tiến vào trạng thái yên lặng tuyệt đối, hấp thu luyện hóa dược lực.


Ầm!


Chu Hằng chỉ cảm thấy trong cơ thể có tiếng rống lớn vang vọng, mấy dòng hơi ấm tràn vào đan điền, hội tụ thành hình con rắn dài, tuy nhiên trên đầu có sừng hươu, bụng có bốn chân, toàn thân màu xanh.


Đây là rồng trong truyền thuyết!


Nhưng rõ ràng là Hoàng Long Đan, sao lại xuất hiện một con rồng xanh?


Chu Hằng chỉ so đo một chút, bởi vì con Thanh Long này đang rít gào trong đan điền, đôi mắt rồng đang hung ác trừng hắn, như muốn ăn thịt người!


Dĩ nhiên đó không phải là thật, mà là trong dược lực có ý chí của Thần Long để lại, tuy rằng đã sớm hao mòn gần hết trong lúc luyện chế, nhưng Thần Long chính là Thần Long, long uy hùng hồn!


Hoàng gia thích dùng rồng làm tượng trưng thống trị, chính là mượn lực long uy, thể hiện oai phong của trời!


Muốn hấp thu dược lực Hoàng Long Đan, đầu tiên phải hàng phục long uy, mà trong quá trình này, sẽ có cơ hội nhìn thấu được bí mật long uy! Có thể sở hữu được long uy hay không, phải xem ngộ tính của bản thân.


Cơ duyên, ngộ tính, võ giả muốn đi lên đỉnh cao, không tách khỏi hai điểm này.


Thanh Long thuộc tính thủy, Thần Long này cuốn lên linh lực trong đan điền Chu Hằng, hóa thành những cột nước, đánh về phía thần thức của Chu Hằng, muốn trục xuất thần thức của hắn ra ngoài!


Long uy chấn động, như thiên địa rung lên, rất đáng sợ!


Oong!


Ngay lúc này, hắc kiếm động đậy, trực tiếp chém về phía Thanh Long kia!


Thanh Long mới nãy còn thần uy lẫm liệt lập tức như thần tử gặp phải đế vương chân chính, ánh mắt toát ra thần sắt sợ hãi, ngay cả chống cự cũng không dám, nháy mắt bị một kiếm chém rơi đầu. Trực tiếp biến thành những hạt ánh sáng, sau đó tiến vào các nơi trên thân thể hắn.


Lưu chuyển dung hợp với dòng máu, từng cảm giác cổ quái phát ra trong lòng Chu Hằng, tựa như thiên địa hát vang, có một loại lĩnh ngộ không thể nói rõ ràng.


Đây không phải là lĩnh ngộ của bản thân hắn, nhưng dung hợp vào trong máu của hắn, tựa như đóng đinh vào trong cơ thể, trở thành một bộ phận thân thể, chỉ cần còn sống là sẽ không biến mất.


Dược lực Hoàng Long Đan được hấp thu hoàn toàn.


Chu Hằng mở mắt, từ đầu đến cuối chỉ mới có 10 phút, sở dĩ hắn nhanh như thế, là bởi Hoàng Long Đan chống cự liền bị hắc kiếm ột kiếm chém chết!


Như cứ như thế, phải rồi, khuyết điểm rõ ràng, đó là Chu Hằng không tự mình trấn áp long uy, cũng không còn cảm ngộ được long uy, chưa nói đến vận dụng. Nhưng mà ngẫm lại, Chu Hằng lại mỉm cười.


Hắn cần long uy để làm gì?


Hắc kiếm vừa ra, ngay cả Thần Long cũng bất lực chống cự, cái này còn hùng mạnh hơn long uy bao nhiêu lần, hắn cần gì bỏ gần cầu xa?


Lăng Thiên Cửu Thức đã có năng lực giống như long uy, trấn trụ tâm linh đối phương, mà hắc kiếm có thể trấn áp Thần Long, nói rõ uy áp của Lăng Thiên Cửu Thức tuyệt đối vượt qua long uy, hắn căn bản là đang ôm gạch vàng mà khóc nghèo!


Chu Hằng cười lắc đầu, giơ tay phải lên, trong lòng khẽ động, một quả bóng nước tự nhiên trào ra, không ngừng xoay tròn quấn quanh tay của hắn.


Đây là năng lực mà Thanh Long mang đến cho hắn, khống thủy.


Huyết mạch lực cũng giống như võ kỹ, chỉ là loại võ kỹ này không cần học tập, mà ăn sâu vào trong máu, tự nhiên có thể vận dụng, hơn nữa uy lực mạnh mẽ, tác dụng thần kỳ.


Lấy kim loại hóa của hắn mà nói, hiện tại dù mới đạt đến trình độ Nhân linh thể thập tinh, nhưng từ tác dụng, còn quý giá hơn cả Ngũ Hành Liên Hoa Phá!


Bởi vì bất kỳ thương thế nào cũng có thể bị kim loại hóa trị liệu trong nháy mắt, chỉ là tiêu hao một ít linh lực mà thôi, năng lực chữa thương như vậy có võ kỹ nào so sánh được? Hơn nữa, sau khi kim loại hóa có được phòng ngự mạnh mẽ, lực phá hoại cũng mạnh đến kinh người.


Mấu chốt là cảnh giới càng cao, uy lực của huyết mạch lực cũng càng lớn! Huống chi huyết mạch lựccủa Chu Hằng được hắc kiếm ảnh hưởng sẽ còn có thể tăng lên phẩm chất, cái này càng thêm nghịch thiên.


– Thử xem sao!


Chu Hằng lấy ra Linh Tinh Trụ, đặt tay lên, ngăn chăn hắc kiếm bạo động.


Lập tức Linh Tinh Trụ nổi lên phản ứng, đầu tiên là đoạn dưới cùng chớp tắt ánh sáng vàng, hoàn toàn đạt đến trình độ mà Tỉnh Thiên kiểm tra lúc trước, sau đó là màu tím như lửa, độ sáng cũng như nhau.


Sau đó, một đoàn màu xanh lóe lên, xung quanh nổi lên một tầng hơi nước mỏng, đoạn thứba của Linh Tinh Trụ bỗng nhiên sáng lên, không phải rất sáng, nhưng mấu chốt là đoạn thứ ba đại biểu cho Thiên linh thể!


Dù còn chưa đạt đến Thiên linh thể thập tinh hoàn mỹ, chỉ mới tam tinh hay tứ tinh, nhưng cũng đã tuyệt đối nghiền nát Địa linh thể thập tinh của Tỉnh Thiên!


Không hổ là Thần Long, chỉ là một viên thuốc liền đạt đến Thiên linh thể!


Lần này đúng là kiếm lời lớn rồi!


Huyết mạch lực, khắp Hàn Thương Quốc cũng chỉ có vạn người, trước mắt chỉ có hai người đạt đến Địa linh thể! Thiên linh thể? Đặt tới Lãng Nguyệt hoàng triều, không, đặt đến Thiên Long Đế triều cũng sẽ bị điên cuồng giành giật!


Huống chi, hắc kiếm còn có thể tăng lên huyết mạch lực, tuy rằng tốc độ bình thường rất chậm, nhưng chỉ cần hắn đột phá cảnh giới, sẽ nghênh đón một lần bay vọt, Thiên linh thể thập tinh cũng có thể đạt đến!


Không biết các nàng An Ngọc Mị phải cần bao lâu nữa mới luyện hóa xong Hoàng Long Đan, ngẫm lại bọn họ không có hắc kiếm, muốn trấn áp Thần Long cũng cần nhiều thời gian. Tuy nhiên dù thời gian hơi dài một chút, nhưng có thể thông qua quá trình này lĩnh ngộ được long uy, đương nhiên, chưa chắc có thể thành công.


Đột nhiên, một luồng tà hỏa không cách nào ức chế dâng lên trong người Chu Hằng! Luồng tà hỏa này cực kỳ táo bạo, khiến con cặc trong quần hắn chớp mắt đã căng phồng nổi đầy gân.


– Long vốn tính dâm, vì vậy hấp thu huyết mạch lực của nó để dâm tính trong đó cũng dung nhập vào ta!


Chu Hằng chợt hiểu ra, nhưng hắn cũng không chống cự. Chu Hằng cực kỳ thích chuyện xác thịt, vì vậy dâm tính chỉ càng làm hắn như hổ thêm cánh, chứ không hề ảnh hưởng gì cả!


Chu Hằng nhìn sang 3 nàng An Ngọc Mị, các nàng toàn thân trần trụi không một mảnh vải. Thân thể ngọc ngà của mỗi nàng đều hiện rõ từng chi tiết trước mắt hắn.


Chu Hằng nghĩ ngợi một lúc, hắn đã hoàn toàn hấp thu Hoàng Long Đan, nếu như chơi các nàng, có thể trợ giúp các nàng tiêu hóa dược lực không?


Nghĩ là làm, Chu Hằng đi đến trước người Lâm Phức Hương.


Hắn cúi đầu thưởng thức thân thể xinh đẹp lồi lõm, cực kỳ mê người của nàng. Chu Hằng ngồi xuống, ghé vào bên tai nàng thì thầm:


– Để ta giúp ngươi tiêu hóa đan dược.


Dứt lời, Chu Hằng liền hôn lên xương quay xanh tinh xảo ngọc ngà của nàng, hai ma chưởng của hắn bóp lấy cặp vú đầy sức sống mềm mại. Lưỡi Chu Hằng liếm nhẹ trên làn da, để Lâm Phức Hương run rẩy lên.


Nhưng nàng không phản kháng, Chu Hằng đã nói là giúp nàng tiêu hóa Hoàng Long Đan nhanh hơn, nàng tin tưởng hắn.


Chu Hằng dần dần hôn xuống hai đầu vú Lâm Phức Hương. Núm vú cương lên bị hắn ngậm vào, hàm răng Chu Hằng cắn lên đầu vú, day day, khiến thân thể nàng run run, làn da càng ngày càng hồng.


Một tay Chu Hằng hạ xuống, ngón tay vuốt ve ngoài lồn Lâm Phức Hương, sau đó dần dần tiến vào. Bên trong âm đạo là một mảnh ướt nhẹp, dâm thủy dinh dính liên tục tiết ra, giúp ngón tay hắn dễ dàng hoạt động.


Vách thịt trơn mịn bao bọc hai ngón tay Chu Hằng, từng luồng cảm giác sung sướng truyền đến đại não Lâm Phức Hương, để nàng khẽ rên một tiếng yêu kiều.


Chu Hằng nghe được thanh âm rên rỉ, trong lòng càng thêm hừng hực, hắn kéo Lâm Phức Hương đè lên người mình, sau đó quay ngược nàng lại.


Hai mép lồn mọng nước hồng hào hiện ra trước mặt Chu Hằng, hắn không chút do dự ngậm lấy. Miệng hắn ra sức bú mút, cái lưỡi ngọ nguậy trong âm đạo chật hẹp ướt át, nuốt hết từng giọt dâm thủy chảy ra.


Lâm Phức Hương bị quay ngược với Chu Hằng, con cặc khổng lồ đập vào má nàng.


Lâm Phức Hương mở choàng mắt ra, con cặc gân guốc dữ tợn hơn thường ngày gấp mấy lần. Từng đường gân như những còn rồng nổi lên trên thân cặc, một cỗ dâm uy to lớn phả vào mặt nàng.


Lâm Phức Hương ngẩn ra vài giây, nàng lập tức bắt lấy thân cặc, miệng nhỏ há rộng hết cỡ nuốt vào đầu khấc. Nhưng quy đầu to lớn đến không hợp thói thường, mắc kẹt trong họng nàng.


Nhưng Lâm Phức Hương đã là võ giả Tụ Linh Cảnh, vì vậy có thể nhịn thở thời gian dài. Nàng ngậm chặt thân cặc, cố gắng nuốt con cặc khủng bố này vào cổ họng.


Khoang miệng chật hẹp của Lâm Phức Hương mang đến cho Chu Hằng từng luồng khoái cảm tê tê. Thân cặc được nước bọt ướt nhẹp bao phủ, đầu khấc khó khăn tiến vào sâu trong cổ họng Lâm Phức Hương.


Chu Hằng cảm nhận được từng đợt xúc cảm ẩm nóng trên cặc, hắn càng bú mút lồn Lâm Phức Hương hăng say hơn. Hai tay Chu Hằng vạch lồn nàng ra, mép lồn tách sang hai bên, lộ ra hai lỗ nhỏ hồng hào.


Chu Hằng bỏ qua niệu đạo của Lâm Phức Hương, cái lưỡi lươn lẹo thô ráp đánh thẳng vào âm đạo nhiều nước.


Lưỡi Chu Hằng tiến vào sâu hết mức, giống như một con rắn khuấy đảo trong lồn Lâm Phức Hương, để nàng hai mắt phủ một lớp sương mù.


Chu Hằng mút một hơi thật sâu, con cặc hất lên, đút sâu hết cỡ vào họng Lâm Phức Hương! Con cặc to lớn như dùi cui thịt chọc vào quá sâu, khiến nàng vùng vẫy lên hai tay vung vẩy lung tung.


Cổ họng Lâm Phức Hương uốn éo, càng làm Chu Hằng sung sướng, hắn gồng người thúc một cú lút cán, con cặc giật giật bắn đầy tinh trùng vào dạ dày Lâm Phức Hương!


Tinh dịch chảy ra khóe miệng nàng, rơi xuống chân Chu Hằng.


Lâm Phức Hương nhận phải kích thích tột độ, thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, nàng uốn người, ép chặt cái lồn vào mặt Chu Hằng. Hai đùi ngọc mịn màng quặp lấy đầu hắn!


– Ưm…


Lâm Phức Hương khẽ rên trong họng, âm tinh bắn ra, bị Chu Hằng tham lam nuốt sạch.


– Hà… hà… hà… phù… bây giờ mới đến màn chính!


Chu Hằng thờ dốc nói, lúc nãy Lâm Phức Hương xiết quá chặt, làm hắn không nhịn được xuất vào họng nàng!


Chu Hằng rút cặc ra khỏi miệng Lâm Phức Hương. Nàng lập tức ho khan một trân, tinh dịch bị nàng ói ra sàn nhà.


Nhưng Chu Hằng không thèm quan tâm Lâm Phức Hương, hắn quý sau lưng nàng, con cặc vẫn to lớn hung mãnh nhắm chuẩn giữa hai mép lồn mê người. Đầu khấc dữ tợn tách đôi mép thịt, công phá vào bên trong!


– A… ọc… ục… u… mu… ưm… ưm… a… ực… ưm…


Lâm Phức Hương bị tấn công liên tục, không nhịn được vừa rên vừa nôn ra tinh dịch, trong lồn nàng bị con cặc Chu Hằng hung tợn đâm vào rút ra. Từng nhịp nắc thật sâu, mỗi cú đều lút cán, quy đầu chạm vào tử cung.


Chu Hằng khẽ rên một tiếng, hai tay bắt lấy cặp mông mẩy của Lâm Phức Hương, ngón tay bấm sâu vào lớp thịt mềm, con cặc gân guốc bành trướng một vòng, nện vào lồn Lâm Phức Hương.


Thanh âm rên rỉ bên này làm hai nàng An Ngọc Mị, Cổ Tư chú ý.


Các nàng nhìn sang, thấy được Chu Hằng đang ở phía sau nắc vào lồn Lâm Phức Hương. Con cặc hung tợn của hắn to lớn hơn cả mọi ngày, mạnh mẽ cùng cực, gần như chẻ đôi lồn nàng ra!


Lâm Phức Hương chỉ biết nằm sấp xuống sàn rên rỉ không thôi, nàng toàn thân vô lực, trong đầu chỉ có con cặc Chu Hằng chiếm giữ.


Nhưng kỳ lạ là dược lực Hoàng Long Đan đang cấp tốc tiêu hóa!


An Ngọc Mị và Cổ Tư thấy vậy, làm sao có thể nhịn được!? Các nàng lập tức đến gần Chu Hằng.


– Tiểu sắc lang, huynh dám bỏ qua ta!


An Ngọc Mị kiều mị dí lồn vào mặt Chu Hằng nói. Chu Hằng đè Lâm Phức Hương ra địt mà không gọi nàng, khiến trong lòng nàng hơi tức giận.


– Hồ ly tinh, để xem ta trừng trị nàng thế nào!


Chu Hằng húp lấy lồn An Ngọc Mị cười đáp. Cái lưỡi của hắn biến thành thô ráp, giống như một con cặc đâm vào lồn nàng!


– Ư… ư… ưm… a… ư… a… ư… ư… ưm… lưỡi… lưỡi… ư… Ngươi… làm… làm sao… ư… ưm… a… lại… sướng… ư… ư… ư… ơ… vậy… mu… Ứ… a… A… Ưm…


An Ngọc Mị không nghĩ tới Chu Hằng còn có thể làm trò này, nhất thời thất thủ, ngồi thụp xuống mặt hắn. Dâm thủy tuôn ra ướt sũng mặt Chu Hằng.


Cổ Tư ở một bên nhìn 3 người nện nhau trong lòng nàng khó chịu không thôi. Một tay nàng đút vào lồn nhấp nhẹ, một tay xoa bóp vú trái mềm mại, đầu nàng lại cúi xuống cắn lên núm vú bên phải.


Cặp vú to lớn đồ sộ cho phép Cổ Tư tự cắn vú mình. An Ngọc Mị nhìn thấy cực kỳ ghen tị, nàng cũng tự xoa bóp hai bầu vũ trước ngực, ngón tay không ngừng xe xe hạt đỏ cương cứng.


Chu Hằng vừa bú lồn An Ngọc Mị vừa địt Lâm Phức Hương, hắn dần dần cảm thấy không đủ thỏa mãn.


Chu Hằng ý niệm động lên, 10 phân thân lập tức hiện ra xung quanh hắn. Đột phá sơ phân cảnh, để số lượng phân thân Chu Hằng có thể điều khiển tăng thêm 4 người, khoảng cách cũng lên đến hơn 100m.


Mặc dù số lượng cùng khoảng cách điều khiến tăng lên, nhưng sức chiến đấu vẫn rác rưởi như cũ, lúc này mới có được thực lực của Luyện Thể Tầng 12. Chu Hằng đã triệt để từ bỏ ý nghĩ dùng phân thân chiến đấu.


Chu Hằng thúc một cú thật mạnh vào sâu trong lồn Lâm Phức Hương, con cặc giật giật, phóng từng luồng tinh dịch lấp đầy tử cung nàng!


– A… Ưm… ư…


Lâm Phức Hương hai mắt trợn trắng, lưỡi dính tinh trùng thè ra, thân thể phủ đầy mồ hôi run mạnh, âm tinh xuất ra. Nàng lúc này đầu óc mê man, tất cả những gì có thể cảm nhận được là con cặc khiếp người trong lồn.


Chu Hằng giữ một lúc, sau đó rút cặc ra khỏi âm đạo Lâm Phức Hương. Con căng hắn thu nhỏ lại, sau đó nhắm ngay lỗ đít xinh đẹp như nụ hoa của nàng đâm vào!


Từng luồng xúc cảm như bị chẻ đôi truyền đến, Lâm Phức Hương suýt nữa ngất đi, nếu không phải nàng sớm tối được Chu Hằng chăm sóc, lúc này đã không chịu nổi ngất rồi!


Chu Hằng không ngừng lại, hắn kéo Lâm Phức Hương nằm ngửa trên người mình, con cặc đút hơn nửa vào đít nàng. Một phân thân vác con cặc to lớn kề sát vách lồn Lâm Phức Hương, hông hắn dùng sức, con cặc mạnh mẽ xông pha vào trong.


Một phân thân khác bóp miệng nàng ra đút con cặc dưới háng vào hai bờ môi mê người của nàng.


An Ngọc Mị cùng Cổ Tư cũng có chung đãi ngộ.


An Ngọc Mị được 4 phân thân chăm sóc, một con cặc nhấp vào miệng nàng, một con cặc giữa rãnh vú, hai con cặc khác lấp đầy cái lồn dâm đãng và cúc hoa cực kỳ co dãn.


Cổ Tư cũng được 4 phân thân chăm sóc tương tự.


Nàng nằm ngửa trên bụng một phân thân, trong lồn, trong đít đều bị một con cặc chiếm giữ, không ngừng nhấp nhả, mỗi cú đều nện vào nơi sâu nhất của nàng. Trong lỗ đít Cổ Tư nhơ nhoét tinh dịch, khoang miệng cũng ngậm chặt một con cặc.


Một phân thân trèo lên bụng Cổ Tư, con cặc đâm vào giữa hai bầu vú khổng lồ, hắn nhổ nước bọt lên thân cặc, con cặc dần dần đưa đẩy nhanh chóng.


3 nàng Lâm Phức Hương được Chu Hằng chăm sóc tận tình, giúp dược lực Hoàng Long Đan tiêu hóa nhanh chóng. Chu Hằng thì chăm chỉ cày cấy trên thân thể các nàng.


Chu Hằng cùng phân thân vốn là nhất niệm tương liên, hắn điều khiển 11 thán thể cùng một lúc, tương đương với dùng 11 con cặc địt gái không ngừng nghỉ!


Dù là trâu hơn nữa, cường độ cao chinh chiến như vậy cũng phải đến lúc thất thủ.


Chu Hằng rốt cuộc không chống đỡ nổi, hắn thu hồi 5 phân thân lại, chỉ để mỗi nàng có hai phân thân. Hai phân thân này không ngừng nện vào lồn và hậu môn các nàng, dùng đủ loại tư thế khác nhau, để các nàng kêu rên không ngớt.


Chu Hằng bản thể từ từ đứng dậy, phân thân đối diện cũng làm theo.


Hai con cặc phối hợp nâng thân thể nhễ nhại mồ hôi của Lâm Phức Hương lên, hai chân nàng không chạm đất, thân thể hoàn toàn bị hai con cặc Chu Hằng chiếm giữ!


Chu Hằng cùng phân thân thay nhau nhấp vào thân thể Lâm Phức Hương, trước vào sau ra, sau ra trước vào, khiến nàng uốn éo không ngừng. Nhưng eo nhỏ đã bị hai bàn tay cố định, cặp vú tung tăng cũng nhận hai bàn tay từ phía sau kìm hãm.


– A… đừng… Ưm… ư… đừng… tha… a… ư… ơ… ư… hơ… hơ… ưm… Tha… Cho… ưm… ơ… á… á… ưm… Ta… ưm… quỷ… u… ưm… quỷ… dâm… ưm… A… ư… a… ư… ơ… ưm…


Lâm Phức Hương rên rỉ cầu xin, nàng thật sự không chịu nổi nữa rồi! Trong 4 người nàng cảnh giới thấp nhất, nếu không phải là được Chu Hằng địt đầu tiên, tâm trí sớm thích ứng với con cặc hắn địt liên tục, thì sớm liền không chống đỡ nổi thân thể rồi.


Chu Hằng nghe vậy càng nhấp nhanh hơn, con cặc hơi phình lên, khiến lỗ đít từ đầu đã chật hẹp của Lâm Phức Hương càng khó di chuyển hơn.


5 phân thân còn lại cũng ra sức gồng mình tăng tốc, 5 con cặc nện vào 5 lỗ cực phẩm, để các nàng An Ngọc Mị có chút không chịu nổi. Cuối cùng Chu Hằng cũng đến cực hạn, hắn ôm chặt cặp vú Lâm Phức Hương, con cặc lút cán trong lỗ đít nàng, tinh trùng phun ra như suối!


5 phân thân đồng loạt xuất tinh theo. Nhất thời, trong lồn và cúc hoa 3 nàng có đầy tinh dịch màu trắng rỉ ra.


Chu Hằng thỏa mãn ngâm cặc tròn lỗ đít ấm áp của Lâm Phức Hương.


Đợi đến khi nàng hơi lấy lại sức mới rút ra.


Chu Hằng để lại 3 phân thân giúp 3 nàng An Ngọc Mị tiêu hóa Hoàng Long Đan.


3 phân thân ngồi khoanh chân, con cặc chỉ thẳng, tam nữ An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương, Cổ Tư ngồi trên đùi phân thân, con cặc to lớn bị 3 cái lồn nhỏ bé nuốt chửng. Giúp đỡ các nàng luyện hóa Hoàng Long Đan rất lớn.


Chu Hằng an tâm rời Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tiếp tục tìm kiếm trong Diệu Đan Các, dù biết là bảo vật như Hoàng Long Đan chỉ có thể mong cơ duyên gặp gỡ, nhưng không cẩn thận tìm hết thì sẽ thật sự không tuyệt vọng được.


Quả nhiên vẫn còn một chút đan dược trân quý, chỉ là lực lượng cấm chế còn quá mạnh, hắn thử phá giải một chút, hậu quả là trước ngực có thêm một cái lỗ thủng. Nếu không phải hắn trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đúng lúc, cả ngực đã bị nổ nát rồi!


Hắn vận chuyển huyết mạch Thanh Long mới có được, từng dòng nước chảy qua, vết thương nháy mắt khép lại – Phần lớn huyết mạch lực đều có tác dụng điều trị, mà không biết có phải vì huyết mạch Thanh Long là phẩm chất cao hay không, hoặc là thuộc tính thủy thích hợp chữa thương, tốc độ vết thương khôi phục chẳng những nhanh hơn, còn tiêu hao rất ít linh lực.


Một lỗ thủng còn có thể dùng huyết mạch lực để điều trị, nhưng nếu cả ngực bị nổ nát, vậy tuyệt đối sẽ đi đời nhà ma, làm sao cũng không cứu nổi nữa.


Tuy rằng Chu Hằng luyến tiếc cũng chỉ có thể nhẫn tâm từ bỏ, những người ấm ức bỏ đi giống hắn cũng nhiều lắm, loại cảm giác bảo vật gần trong gang tấc mà không cách nào lấy được, quả thật là tồi tệ!


Ba ngày sau, Chu Hằng mới quét một vòng ba tầng Diệu Đan Các, thu hoạch một lọ Hắc Ngọc Tán, đây là linh dược cứu mạng, dù cho chỉ còn một hơi vẫn có thể kéo dài tính mạng, hắn vui vẻ cất đi.


Trong lúc này hắn cũng gặp qua không ít võ giả Sơ Phân Cảnh, đều phát ra yêu cầu gia nhập tông môn của mình, hứa cho hắn phúc lợi rất cao. Tuy rằng Chu Hằng không có huyết mạch lực mạnh mẽ kinh người như Tỉnh Thiên, nhưng cũng là nhân tài hiếm có, vẫn có tông môn cảm thấy hứng thú với hắn.


Chu Hằng đều lần lượt uyển chuyển từ chối, có mấy người cười rồi đi, có một ít thì ôm lòng bất mãn, chỉ là cố kỵ An Nhược Trần không dám ra tay mà thôi, cũng may thế mới bảo vệ được mạng của bọn họ.


Ngày thứ tư, con lừa đen tiêu hóa xong dược lực đầu tiên, sau đó là Cổ Tư, An Ngọc Mị, cuối cùng mới là Lâm Phức Hương.


– Quỷ hẹp hòi, ta có huyết mạch lực rồi!


Lâm Phức Hương vừa ra liền nhào vào trong lòng Chu Hằng, kích động hưng phấn. Theo lý mà nói, huyết mạch lực chỉ có thông qua huyết mạch tổ tiên mới được truyền thừa, chuyện bất ngờ như thế sao không khiến nàng hưng phấn quên hết mọi chuyện.


Thán thể mềm mại như không chơn của nàng dán chặt lên người Chu Hằng, hắn có thể cảm nhận được Lâm Phức Hương không hề mặt đồ lót. Chu Hằng tiện tay vỗ hai cái lên mông nàng.


– Đừng có làm loạn!


An Ngọc Mị mạnh mẽ kéo Lâm Phức Hương xuống, lúc riêng tư thân mật thì không sao, nhưng nàng không muốn con lừa đê tiện này chiếm tiện nghi của Chu Hằng.


Tâm tình Lâm Phức Hương đang tốt, cũng không so đo với nàng, mà chỉ nói:


– Tới đây xem huyết mạch lực của chúng ta đạt đến trình độ nào?


Chu Hằng lấy ra Linh Tinh Trụ, ngoài con lừa đen ra thì ba nàng đều kiểm tra.


Thiên linh thể, Thiên linh thể, Thiên linh thể!


Lập tức lại xuất hiện ba Thiên linh thể, quả thật không thể tin nổi!


Từ trên phẩm chất, huyết mạch Thanh Long của ba nàng đều nằm trong khoảng ba tinh đến bốn tinh, chỉ cần thể hiện ra, các nàng nhất định sẽ được các tông môn lôi kéo, không tiếc mọi tài nguyên toàn lực bồi dưỡng.


Nếu như nói Địa linh thể có thể nắm chắc đột phá Khai Thiên Cảnh, như vậy Thiên linh thể ít nhất cũng phải đạt đến Linh Hải Cảnh! Đương nhiên, con đường võ đạo không phải chỉ có huyết mạch lực là sẽ thẳng đường, còn phải xem cố gắng của bản thân, huyết mạch lực chỉ làm bớt đi chướng ngại trên con đường mà thôi.


Đừng nói Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị đều mừng rỡ ra mặt, ngay cả Cổ Tư cũng toát ra hưng phấn. Huyết mạch lực không phải sẽ tăng lên tu vi dựng sào thấy bóng, chỗ tốt này phải thông qua thời gian dài mà thể hiện từng chút một.


– Hiện tại gặp lại tên Tỉnh Thiên đáng ghét kia, bổn cô nương sẽ vỗ vỗ đầu hắn rồi nói, tiểu đệ, ngươi còn kém lắm!


Lâm Phức Hương đắc ý nghênh ngang, nàng cùng Tỉnh Thiên từ nhỏ đã sống ở Cửu Linh Tông, trên thực tế thời gian quen biết còn lâu hơn Chu Hằng.


– Thử xem uy lực của huyết mạch Thanh Long này!


Đối tượng thử nghiệm tốt nhất dĩ nhiên là kẻ địch trấn thủ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ba nàng Lâm Phức Hương rối rít đi khiêu chiến, chẳng những có thể kiểm nghiệm huyết mạch lực, nếu như thắng được thì sẽ còn có phần thưởng!


Con lừa đen thì ở một bên, ánh mắt gian tà nhìn chằm chằm sau đầu Chu Hằng, giơ móng lên thật cao.


– Con lừa đê tiện, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi dám đánh lén, ta cũng sẽ không xuống tay lưu tình nữa!


Chu Hằng cũng không quay đầu mà nói, con lừa đê tiện này khẳng định nổi lên lòng tham đối với Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Hắc hắc!


Con lừa đen cười trừ thu móng lại.


– Thương lượng cái, Chu tiểu tử ngươi dâng cho bổn tọa món bảo vật này, bổn Thần Lư đại nhân sẽ đưa cho ngươi một hồi đại tạo hóa! Đảm bảo ngươi có thể chinh phục hết nữ nhân trong thiên hạ! Ngay cả Thánh Nữ Đông Linh Tiên Trì cũng phải cam tâm tình nguyện chổng mông cho ngươi nện!

– Tạo hóa đó để dành cho chính ngươi đi!

– Chuyện gì cũng từ từ thương lượng… Bổn tọa tặng 3 đời Đông Linh Tiên Trì Thánh nữ cho ngươi thì sao? Bổn tọa vốn là định thu làm thị nữ!

– Vậy bản thân ngươi tự giữ đi!

– Tiểu tử thúi!

– Lừa đê tiện!



==================== Phần 123 ====================

Tam nữ An Ngọc Mị đã chiến đấu xong, tuy nhiên An Ngọc Mị và Lâm Phức Hương đều thất bại, huyết mạch lực cấp bậc Thiên linh thể cũng không thể khiến các nàng vượt qua chiến đấu với đối phương vượt qua hai tiểu cảnh giới, tuy nhiên Cổ Tư lại thành công đả thông tầng thứ ba.


Nàng thu được một thanh pháp khí tam phẩm cấp bậc Linh Hải Cảnh!


Đây là một cây chủy thủ, toàn thân xanh biếc, sắc bén tinh xảo, nhìn qua rất đẹp mắt. Chuyện này ý nghĩa với, trước khi Cổ Tư đột phá Kết Thai Cảnh sử dụng pháp khí này sẽ được tăng phúc tám thành lực lượng.


Pháp khí của cấp bậc Linh Hải Cảnh a, hơn nữa phẩm chất cao như vậy, tin tức này nếu truyền ra, cam đoan tất cả cao thủ Khai Thiên Cảnh toàn bộ Hàn Thương Quốc đều động tâm, thậm chí còn đưa tới cao thủ của Lãng Nguyệt Quốc!


Cũng may pháp khí chỉ cần mình không sử dụng thì chẳng ai biết tới, bởi vậy chỉ cần Cổ Tư cẩn thận một chút, sẽ không phải lo lắng gì.


Sau khi con lừa đen biết còn có chuyện tốt như vậy, lập tức tiến vào tầng thứ hai khiêu chiến, liên tục qua hai cửa thu được hai kiện pháp khí, nhưng con lừa đê tiện này không có ý chia sẻ với người khác, cũng rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, không ngờ trong người nó còn có thứ có thể cất giấu vật phẩm.


– Con lừa này có bí mật lớn!


Bốn người đều tỏ vẻ đồng ý, con lừa đen này bị trấn áp tại trong lòng đất nhiều năm như vậy cũng không bị chết, nhưng lại có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào nơi này, tuyệt đối không đơn giản. Chỉ là con lừa luôn giữ như bưng lai lịch của mình, nên muốn moi được toàn bộ trong miệng nó ra cực kỳ khó khăn.


– Chu tiểu tử, ngày sau gặp lại, ngươi cứ từ từ suy nghĩ đi, chỉ cần ngươi quỳ xuống dâng bải tháp cho Lư Đại Gia ta, ta sẽ ban cho ngươi 1 hồi đại tạo hóa! Để ngươi dùng cả đời cũng không hết! Ngươi cứ suy nghĩ đi, ta phải đi tìm tiểu ngọt nước của ta đây!


Con lừa đen chạy đi, còn không quên bỏ lại một câu. Tiểu ngọt nước trong mồm nó chính là chỉ con lừa cái, dù sao Hoàng Long Đan mang đến lực lượng, nhưng cũng mang đến dâm tính.


Đối với con lừa đen, nữ nhân loài người chính là một đống quái đản, còn không bằng lừa cái, nữ nhân loài người chỉ có thể làm phương án dự bị mà thôi. Nhưng trong nơi này làm gì có lừa cái? Nếu muốn phát tiết, tất nhiên phải tìm đến nữ nhân loài người.


Không biết ai sẽ xui xẻo bị con lừa đê tiện này đè ra nện đây…


Con lừa đê tiện chạy đi, không biết khi nào mới lại xuất hiện.


4 người Chu Hằng đi tới Trân Khí Các, nơi này lưu giữ pháp khí, tuyệt đối có thể xuất hiện pháp khí cấp bậc Linh Hải Cảnh.


Pháp khí chẳng những phân phẩm, mà còn có giai, pháp khí nhất phẩm cố nhiên có thể gia tăng 10 thành lực lượng, còn muốn xem là võ giả Tụ Linh Cảnh hay là Sơ Phân Cảnh hoặc là Sơn Hà Cảnh sử dụng, Tụ Linh Cảnh có thể sử dụng pháp khí của Sơn Hà Cảnh, nhưng ngược lại thì không được, như vậy sẽ khiến pháp khí nổ tung.


Pháp khí ở Trân Khí Các theo cảnh giới chia ra năm phòng, theo thứ tự là Tụ Linh Cảnh, Sơ Phân Cảnh, Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh và Sơn Hà Cảnh. Mỗi một phòng lại chia làm mười giá binh khí, từ thập phẩm đến nhất phẩm.


Đương nhiên, bây giờ trên cơ bản giá binh khí đã trở nên vô ích.


Bốn phòng tổng cộng còn lại sáu thanh pháp khí, một thanh Tụ Linh Cảnh ngũ phẩm, hai thanh Sơ Phân Cảnh ngũ phẩm, một thanh Ích Địa Cảnh tứ phẩm, một thanh Khai Thiên Cảnh tứ phẩm, một thanh Sơn Hà Cảnh lục phẩm.


Mỗi một phòng đều có mấy cấm chế vòng quanh giá binh khí, chỉ là uy lực cấm chế quá lớn, tuy rằng trải qua nhiều năm hao tổn như vậy, nhưng vẫn không phải Sơ Phân Cảnh có thể đối kháng.


Chu Hằng cũng thử. Nhưng căn bản ngăn không được, hắn nghĩ chờ khí đạt đến Sơ Phân Cảnh đỉnh phong có thể mạnh mẽ thử xem, nhưng bây giờ tuyệt đối không được.


Hắn đều không được, huống chi là tam nữ An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương thậm chí ngay cả thử cũng không dám thử, nàng tự biết rõ mình.


– Đi thôi, chúng ta đi Võ Kinh Các!


Bốn người ra khỏi Trân Khí Các. Cổ Tư lại đột nhiên dừng lại, đưa mắt nhìn chăm chú vào một góc, nói:


– Các ngươi đi trước đi!

– Chuyện gì vậy?


Lâm Phức Hương thân thiết hỏi han, nàng chỉ khó chịu với An Ngọc Mị, nhưng với Cổ Tư thật ra không có địch ý gì.


– Có cần giúp một tay không?


Chu Hằng hỏi, hắn đoán được chuyện này nhất định có liên quan với Cổ Lộ.


– Không cần, đây là chiến đấu giữa ta và nàng!


Cổ Tư vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chỗ góc kia nói:


– Cổ Lộ, lúc này quyết chiến sao?


Lời vừa dứt, trong góc đi ra một nữ nhân áo trắng, diện mạo giống Cổ Tư như đúc, chỉ là bộ ngực lại bằng phẳng như ngựa phi, vẻ mặt tươi cười, nhưng thanh âm lại lạnh như băng nói:


– Không chết không thôi!

– Đến!


Cổ Tư kêu nhỏ một tiếng, thân hình bắn lên, bay vọt về phía Linh Thảo Viên.


Cổ Lộ trước cho nụ cười Chu Hằng tràn ngập sát ý, lúc này mới di chuyển bám theo phía sau Cổ Tư.


Nếu không có tên nam nhân này, Cổ Tư đã sớm chết rồi! Tuy nhiên không liên quan gì, nàng vận khí nghịch thiên, lúc trước ở Trân Khí Các thu được một thanh pháp khí ngũ phẩm cấp bậc Sơ Phân Cảnh, so với pháp khí thất phẩm của nàng thì tăng phúc nhiều hơn hai thành chiến lực!


Thực lực nàng và Cổ Tư vốn sàn sàn như nhau, nhiều hơn hai thành chiến lực nàng cũng khó nắm chắc thắng lợi!


Tuy là tỷ muội song sinh, nhưng mà giữa hai nàng không có chút tình thân, ngược lại còn là sinh tử cừu địch, nàng vội vã muốn nhìn thấy biểu tình kinh ngạc của Cổ Tư khi phát hiện thực lực nàng tăng vọt.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Nàng sẽ không sao chứ?


Lâm Phức Hương lo lắng hỏi.


– Yên tâm!


Chu Hằng lắc đầu:


– Nàng tất thắng!


Cổ Tư đã tập được môn võ kỹ Địa cấp thượng phẩm Ngũ Hành Liên Hoa Phá, cộng thêm có được mật Minh Ngọc Phong trợ giúp đột phá Sơ Phân nhị trọng thiên, còn có một pháp khí tam phẩm Linh Hải Cảnh đủ để dùng, quả thực chiến lực đã biến hóa nghiêng trời lệch đất!


Như vậy vẫn không nắm chắc thắng lợi thì mới là chuyện lạ.


– Không đợi nàng sao?


Chu Hằng nghĩ nghĩ, nói:


– Không đợi!


Cổ Tư muốn chiến thắng Cổ Lộ rất dễ dàng, nhưng muốn giết chết đối phương lại là một chuyện khác, Cổ Lộ phát hiện không địch lại tuyệt đối sẽ không chiến không chết không ngừng, cho dù đánh trọn một tháng chưa chắc có thể làm được.


Vì giảm bớt phiền toái, Chu Hằng thu Lâm Phức Hương vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nàng là Tụ Linh Cảnh, Sơ Phân Cảnh liếc mắt một cái có thể nhìn ra tu vi cảnh giới của nàng. Lâm Phức Hương tuy rằng không muốn cũng không có cách nào, nhưng An Ngọc Mị mặt mày hớn hở, khoác tay Chu Hằng đi tới Võ Kinh Các.


Đây cũng là trọng địa trong trọng địa của Đại Diễn Tông, là nới tất cả thế lực nằm mộng cũng muốn tới.


Công pháp, võ kỹ!


Công pháp đại biểu cho tốc độ tu luyện nhanh, chậm, cùng với độ khó đột phá cảnh giới, một quyển công pháp Địa cấp thượng phẩm cùng một quyển công pháp Nhân cấp hạ phẩm, để cho hai người tư chất giống nhau tu luyện xuất hiện sẽ khác biệt giữa trời và đất bình.


Đại Diễn Tông mặc dù có đủ lực áp ngàn tông, trở thành người chủ của Hàn Thương Quốc, không phải là vì bọn họ có công pháp Địa cấp thượng phẩm sao? Mà Thiên Tinh Tông lại được người người ca tụng, cũng bởi vì bọn họ có công pháp Địa cấp trung phẩm.


Bởi vậy, bảo vệ Võ Kinh Các tự nhiên thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, nếu như có thể nhận được công pháp trấn phái của Đại Diễn Tông ngày xưa, lại có thêm mấy chục năm, trăm năm tích lũy, không khó để biến tông phái mình trở thành Đại Diễn Tông thứ hai, thay thế địa vị Thiên Tinh Tông bây giờ.


Thời điểm hai người Chu Hằng đi tới nơi này, chỉ thấy nơi này đã có ít nhất trăm người, ngay từ đầu phần lớn bọn họ đã nhắm nơi này mục tiêu của mình, mà một ít là do càn quét nơi khác đi tới.


Kỳ hạn cách cũng không xa, cho nên biến nơi này trở thành nơi cạnh tranh gay gắt nhất.


Nhưng mà, cảnh tượng trong Võ Kinh Các lại khiến hai người Chu Hằng kinh hãi, bởi vì này tòa lầu đã bị hủy hoại một nửa, trên sàn nhà tầng dưới cùng xuất hiện một cái lồng sáng vàng nửa vòng tròn to lớn, giống như nửa vỏ trứng gà chụp mái nhà vỡ lại.


Không có công pháp, võ kỹ gì, toàn bộ đều trở thành phế tích.


Khẳng định màn ánh sáng này mới xuất hiện gần đây, nếu không tuyệt đối không khiến nhiều người tới đây tìm kiếm công pháp như vậy, tuy nhiên sao lại xuất hiện thứ cổ quái như thế?


Trận pháp? Cấm chế? Truyền tống môn?


Thứ này quá quỷ dị, ai cũng không dám đi đụng vào, vạn nhất dẫn tới công kích chết ngươi, tìm ai kêu oan đây?


Bởi vậy, mọi người đều nghị luận ầm ĩ về lồng sáng vàng, lại còn dùng gạch đá ném lên, cạch cạch… Tiếng gạch đá xuyên qua màn sáng dễ dàng rơi xuống đất, tuy rằng không có chuyện gì, nhưng mà vẫn không ai dám lên.


Nói không chừng cấm chế này chỉ có sát thương với vật còn sống à?


Người càng biết nhiều, thì cố kỵ càng nhiều. Nếu đổi thành thường nhân, bọn họ căn bản không biết trên đời có nhiều nguy hiểm như vậy, nói không chừng đã dấn thân vào thử thăm dò rồi, nhưng mà ở trong này căn bản đều là võ giả Sơ Phân Cảnh, người nào người nấy đều là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của mỗi đại tông môn, kiến thức, trí tuệ đều đứng đầu.


Bọn họ biết trên đời có nhiều thứ giết người vô hình lắm, hơn nữa nơi này là nơi nào? Đại Diễn Tông trọng địa, dĩ nhiên cũng là sát địa, bỗng nhiên xuất hiện một cái lồng sáng vàng, làm sao có thể phán đoán theo lẽ thường.


Mọi người đều nghị luận ầm ĩ, lúc này cũng không có ai khởi hấn, cho dù bình thời là oan gia đối đầu hiện tại cũng bất chấp, đều đặt lực chú ý lên cái lồng sáng vàng.


Này nói không chừng một đại họa, nhưng nói không chừng cũng là tràng đại cơ duyên!


Đại Diễn Tông bị phá hủy cũng không ai nói rõ được, theo mọi người đoán là bị một vị cường giả tuyệt thế hủy diệt, nhưng mà vị cường giả kia sao lại làm bí mật như vậy! Hoặc là, vị cường giả kia để lại chút kế thừa gì ở trong này không?


Nghĩ như thế, mọi người đều đỏ mắt lên!


Có thể tiện tay hủy diệt Đại Diễn Tông, tồn tại như vậy tuyệt không phải Linh Hải Cảnh có thể làm được, ít nhất phải là cường giả siêu cấp Kết Thai Cảnh, nếu như có kế thừa như vậy, cho dù không đạt tới Kết Thai Cảnh, nhưng Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh thì cũng phải ngẫm lại?


Vậy đủ để xưng bá ở Hàn Thương Quốc, phóng tới Lãng Nguyệt Quốc cũng đều được mỗi thế lực lớn chiêu mộ.


Bởi vì có cố kỵ như vậy, lại nôn nóng chờ đợi, mọi người vừa không dám xông vào, cũng không nguyện rời đi, cứ như vậy giằng co.


Chu Hằng cũng hết sức tò mò, những nơi khác đều quét qua, chỉ còn lại nơi này mà thôi, bởi vậy hắn và An Ngọc Mị đã ngồi xuống một bên, quan sát tình huống phát triển.


Lâm Phức Hương ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng không nhàm chán, Chu Hằng để lại một phân thân bên trong, lấy lý do giúp nàng tu luyện, cả ngày dính trên thân thể nàng. Con cặc không rời lồn Lâm Phức Hương một khắc nào, khiến sinh hoạt của nàng hoàn toàn là ngồi trên cặc theo đúng nghĩa, Chu Hằng có thể địt nàng mọi lúc mọi nơi.


Một ngày nữa qua đi, cách kỳ hạn một tháng cũng chỉ còn bảy ngày. Thời gian càng gần, mọi người càng lo lắng, nhao nhao lộ ra thái độ nóng lòng muốn thử, nhưng lại không dám hành động.


Võ giả Tụ Linh Cảnh có thể mười ngày nửa tháng không ăn không uống, huống chi là Sơ Phân Cảnh, bởi vì chỉ phải đợi ở chỗ này một tháng, mọi người đều lấy ra chút lương khô ăn, uống miếng nước là đủ để trở lại trạng thái tốt nhất.


Chu Hằng đã chuẩn bị lượng lớn thức ăn, nước sạch để ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng mà vì muốn giữ bí mật cho nên hắn cũng không thể đường hoàng vào trong đó, chỉ đành phải nhẫn nhịn chịu đói.


Mọi người đều chờ đợi, Chu Hằng cùng An Ngọc Mị nhàm chán ở một góc khuất.


An Ngọc Mị đã một ngày không được Chu Hằng địt, khiến nàng ngứa ngáy trong lồn. Lúc này nàng lại có chút hâm mộ Lâm Phức Hương.


Chu Hằng thấy nàng ảo não như vậy, trong lòng không đành lòng.


Hắn quan sát xung quanh, thấy mọi người không chú ý đến bên này, liền kéo An Ngọc Mị ngồi lên đùi.


An Ngọc Mị càng ngày càng dâm đãng, nàng cả ngày không mặc đồ lót, cái lồn thả rông chốc chốc lại ướt át. Chu Hằng kéo váy nàng sang một bên, con vặc ngóc đầu dậy, ngựa quen đường cũ đút vào lồn nàng.


– Ưm… u… ưm… ưm… ư… ưm… ư! Ưm… ư… ứ… ưm… ứ… ư… ư…


An Ngọc Mị che miệng khẽ rên rỉ, con cặc Chu Hằng nào phải thứ bình thường, nó chỉ cần cằm vào thân thể là lại khiến nàng run rẩy sung sướng.


Người ngoài nhìn lại, chỉ thấy An Ngọc Mị đang ngồi trên đùi Chu Hằng tình tứ với nhau, nhưng dưới váy lại là một trận địt nhau tưng bừng. Chu Hằng hôn lên cặp môi An Ngọc Mị, lưỡi hắn quấn chặt lưỡi nàng, hai người hôn sâu không dứt.


Được Chu Hằng chơi trước mặt nhiều người, làm An Ngọc Mị cực kỳ kích thích, tố dưỡng hàng ngày hoàn toàn bị sự dâm đãng của nàng xuyên thủng. Con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng hoàn toàn chinh phục cái lồn ướt át của nàng.


Hai người cứ ngồi như vậy, thỉnh thoảng điều chỉnh vị trí một chút. Có người thấy Chu Hằng cùng An Ngọc Mị cứ dính lấy nhau, không khỏi kỳ quái.


Mùi tinh trùng và dâm thủy truyền ra ngoài, có người không nhịn được giật giật mũi ngửi.


Chu Hằng thấy vậy, vội vàng bế An Ngọc Mị lên. Con cặc Chu Hằng vẫn cắm trong lồn An Ngọc Mị, chỉ là bị váy của nàng che khuất.


Chu Hằng bước đi, mỗi lần cất bước, con cặc hắn lại nhấp vào âm đạo An Ngọc Mị một cái. Thân cặc to lớn chui vào sâu trong thân thể nàng, cộng thêm nhiều người quăng ánh mắt tới, để An Ngọc Mị đỏ bừng mặt, vùi đầu vào ngực Chu Hằng.


Người xung quanh thấy vậy đều khịt mũi ghen tị, có một mỹ nữ cực phẩm trốn trong lồng ngực, ai mà không hâm mộ, thèm muốn chứ?


Chu Hằng thấy phản ứng của những người khác, liền cười đắc ý, nếu những kẻ này biết hắn đang địt An Ngọc Mị trước mặt bọn họ, đoán chừng đều phụt máu.


Chu Hằng lấy đà nhún một cái nhảy lên cành cây. Con cặc theo đó mạnh mẽ thọc vào lồn An Ngọc Mị, đầu khấc chèn ép tử cung, khiến nàng khẽ rê một tiếng nhỏ. An Ngọc Mị lập tức phản ứng lại, nàng vội vàng bịt miệng.


Nhưng hai tay thả ra khỏi cổ Chu Hằng, làm thân thể nàng ngửa ra sau theo quán tính. Chu Hằng đáp lên cảnh cây, thấy vậy vội vàng bắt lấy hai chân nàng.


An Ngọc Mị chúi đầu xuống đất, váy của nàng cũng rũ xuống, lộ ra con cặc cắm chặt trong lồn. Cái lồn hồng hào rỉ nước bị tách đôi, con cặc gân guốc khủng bố của Chu Hằng bị âm đạo nuốt mất hút.


An Ngọc Mị thót tim, nàng theo bản năng siết chặt âm đạo, âm tinh không nhịn được bắn ra. Chu Hằng đang kéo An Ngọc Mị lên, nhưng vách thịt trong lồn nàng đột nhiên co vào, để hắn không giữ được, một dòng tinh trùng mạnh mẽ bắn vào tử cung nàng.


Hai người cùng run lên một cái, sau đó giật mình nhìn quanh, hai người Chu Hằng thở phào một hơi. May mắn không có ai nhìn thấy tình cảnh vừa rồi.


– Sắc lang, huynh còn không kéo ta lên!


An Ngọc Mị quay đầu lại quát khẽ. Chu Hằng cười khà khà tét lên mông nàng một chầu, mới kéo nàng lên, để An Ngọc Mị ngồi trên cặc hắn.


An Ngọc Mị sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, thẹn thùng không dám nhìn ai. Nàng mặc dù dâm đãng, nhưng cũng có giới hạn, tình cảnh hiện tại thật sự đã vượt quá mức chịu đựng của nàng.


Nếu đám người bên dưới biết Chu Hằng chơi gái trên đầu bọn họ, đoán chừng sẽ tức chết.


Hai người cứ ngồi như vậy trên cây. Đợi nện nhau chán rồi, mới rời ra nhảy xuống đất.


– Các vị, cứ chờ đợi như vậy cũng không phải biện pháp!


Một gã nam nhân áo xanh cuối cùng không nhịn nổi lớn tiếng nói.


– Nguyên Pháp Minh, ngươi nếu muốn xung phong đi thử sao?


Một người cười ha ha.


– Hừ, cuối cùng cũng phải tiến vào, nhưng phái ai đi lại phải bàn bạc một chút, không bằng mọi người rút thăm!


Nam nhân tên Nguyên Pháp Minh kia nói.


– Không cần rút thăm!


Một thanh âm êm tai vang lên, Nam Cung Nguyệt Dung dùng ánh mắt lành lạnh nhìn Chu Hằng:


– Các vị đều là rường cột nước nhà, hao tổn mỗi một người đều không dậy nổi! Chu Hằng, hiện tại chính là thời điểm ngươi vì nước nguyện trung thành!



==================== Phần 124 ====================

– Không sai, chỉ là Tụ Linh Cảnh, ở trong này cũng chẳng hơn ai, phải nên vào trong tìm đi.

– Chúng ta đều là thiên chi kiêu tử, tại sao có thể dấn thân vào nguy hiểm!

– Chu Hằng, chúng ta sẽ ở phía sau bảo hộ ngươi, cứ yên tâm mà đi vào!


Sau khi mọi người thoáng sửng sốt, nhao nhao tỏ vẻ đồng ý. Việc này chỉ cần không phải mình đi vào, quản hắn là ai làm gì! Hơn nữa, tổng cộng chỉ có ba Tụ Linh Cảnh tiến vào nơi này, hiện tại chỉ có Tỉnh Thiên và Chu Hằng ở đây, hai người này khẳng định dễ bắt nạt nhất.


Tuy nhiên Tỉnh Thiên chính là Địa linh thể thập tinh, là bảo bối được Thiên Tinh Tông vô cùng bảo hộ, hơn nữa còn có Thủy Nguyệt Công chúa bao bọc, ai dám bức hắn? Chu Hằng thì không giống vậy, tuy rằng sau lưng cũng có cao thủ Khai Thiên Cảnh, nhưng dù sao chỉ có một, hơn nữa cũng không ở đây!


Người là Thủy Nguyệt Công chúa ép, bọn họ chỉ trợ giúp mà thôi, ngày sau An Nhược Trần muốn trả thù cũng phải tìm Nam Cung Nguyệt Dung trước. Mà cái gọi là nhiều người tức giận khó phạm, chẳng lẽ An Nhược Trần dám đối với kháng toàn bộ Hàn Thương Quốc sao?


Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng người sôi trào, đều bức bách Chu Hằng tiến vào trong màn sáng tìm tòi.


– Nữ nhân này thật độc!


An Ngọc Mị ghé vào tai Chu Hằng nói.


Quả thật độc, chọn đúng lúc này làm khó dễ, nếu như Chu Hằng phản đối, chẳng khác nào chống đối mọi người! Còn nếu ngoan ngoãn nghe lời, thứ nhất sinh tử khó liệu, thứ hai về sau nào còn mặt mũi nào gặp người?


– Tiểu tử, còn không mau đi vào!


Có vài người không nhịn được, nghiêm mặt quát.


Chu Hằng không giận mà cười, nói:


– Vì sao ngươi không đi vào?

– Hồ đồ trướng!


Không ít người đều mắng chửi, ở trong mắt bọn họ một võ giả Tụ Linh Cảnh chỉ giống như một con kiến mà thôi, cho dù tư chất xuất sắc mấy đi nữa, lại cùng giai vô địch thì cũng chẳng làm gì được, không vượt qua đạo hạm này chính là rác rưởi!


– Bức hắn tiến vào!


Nam Cung Nguyệt Dung lạnh lùng nói.


Nàng là Công chúa đương triều. Lại là cao đồ Thiên Tinh Tông, ra lệnh một tiếng. Đủ để trở thành tồn tại thánh chỉ.


– Tuân lệnh công chúa điện hạ!


Không ít người đều cung kính đáp, dù sao xảy ra chuyện gì đã có Thủy Nguyệt Công chúa chặn. Bọn họ quả thật không muốn đợi thêm, vô cùng nôn nóng muốn vào trong màn sáng kia tìm hiểu bí mật.


Thời gian không đợi người!


– Tiểu tử, không nên ép chúng ta động thủ!


Có mười mấy người vây quanh.


– Làm càn!


An Ngọc Mị lập tức nhẹ giọng quát, mị nhãn trợn lên, một đạo uy áp cuốn qua, khiến mọi người trong lòng chấn động, ý chí chiến đấu hoàn toàn biến mất, sợ hãi như muốn quỳ rạp trên mặt đất thần phục.


Long uy áp!


Nàng luyện hóa Hoàng Long Đan, chiếm được thanh long huyết mạch. Không nghĩ tới nắm giữ cả long uy, đây cũng không phải là tự nhiên có thể có được, khiến Chu Hằng không khỏi ngạc nhiên vui mừng.


Chu Hằng cười cười, tiến lên trước một bước, nói:


– Nhiều người như vậy, không có ai đứng ra nói một lời công đạo sao?

– Nắm đấm lớn chính là công đạo!


Có người hừ lạnh nói, dù sao mọi người đều là Sơ Phân Cảnh, long uy áp có thể ảnh hưởng bọn họ, nhưng cũng chỉ là ảnh hưởng. Vẫn không thể đả động ý chí tâm linh.


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, mặt lạnh lại nói:


– Ta đây rất dễ nói chuyện, cũng không chủ động chọc người! Tuy nhiên. Ai muốn chọc tới ta, ta sẽ không để ý hung hăng dạy dỗ một trận!

– Nếu ai ta ra với ta, ta sẽ ném người đó vào trong kia.


Hắn chỉ chỉ cái lồng sáng vàng.


– Hắc, ha ha ha ha!


Mọi người đều cười ha hả. Chu Hằng đây là đang tuyên chiến với mọi người a, tiểu tử này tưởng rằng cùng giai vô địch là có thể khiêu chiến được với Sơ Phân Cảnh sao? Cho là có nhạc phụ Khai Thiên Cảnh có thể khiến mọi người cúi đầu xưng thần sao?


– Tiểu tử khoác lác. Bản thiếu gia đến cho ngươi tỉnh táo lại!


Một gã thanh niên bước ra, vung tay chụp tới Chu Hằng.


– Cút!


Chu Hằng hừ lạnh. Thân hình nhoáng lên một cái, đã cắt qua trước người đối phương, tay phải vươn ra chụp mạnh lên cánh tay đối phương, bàn tay vặn mạnh, thanh âm xương cốt vỡ vụn vang lên, người nọ lập tức hét thảm một tiếng.


Chu Hằng tiện tay ném ra, cái đầu người nọ đụng lên quầng sáng vàng kia, tiếng kêu thảm thiết lập tức ngừng lại, cả người đột ngột biến mất!


Đã chết? Hay là bị truyền tống đi nơi khác?


Không người nào có thể chứng thực chuyện này!


Chu Hằng nếu đã ra tay thì không chút lưu tình, thân hình lại chuyển, Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai, hắn như hổ nhảy vào đàn dê, thủ đoạn độc ác giở ra, sau vài lần hô hấp, lại có ba người bị vạn nát cánh tay bị ném vào trong cái lồng sáng vàng.


Hắn không quan tâm người bị ném vào sống hay chết, nếu những người này muốn buộc hắn đi vào, vậy hắn tại sao phải thủ hạ lưu tình?


Dưới linh lực oanh kích, người bị hắn vặn nát tay cho dù có được huyết mạch lực cũng đừng mơ tưởng trong thời gian ngắn có thể khép lại, mà trước tiên phải trục xuất linh lực của hắn ra ngoài! Mà muốn trục xuất linh lực dị chủng thì cũng không phải việc dễ dàng trong nhất thời có thể làm được.


Nếu như tiến vào cái lồng sáng vàng mà không chết, vậy cũng chỉ chút đau khổ, tóm lại đừng nghĩ sống khá giả!


Tấn Vân Lưu Quang Bộ phối hợp nắm giữ Thế, lực lượng gấp 40 lần Sơ Phân nhất trọng thiên bình thường, trừ Sơ Phân nhị trọng thiên còn có thể miễn cưỡng chống đỡ được vài cái, những người khác căn bản không có sức đánh trả, từng người giống như cây cỏ bị ném vào trong.


Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, lại nhao nhao biến mất.


– Đây, đây không phải là Tụ Linh Cảnh!

– Sơ Phân Cảnh!

– Con bà nó, tiểu tử này tiến vào Sơ Phân Cảnh!

– Yêu quái a, lúc trước tiến vào di tích hắn rõ ràng chỉ là Tụ Linh tam trọng thiên sơ kỳ, làm sao đột phá Sơ Phân Cảnh nhanh như vậy!


Chu Hằng không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì hắn cũng không che giấu được khí tức Sơ Phân Cảnh nữa, dù sao hắn cũng không có năng lực lớn như vậy, áp chế lực lượng ở mức Tụ Linh tam trọng thiên còn dễ dàng thu thập mọi người như vậy sao?


Bị phát hiện thì bị phát hiện, di tông Đại Diễn Tông vốn tràn đầy cơ duyên, đột phá đại cảnh giới cũng không phải sự tình tuyệt đối không thể tiếp nhận.


Vài phút sau, lại có hơn 30 người bị Chu Hằng ném vào màn sáng vàng, những người còn lại nhao nhao lui tới phía sau ba cường giả Sơ Phân tam trọng thiên Thủy Nguyệt Công chúa mạnh nhất, cũng chỉ có bọn họ có thể chống lại được Chu Hằng.


Sắc mặt của Nam Cung Nguyệt Dung cực kỳ khó coi, nàng vốn còn tưởng có thể ăn đứt Chu Hằng, không nghĩ tới chỉ vài ngày không gặp, không ngờ Chu Hằng nhảy vào Sơ Phân Cảnh! Nàng tuyệt không cho là mình cao hơn hai tiểu cảnh giới là có thể dễ dàng thắng được Chu Hằng, lực lượng của đối phương cường đại đến đáng sợ, lại có một môn võ kỹ ít nhất là Địa cấp trung phẩm, đủ để ảnh hưởng đến thắng bại!


Nàng không phải là không biết đạo lý dưỡng hổ vi hoạn, nhưng mà ai có thể nghĩ tới yêu nghiệt này không ngờ có thể đột phá trong thời gian ngắn như vậy?


– Đã đi vào nhiều người như vậy, các ngươi còn khách sáo gì?


Chu Hằng mỉm cười:


– Các ngươi có hai lựa chọn. Đầu tiên là tự mình đi vào, không cần ăn đau khổ gì! Thứ hai. Bị ta ném vào, vậy sẽ bị gãy một cánh tay!

– Không nên quá lớn lối!

– Ngươi chỉ mới vừa vào Sơ Phân Cảnh. Sẽ có người trị được ngươi.


Đám người phía sau khó chịu kêu lên.


– Hừ, lúc trước các ngươi cho rằng nắm đấm mình lớn, bức bách ta, tại sao giờ không nói lời này?


Chu Hằng lạnh lùng nói:


– Hiện tại quả đấm của ta lớn hơn các ngươi, ta khi dễ các ngươi thì thế nào?

– Hỗn đản!


Đám người đều phẫn nộ, bọn họ ở trong tông phái của mình, người nào mà không phải thiên chi kiêu tử, chưa từng bị ủy khuất như vậy.


– Cùng tiến lên, xử lý hắn!


Không biết là ai rống lên một tiếng trước, gần 70 tên võ giả Sơ Phân Cảnh nhao nhao tràn ra tấn công tới Chu Hằng.


Chu Hằng rất mạnh, mặc dù là Sơ Phân nhất trọng thiên, nhưng chiến lực ít nhất là Sơ Phân tam trọng thiên! Nhưng mà hay tay khó địch bốn tay, hảo hán không chịu nổi nhiều người, đây là chí lý!


Một gã võ giả Sơ Phân tam trọng thiên có thể đồng thời chống lại năm tên Sơ Phân nhị trọng thiên, mà một gã Sơ Phân nhị trọng thiên cũng kém không nhiều lắm, có thể chống lại năm tên Sơ Phân nhất trọng thiên. Trong 70 người còn dư lại, có một phần ba là Sơ Phân nhị trọng thiên, cho dù mạnh như Thủy Nguyệt Công chúa cũng không dám tiếp xúc mũi nhọn.


Chỉ là bọn họ đánh giá mình quá cao. Đánh giá thấp Chu Hằng.


– Làm càn!


An Ngọc Mị gầm lên một tiếng, tiếng như long ngâm, uy áp cuồn cuộn!


Mọi người đều sợ hãi trong lòng. Phản ứng không tự chủ được chậm lại nửa nhịp, Chu Hằng đúng lúc đột phá. Rắc, rắc, rắc, tiếng khớp xương loạn hưởng. Lại 7, 8 người bị hắn đánh vỡ xương cốt ném vào trong màn sáng.


– Long, long uy áp!


Nam Cung Nguyệt Dung ánh mắt lóe lên, hai mắt nhìn chằm chằm An Ngọc Mị, lộ ra vẻ không thể tin.


Trong mắt nàng An Ngọc Mị chính là một tiểu thư phong tao yếu ớt, nếu như không phải có lão tử Khai Thiên Cảnh đứng ở phía sau thì cũng không khá hơn nữ nhân thanh lâu bao nhiêu. Nhưng một tiếng long ngâm này lại mạnh mẽ phá vỡ quan niệm của nàng, long uy áp a, mặc dù không có lực sát thương thực tế, nhưng mà hiệu quả vận dụng lại không có kém bất kỳ võ kỹ nào.


Nữ nhân này sao đột nhiên lại có long uy áp?


Liên tưởng đến Chu Hằng đột nhiên tiến vào Sơ Phân Cảnh, Nam Cung Nguyệt Dung trong lòng vừa động, hai người này khẳng định chiếm được đại cơ duyên ở trong di tích!


Đỏ mắt, ghen tị!


Nàng là Công chúa đương triều, thiên chi kiều nữ chân chính, những cơ duyên này hẳn phải thuộc về nàng!


– Đủ rồi!


Một người thoát ra chính diện đấm tới Chu Hằng, quyền phong giống như đao nhọn, xé rách không khí thành mảnh nhỏ, cho thấy lực lượng vô cùng cường đại.


– Ngươi nói đủ rồi là đủ rồi sao?


Chu Hằng không chút yếu thế vung quyền đón đỡ, thình thịch một tiếng trầm đục vang lên, thân hình hai người đồng thời chấn động, nhao nhao rút lui ba bước, lại là cục diện chẳng phân biệt được cao thấp.


Nhìn thấy kết quả như vậy, Nam Cung Nguyệt Dung lại biến sắc.


Nàng tự nhiên nhận ra người giao thủ với Chu Hằng, người nọ là Phí Hiếu Toàn, đến từ Độc Huyết Tông, thực lực khá cường đại, đã từng giao thủ với nàng, trên phương diện lực lượng nàng hơn một chút, nhưng chỉ hơn được một chút mà thôi.


Chu Hằng có thể đánh ngang với Phí Hiếu Toàn, như vậy lực lượng cũng không kém nàng bao nhiêu! Mấu chốt là, Chu Hằng mới chỉ là Sơ Phân nhất trọng thiên a, nếu như hắn đạt tới Sơ Phân tam trọng thiên, bên trong cùng giai ai có thể chống nổi hắn đây?


Vốn cho rằng huyết mạch lực của hắn loãng, cảnh giới càng cao, tiềm lực này lại càng nhỏ, không nghĩ tới lại hoàn toàn ngược lại, hắn càng ngày càng trở nên yêu nghiệt!


– Ngươi rất không tệ!


Phí Hiếu Toàn dùng kiêu căng thái độ nói:


– Đầu nhập dưới trướng bản thiếu gia, đảm bảo ngươi một đời vinh quang!

– Đáng tiếc, cho dù ngươi muốn làm chó cho ta cũng không xứng.


Chu Hằng không chút lưu tình trào phúng nói.


– Thật to gan!


Phí Hiếu Toàn ánh mắt lành lạnh, hắn cũng không phải người Hàn Thương Quốc, mà đến từ Độc Huyết Tông, tổng giáo ở Lãng Nguyệt Quốc, Hàn Thương Quốc chỉ là một phân giáo nho nhỏ, hắn tự nhiên xem thường nơi này.


Với nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra Chu Hằng có mang đại bí mật, bởi vậy liền lên tiếng mời chào, dụng ý cướp lấy cơ duyên của Chu Hằng, không nghĩ tới lại bị Chu Hằng chỉ vào mũi thoá mạ, có thể không giận sao?


– Chu Hằng, ngươi rất to gan, giết hai người bổn tông còn dám chạy loạn khắp nơi?


Phí Hiếu Toàn liếc Chu Hằng một cái, sau đó dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm về phía hạ thân An Ngọc Mị, nữ nhân này được Chu Hằng chăm sóc càng ngày càng quyến rũ:


– Bản thiếu gia sẽ giết ngươi, sau đó tận tình hưởng dụng nữ nhân của ngươi! Yên tâm, với thủ đoạn của bản thiếu gia, nữ nhân nào cũng đều được phụ vụ sướng muốn chết.



==================== Phần 125 ====================

Trong mắt Chu Hằng sát khí bạo phát, hắn lạnh lùng nhìn Phí Hiếu Toàn, giống như nhìn một người chết, nói:


– Nếu ngươi đã muốn chết, vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!

– Ha ha, ngươi cho là lực lượng tương đương với bản thiếu gia, có thể cùng bản thiếu gia là địch?


Phí Hiếu Toàn khinh thường:


– Bản thiếu gia là Độc Huyết Tông, giết người… Cũng không nhất định cần lực lượng!


Hắn cười lạnh, từng luồng khí trên người hắn tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.


Những người còn lại đều khiển khai linh lực phòng ngự. Độc Huyết Tông vừa nghe đã không phải là loại tốt lành gì, ai dám để chất khí này dính vào người. Chỉ là bọn hắn mở ra linh lực mới phát hiện, loại khí này có tính ăn mòn rất mạnh, linh lực có thể ngăn cản nó xâm nhập, nhưng mà tiêu hao lại rất lớn.


Cao thủ cùng giai như Nam Cung Nguyệt Dung còn ngại, những võ giả Sơ Phân nhất trọng thiên, nhị trọng thiên nhân khác thì nhao nhao lui về phía sau, muốn thoát khỏi độc khí quấn thân, nhưng không nghĩ tới Chu Hằng không có ý buông tha bọn họ, chặn lại phía cửa, cản bọn họ lại.


Vách tường Võ Kinh Các rất là chắc chắn, căn bản không phải Sơ Phân Cảnh có thể đánh vỡ, muốn ra ngoài cũng chỉ còn cách đánh với Chu Hằng!


Nhưng mà liều mạng thắng được Chu Hằng sao?


Có vài người vẫn có cốt khí, cắn răng một cái, nhảy vào trong lồng sáng vàng, rất có khả năng trong nháy mắt bị phá vỡ thành mảnh vụn, ngay cả tro tàn cũng không thấy, nhưng rất có thể là bị truyền tống đi chỗ khác.


Kỳ thật thời điểm người đầu tiên biến mất, mọi người đều có ý nghĩ như vậy, có ít nhất bảy thành nắm chắc, chỉ là bị Chu Hằng ném vào rất mất mặt, lúc này mới nhao nhao phản kháng.


Hiện tại tình thế bức bách, bọn họ cũng chỉ có con đường này có thể đi.


Có một người chủ động tiến vào, sẽ có nhiều người noi theo, dù sao bên trong rất có thể có kỳ ngộ lớn, chỉ một hồi ngắn ngủi đã có ba mươi người tiến vào.


Hiện tại người chưa tiến vào trong chỉ có Chu Hằng, An Ngọc Mị, Nam Cung Nguyệt Dung, Tỉnh Thiên, còn có một võ giả Sơ Phân tam trọng thiên sau cùng, tên là Khương Huyền Linh.


Tỉnh Thiên nhíu mày, hắn rất vất vả mới đột phá Tụ Linh Cảnh. Ở trên tu vi mới kéo lại gần Chu Hằng, không nghĩ tới chỉ mấy ngày đã bị Chu Hằng bỏ lại phía xa rồi! Hắn đã sớm xem Chu Hằng là đối thủ cạnh tranh mạnh nhất, cho dù Nam Cung Nguyệt Dung cũng không được hắn xem trọng như vậy.


Đối thủ tiến cảnh như bay, hắn cũng phải nhanh chóng rượt theo a!


– Sư tỷ, chúng ta cũng đi vào!


Tỉnh Thiên xoay đầu lại, hắn có cảm giác, bên trong màn hào quang kia có cơ duyên tuyệt thế!


Hắn nhất định phải nhận được!


Nam Cung Nguyệt Dung nghĩ nghĩ nói:


– Nơi này độc khí lan tràn, ngươi chỉ là Tụ Linh Cảnh không chống cự được, ngươi đi vào trước đi, Bổn cung sẽ hội hợp với ngươi sau.


Nàng xem Chu Hằng là đại địch, nhất định phải xóa bỏ!


Tuyệt đối không thể tiếp tục cho Chu Hằng không gian trưởng thành!


– Vậy sư tỷ phải cẩn thận!


Tỉnh Thiên liếc nhìn Chu Hằng, nhưng cũng không lo lắng cho Chu Hằng. Chỉ có hắn mới có thể đả bại Chu Hằng. Những người khác căn bản không xứng!


Vù!


Tỉnh Thiên vọt vào trong cái lồng sáng vàng, trong nháy mắt biến mất.


– Ngươi cùng chất độc này của ngươi vẫn nên đầu thai sớm một chút.


Chu Hằng chân đạp Tấn Vân Lưu Quang Bộ, quanh người tràn ngập linh lực màu vàng, cả người vọt tới Phí Hiếu Toàn, một quyền đánh ra. Tử hỏa lượn lờ.


Hỏa có thể khắc độc, huống chi đây là tử hỏa do huyết mạch lực hình thành!


– Hừ!


Phí Hiếu Toàn cũng ra quyền, hắn cũng không ngại trực diện đánh với Chu Hằng, bởi vì Chu Hằng phải gia cố linh lực chống độc, cho nên tốc độ tiêu hao hơn xa hắn, hắn có thể tiêu hao Chu Hằng tới chết!


– Nằm mơ!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, nắm tay như sơn nhạc đánh xuống, xông phá phòng ngự của Phí Hiếu Toàn. Thọng thẳng lên ngực đối phương.


Dưới tình huống lực lượng giống nhau, rất khó có thể chống lại Thế.


Oanh!


Phí Hiếu Toàn thân hình bạo lui, sắc mặt tái nhợt, sau đó nhanh chóng đỏ lên, bị lực lượng cùng cấp đánh trúng, không trực tiếp bị đánh vỡ đã là rất may rồi.


Chu Hằng sát khí cuồng tăng, tên này cũng dám mơ ước nữ nhân của hắn, không giết sao được!


Thân hình hắn tái động, một quyền đấm thẳng tới đầu Phí Hiếu Toàn.


Thình thịch!


Một ngọc chưởng đột nhiên xuất hiện. Cản lại một kích này của Chu Hằng, lực lượng mạnh mẽ thậm chí chấn Chu Hằng liên tục lui bảy bước.


Nam Cung Nguyệt Dung! Nàng xuất thủ!


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, chỉ thấy Khương Huyền Linh cũng đang nóng lòng muốn thử, không khỏi lộ ra nụ cười lạnh, nói:


– Ba người các ngưoi cùng lên đi!

– Muốn chết!


Khương Huyền Linh hừ một tiếng, lại mặt dày mày dạn vọt tới, hướng Chu Hằng phát động công kích.


– Thật không biết xấu hổ!


An Ngọc Mị quát, long ngâm nhắm thẳng ba người Nam Cung Nguyệt Dung oanh tới.


Tuy rằng tu vi nàng yếu nhất, nhưng phòng ngự ở trong độc khí thì vẫn có thể chống đỡ được một thời gian, mà long uy áp cũng không cần linh lực để thi triển, đây là một loại chấn nhiếp tâm linh, thần thức.


Long uy chấn động, ba người Nam Cung Nguyệt Dung đều hơi trì trệ, mọi người đều là Sơ Phân Cảnh, loại tâm linh uy này hiếp đủ để tạo thành ảnh hưởng với bọn họ, tuy rằng cực kỳ bé nhỏ, nhưng mà dù sao cũng không thể hoàn toàn xem nhẹ.


Giống như bị một con côn trùng bò lên người, trên thực tế cũng không thể tạo thành tổn thương gì, nhưng trong lòng tuyệt đối không thoải mái!


Cao thủ so chiêu, sao lại xuất hiện sơ xẩy như vậy?


Nhưng mà bọn họ có thể nói Chu Hằng đê tiện sao? Ba người bọn họ liên thủ, sẽ không cho phép An Ngọc Mị giúp đỡ sao?


Chu Hằng sát khí cuồng tăng, lật tay một cái, một đóa hoa sen năm màu xuất hiện, lấy tử hỏa làm thân cây, cánh hoa bốn màu lập tức oanh kích tới Phí Hiếu Toàn. Hắn tiến vào Sơ Phân Cảnh vốn đã có thể vận dụng hoàn toàn trạng thái Ngũ Hành Liên Hoa Phá, nhưng mấy ngày nay cũng không có thời gian cho hắn nghiên cứu, bởi vậy vẫn dùng loại Ngũ Hành Liên Hoa Phá khác, uy lực cũng theo đó tăng lên Sơ Phân Cảnh!


Lực lượng của hắn vốn tương đương Phí Hiếu Toàn, lại thi triển Ngũ Hành Liên Hoa Phá, uy lực đủ để một kích giết chết đối phương!


Chiêu này vừa ra, ba người Nam Cung Nguyệt Dung đều biến sắc!


Đây chính là võ kỹ Địa cấp thượng phẩm a, tuy rằng còn chưa luyện xong toàn bộ, nhưng mà có tử hỏa thay thế, uy lực cũng không kém chút nào.


Không thể cứng rắn chống đỡ!


Ba người đồng thời sinh ra ý nghĩ như vậy, nhao nhao né tránh, triển khai du đấu.


Cùng so thân pháp với một người nắm giữ Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tự tin không biết lấy ở đâu ra?


– Đi!


Chu Hằng thân hình vừa chuyển đã đuổi kịp Phí Hiếu Toàn, tay phải đẩy ra, hoa sen năm màu chính diện oanh kích tới trước mặt hắn.


– Không!


Phí Hiếu Toàn rống to một tiếng, cả đầu đột nhiên biến thành màu xanh đậm, nước biếc từ da tay hắn chảy ra, vừa ghê tởm vừa cổ quái.


Oanh!


Hoa sen năm màu đột nhiên nổ tung, Chu Hằng không chút do dự tiếp tục thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ truy kích Nam Cung Nguyệt Dung, lại một đóa hoa sen năm màu tràn ra.


Lực lượng cuồng bạo trào lên, tuy rằng Phí Hiếu Toàn ở trong vụ nổ, nhưng mà không ngờ lại không chết, ở trong nước biếc xoay chuyển, miệng vết thương tức tốc phục hồi như cũ, chỉ là một kích này cũng không phải uổng công, hơi thở hắn dồn dập, hiển nhiên bỏ ra cái giá to lớn phải trả.


– Còn chưa chết!


Chu Hằng sửng sốt, quả nhiên, đệ tử đại tông môn đi ra ngoài đều có bảo vật bảo mệnh, hắn hừ nhẹ một tiếng, thân hình xoay ngược lại, lại tấn công tới Phí Hiếu Toàn.


– Hỗn đản!


Nam Cung Nguyệt Dung nổi giận, nàng không ngờ bị Chu Hằng coi như đồ vật, mình là kỹ nữ thanh lâu, nếu muốn lên thì lên, muốn đi thì đi sao? Nàng uốn người điên cuồng đuổi theo, bàn tay ngọc trắng nõn vỗ tới lưng Chu Hằng.


Chỉ là để cho nàng tuyệt vọng là, bóng lưng kia càng cách nàng càng xa, trong nháy mắt đã bỏ xa vùng ảnh hưởng của nàng.


Tấn Vân Lưu Quang Bộ toàn lực triển khai, tốc độ của Chu Hằng có thể tăng vọt gấp trăm lần, chỉ là như vậy thì tiêu hao quá lớn, không thể duy trì được trong khoảng thời gian quá lâu, nhưng ngẫu nhiên dùng để truy kích thì không thành vấn đề.


– Ngươi còn có thể tránh được mấy lần!


Chu Hằng lành lạnh nói, hắc kiếm tế xuất chém tới Phí Hiếu Toàn.


Lúc đầu hắn chỉ muốn giết người, hoàn toàn quên phải cướp đoạt tu vi của đối phương, một kích không chết ngược lại chính là đang nhắc nhở hắn.


Một đạo kiếm thác nước màu đen lập tức mở ra, điên cuồng cuốn tới Phí Hiếu Toàn, hắc kiếm không thể rót vào lực lượng, nhưng mà vô cùng lợi hại, đủ để trảm phá tất cả.


Hoa sen năm màu vũ động ở phía sau Chu Hằng, để ngăn cản Nam Cung Nguyệt Dung và Khương Huyền Linh ứng cứu, Chu Hằng sát ý như nước, người nào dám đánh chủ ý lên thân nhân, bằng hữu động bên cạnh hắn, giết! Không chút lưu tình!


– A!


Phí Hiếu Toàn giống như cô lang bị thương rống to lên, cả người lại hiện lên nước biếc, dường như cả người đều hóa thành chất lỏng vậy, dùng nó để tránh bị tổn thương.


Một kiếm xẹt qua!


Nước xanh biếc văng lên, Phí Hiếu Toàn lập tức biến thành hai đoạn, dưới hắc kiếm, không gì không phá! Mà bị đao kiếm bình thường chém eo còn có cơ hội sống, nhưng hắc kiếm chém lên, thuận tiện lại rút ra toàn bộ lực lượng của Phí Hiếu Toàn thì chỉ có chết!


Đã không còn lực lượng, Phí Hiếu Toàn không khác gì thường nhân, nhận được vết thương trí mệnh như vậy, hẳn phải chết!


Nam Cung Nguyệt Dung và Khương Huyền Linh đều hoảng sợ dừng lại, tuy rằng bọn họ tự cho rằng mình mạnh hơn Phí Hiếu Toàn, nhưng mà cũng không tới mức trong hai ba chiêu có thể giải quyết được đối phương! Lực lượng đáng sợ, tốc độ đáng sợ, lực công kích đáng sợ, ba thứ cùng chung một chỗ, tạo thành một quái vật vô địch cùng giai.


Đánh không lại, chạy không được!


Hai người nhìn nhau một cái, nhao nhao vọt về phía cái lồng sáng vàng, không còn dũng khí chiến với Chu Hằng một trận nữa, hoặc là nói, bọn họ không muốn dùng tuyệt chiêu con bài chưa lật của mình ở đây, dù sao trong cái lồng sáng vàng không biết cất giấu bí mật gì!


– Tiểu sắc lang, ngươi thật lợi hại!


An Ngọc Mị vui mừng kêu lên, cả người nhảy chồm lên người Chu Hằng hai chân thon dài kẹp chặt hông hắn, bộ ngực đầy đặn thả rông ép lên ngực hắn, hai núm đỏ chọc chọc vào ngực Chu Hằng.


Nàng tình cảm mãnh liệt, gì mà Thủy Nguyệt Công chúa, đệ nhất nhân thế hệ trẻ, căn bản không phải đối thủ của nhân nhân của nàng! Nàng vốn phóng khoáng, nơi này cũng không có người ngoài, lúc này cúi đầu hung hăng hôn tới Chu Hằng.


Chu Hằng ôm chặt vành mông tròn vểnh của nàng, hai bàn tay to dùng sức bóp bóp, phần thịt mềm mại lại mười phần đàn hồi, mũi phả hơi nóng, ép sát mũi ngọc An Ngọc Mị cắn lên một cái, khiến cả người An Ngọc Mị run lên, hai bầu vú phập phồng gấp gáp, mũi nhỏ phả ra từng làn hơi nóng.


Nhìn nàng mị thái phong tình mê hoặc mười phần, Chu Hằng làm sao còn cầm lòng được? Con cặc cương cứng của hắn sớm đã mạnh mẽ kê vào giữa hai chân nàng, nhiệt độ nóng hổi khiến lồn nàng rỉ nước.


Chu Hằng không thèm khách khí, một tay xé váy An Ngọc Mị ra, con cặc ngóc đầu dậy, quy đầu dũng mãnh đâm vào lồn nàng!


– A! Ưm… ư… ưm… ưm… sướng… ưm… tiểu… ưm… sắc… lang… Ưm… Ưm… ư… ư… nữa… chơi… chơi… ta… đi… ưm… ư… to… quá… ưm… sướng… chết… mất… ưm… ư… ư… a… Ứ…


An Ngọc Mị há miệng rên rỉ, lưỡi thơm của nàng thè ra, liếm lên vành tai Chu Hằng. Từng đợt hơi nón làm tai hắn ngứa ngáy, con cặc giống như nhận được kích thích, càng nắc mạnh hơn.


Chu Hằng bóp chặt cặp mông lớn của An Ngọc Mị, mũi tham lam rúc vào cổ ngọc, ngửi mùi tóc nàng. Con cặc hắn được vô số thịt mềm bao bọc, dâm thủy làm trong âm đọa An Ngọc Mị trơn trượt nhưng cũng không kém phần bó sát.


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, con cặc hóa thành trụ trống trời, đâm vào sâu trong lồn An Ngọc Mị. Hai tay hắn vỗ lên cặp mông đầy đặn của nàng, con cặc hùng hổ như giao long đảo hải, mãnh liệt đánh lên tử cung.


An Ngọc Mị sung sướng rên lớn, nàng mặc kệ hoàn cảnh xung quanh, trong đầu chỉ còn lại con cặc to lớn, mạnh mẽ của Chu Hằng nệm trong lồn nàng. Thân cặc thô ráp cọ xát từng tấc thịt mềm, khiến âm đạo nàng nóng bừng như lửa đốt.


An Ngọc Mị bầu chặt lấy lưng Chu Hằng, cố gắng nuốt trọn con cặc hắn sâu nhất có thể. Lồn nàng bị con cặc khổng lồ chèn ép gần như muốn nứt ra, nhưng càng như vậy, An Ngọc Mị càng sung sướng.


Cặc Chu Hằng giống như một thần khí vô thượng, chỉ cần nhìn đã khiến nàng rỉ nước muốn ra, cắm vào lồn liền để tâm trí nàng triền miên trong nhục dục, thân thể không kiềm chế được, lộ ra mặt dâm đãng.


Chu Hằng cũng tương tự, An Ngọc Mị không những phong vận thành thục, thân thể càng mê người hơn, mỗi tấc da thịt trên người nàng đều có thể làm hắn hứng lên, mỗi một tiếng rên rỉ đều cho hắn cảm giác tiêu hồn. Âm đạo nàng càng giống như lỗ đen không đáy, hút chặt cặc hắn vào trong.


– A! Không… không… được… rồi… ư… ơ… nữa… ưm… ta… ta… ưm… a… Ưm… ư… a… ư… ư… ư… a… ưm… ta… ra… tiểu… sắc… lang… ưm… Ư… ư…


An Ngọc Mị rốt cuộc đến cực hạn, nàng quặp chặt hông Chu Hằng, cái lồn nhỏ bé xiết bao con cặc hắn. Quy đầu bị tử cung hút chặt, một làn âm tinh phun ra, bao bọc thân cặc Chu Hằng!


– Hồ ly tinh! Ta cũng đến!


Chu Hằng hét một tiếng, tinh trùng bắn hết vào tử cung An Ngọc Mị, nhưng lượng quá nhiều, vì vậy rỉ ra ngoài, chảy vệt dài xuống đất.


An Ngọc Mị thở hồng hộc bám trên người Chu Hằng, mỗi một cm thịt non trong lồn đều quất quýt lấy cặc hắn.


– Ngươi tiến trong tháp, trong màn ánh sáng này cũng biết có nguy hiểm gì không, không thể sơ suất!


Chu Hằng vỗ vỗ mông nàng nói.


An Ngọc Mị nghe lời gật đầu, chuyện này liên quan tới sinh tử, không phải nàng có thể chống đối.


Nàng lưu luyến không rời tách khỏi cặc Chu Hằng, nhưng nhìn con cặc phủ đầy tinh dịch và dâm thủy, trong lòng An Ngọc Mị lại không nhịn nổi. Nàng quỳ xuống dưới háng Chu Hằng, miệng nhỏ mở ra, ngậm hết con cặc vào.


Hai tay An Ngọc Mị nghịch ngợm hòn dái, miệng nhỏ căng phồng bú mút thân cặc. Đợi con cặc sạch sẽ, chỉ còn lại nước bọt của nàng, An Ngọc Mị mới thỏa mãn đứng dậy.


Chu Hằng thầm nói yêu tinh, tiện tay vỗ mông nàng một cái, rồi thu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, lại nhìn về phía chân núi, cũng không thấy dấu hiệu Cổ Tư xuất hiện, lúc này hít một hơi thật sâu, từng bước bước vào trong cái lồng ánh sáng vàng.



==================== Phần 126 ====================

Ánh sáng vàng lóe lên, Chu Hằng chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, một cỗ pháp thuật mạnh mẽ cuốn tới, không đợi hắn tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, đã thấy hoa mắt, trực tiếp xuất hiện ở một nơi xa lạ.


Đây là một mảnh thế giới màu xanh biếc, một dòng suối màu xanh biếc, hai bên là bùn đất màu xanh biếc, bên cạnh cũng là rừng cây màu xanh biếc, khắp nơi đều là màu xanh biếc.


Rừng cây vốn có màu xanh biếc, nhưng thân cây màu xanh biếc, bùn đất màu xanh biếc, bầu trời màu xanh biếc thì có vẻ quái dị. Hơn nữa cây này cũng quá cao, mỗi một cây không dưới trăm trượng, giống như một tòa núi nhỏ màu xanh biếc.


Trên trời chỉ có một vầng trăng màu bạc là khác biệt.


Nơi này cũng không chỉ có một mình hắn, Nam Cung Nguyệt Dung, Khương Huyền Linh cùng với tất cả những người bị Chu Hằng ném vào đều ở đây, hơn trăm người đều ở xung quanh, mỗi người lộ ra vẻ mặt mờ mịt.


Chu Hằng vừa tính đường lui thì đã thấy mình xuất hiện ở đây, xung quanh cũng không có truyền tống môn đối ứng, chỉ có một mảnh màu xanh biếc.


Quái dị! Rất quái dị!


Chu Hằng lúc trước đã đi qua Mê Vụ Sơn Cốc, thế giới dưới lòng đất, còn có khảo nghiệm trong Tâm La Điện, cho nên đối với hiện tượng này có sức miễn dịch rất lớn, rất nhanh liền trấn định lại, ánh mắt đằng đằng sát khí lại phong tỏa hai người Nam Cung Nguyệt Dung cùng Khương Huyền Linh.


Oanh! Oanh! Oanh!


Còn chưa chờ Chu Hằng triển khai công kích, chỉ nghe một trận nổ lớn truyền đến, mặt đất rung lên, dường như động đất vậy.


Mọi người đều bừng tỉnh, nơi này là một thế giới mà mình không biết, họa phúc khó liệu.


Chu Hằng cũng thu tay về, không vội giết người, tự dấn mình vào nguy hiểm mới là hành động ngu xuẩn nhất. Động tĩnh lớn như vậy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?


Mọi người nhìn về phương hướng phát ra tiếng nổ.


Oanh, oanh, oanh!


Thanh âm càng ngày càng gần.


– Tỉnh sư đệ! Tỉnh sư đệ!


Nam Cung Nguyệt Dung cất giọng kêu lên, vẻ mặt rất lo lắng.


Đối với Nam Cung gia mà nói, Tỉnh Thiên chẳng những là một thiên tài đáng giá bồi dưỡng, hơn nữa trên người hắn còn có đại bí mật, cơ mật liên quan tới gia tăng tu vi của hắn Chu Hằng và hắn. Bọn họ lựa chọn Tỉnh Thiên, dĩ nhiên sẽ không cần Chu Hằng. Nam Cung Nguyệt Dung mới có không chút cố kỵ nào ra tay trong lòng đất.


Nếu Tỉnh Thiên chết, như vậy tất cả đều phải quay lại Chu Hằng.


Nhưng quan hệ hai bên đã quá căng thẳng, vô pháp bù đắp, cho nên Nam Cung Nguyệt Dung mới nhìn trái nhìn phải tìm Tỉnh Thiên, sắc mặt trở nên lo lắng.


Chu Hằng đối với Tỉnh Thiên vẫn có tình đồng môn, hắn cũng xem xét bốn phía, căn bản không nhìn thấy bóng dáng Tỉnh Thiên. Chẳng lẽ là vì Tỉnh Thiên vẫn là Tụ Linh Cảnh cho nên bị truyền tống đi nơi khác?


Oanh! Oanh!


Nhưng mà tiếng gầm rú kia đã càng ngày càng gần, chỉ thấy một rừng cây ngã xuống, trong tầm mắt mọi người xuất hiện một quái vật lớn, thân thể vừa to vừa dài, dường như một nhuyễn trùng phóng đại mấy lần, to tới ba trượng. Mà từ bên ngoài mà xem, ít nhất dài 20, 30 trượng.


Nơi cự trùng này đi qua, cây cối đại thụ đều ràm rạp đổ xuống, tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên.


Lại một mảnh cây cối đổ xuống, xuất hiện con cự trùng thứ hai, chỉ là nhỏ hơn một chút, nhưng cũng không kém bao nhiêu. Toàn thân xanh biếc, thân thể mọc đầy chân dài một trượng, nhìn qua rất là ghê tởm. Sau đó là con nhuyễn trùng to lớn thứ ba, thứ tư, thứ 11 chậm rãi từ trong rừng rậm xuất hiện, bởi vì thể tích quá lớn, nhưng kỳ thật nó đang bay.


11 con cự trùng này cũng không để ý tới mọi người, hoặc là bởi vì không có tai mắt. Cho nên không phát hiện bọn họ, chỉ tự đi tới bên canh dòng suối, uống nước suối xanh biếc kia, lúc này mới tinh tường nhìn thấy, mỗi con dài tới trăm trượng.


Trời trong nắng ấm, bình tĩnh duyên dáng nhưng lại không hợp với một màn này, rất là quỷ dị.


– Rống…


Không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại. Chỉ nghe một tiếng quái rống, vù vù vù, trong rừng rậm chạy ra ít nhất hơn ngàn con vật cao tới một trượng, đang hạy băng băng tới. Đầu dài như cá sấu, răng nanh dài nhọn, cả người có vảy lớn như đồng tiền, chi trước ngắn nhỏ, chi sau lớn, dài, cường tráng hữu lực, toàn thân đỏ sậm.


Những sinh vật này chạy với tốc độ kinh người, một lần nhảy đã vượt qua mấy chục trượng, giống như từng tia chớp cấp tốc vọt tới đám nhuyễn trùng kia.


Dấu hiệu một màn chém giết tanh máu báo trước, đám quái vật xuất hiện vây lại, điên cuồng công kích 11 con nhuyễn trùng to lớn. Đừng thấy thân thể hai bên kém nhau lớn như vậy, nhưng mà nhuyễn trùng to lớn ở trước mặt quái thu da ngăm này nào có sức phản kháng, từng miếng từng miếng thịt bị cắn xuống, những nhuyễn trùng kia bị cắn cho bị thương, vết thương lớp lớp, máu màu xanh biếc chảy đầy đất.


– Sơ Phân Cảnh! Những quái vật này đều là Sơ Phân Cảnh!

– Đi, vạn nhất chúng công kích chúng ta, chúng ta căn bản không ngăn được à!

– Số lượng quá nhiều!


Mọi người nhao nhao kinh hô lên, mà đúng lúc này, đã có mấy đầu Ám Bì Quái phát hiện sự tồn tại của bọn họ, dừng động tác vùi đầu gặm, cắn, nhao nhao xoay đầu lại, ánh mắt đỏ lên chớp động sát ý.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Những quái vật thích giết chóc này không chút do dự vọt tới, miệng to như chậu máu mở ra, vô cùng khủng bố.


Nếu chỉ có mấy con quái vật Sơ Phân Cảnh tự nhiên không lọt vào mắt mọi người, chỉ là động thủ sẽ đưa tới toàn bộ quái vật vây giết thì nguy to! 1000 Đánh 100, số lượng tuyệt đối hình thành ưu thế nghiền ép áp đảo, mọi người sẽ nhanh chóng bị làm thịt.


Mọi người nhao nhao quay đầu lại, nhảy xuống suối xuôi dòng bơi đi, quái vật đều tới từ thường du, nếu như đi về hướng đó, nói không chừng sẽ gặp phải đợt thứ hai, như vậy thì tiền hậu giáp kích, sẽ không có đường sống.


Chỉ là chậm rồi!


Cái miệng tất cả Ám Bì Quái nhao nhao dừng lại, sau đó truy kích đám người Chu Hằng.


Truy kích cũng không bao lâu, bởi vì tốc độ những quái vật này rất kinh người, rất nhanh đã bao vây mọi người lại, chỉ có số ít cao thủ giống Nam Cung Nguyệt Dung, Khương Huyền Linh mới có thể miễn cưỡng giữ được một khoảng, trong nháy mắt liền biến mất tại phương xa.


Ám Bì Quái vây mọi người thành một vòng tròn, thân thể cao ba trượng so với nhuyễn trùng thì là nhỏ tới đáng thương, nhưng đối với nhân loại mà nói, tuyệt đối là quái vật lớn.


Chu Hằng cũng ở trong đám người này, nếu hắn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tự nhiên đã sớm chạy không còn tung tích, nhưng mà Ám Bì Quái này đối với hắn mà nói, lại là một bữa tiệc lớn, bởi vì chúng có thể cung cấp lực lượng tích lũy khổng lồ cho hắn.


Sinh tử đại chiến bùng lên, những Ám Bì Quái này cũng không nói lời dạo đầu nào, lập tức phát động công kích, trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi bắn lên, tay chân cụt bay loạn, giết chóc diễn ra thảm thiết vô cùng.


Chu Hằng không phải là người lấy ơn báo oán, lúc trước đám người kia còn cậy mạnh bức bách hắn, không thèm để ý tới sống chết của hắn, hắn tự nhiên sẽ không viện thủ, hắc kiếm đâm ra, bắt đầu gặt hái thành quả.


Gặp quái vật, giết! Gặp người cũng giết!


Hắn nhất thiết phải độc, bởi vì có mấy người biết hắn chiến lực cường đại, không ngờ trốn phía sau hắn! Đối với loại tiểu nhân này cần gì phải khách khí, giết, chết ở trong miệng Ám Bì Quái còn không bằng bị hắn xử lý, ít nhất có thể gia tăng tu vi của hắn.


Chu Hằng không cố ý giết người, phàm là người muốn mượn hơi hắn liền không chút lưu tình xử lý. Không lâu sau, không có người nào dám tới gần hắn, chỉ là tất cả Ám Bì Quái còn vây công hắn.


Những Ám Bì Quái này phòng ngự cường hãn đến kinh người, cho dù chỗ yếu hại chịu võ giả Sơ Phân Cảnh một quyền, một chưởng cũng không bị tổn thương lông tóc, vảy trên người là phòng ngự siêu cấp, hấp thu phần lớn lực lượng.


Chỉ có pháp khí bọc linh lực chém lên mới có thể chém xuống vài miếng vảy, mà muốn tạo thành vết thương trí mệnh tới những quái vật này, nhất định phải chém tan lớp vảy này.


Bên võ giả phương vị vây trong ưu thế số lượng tuyệt đối, đối mặt với lực phòng ngự như vậy lại không đông, không bao lâu chết hơn nửa.


Chu Hằng hắc kiếm tung hoành, từng đạo kiếm thác nước màu đen đột nhiên xuất hiện, nơi kiếm phong đi qua, từng con Ám Bì Quái ầm ầm ngã xuống, hắn ngự nhìn như cực kỳ cường đại kia dưới hắc kiếm không chút tác dụng.


Tuy rằng hắn chỉ có một mình, nhưng mà tốc độ giết chóc cũng không chậm hơn Ám Bì Quái bao nhiêu, khi số lượng võ giả chỉ còn hơn 30 người, Chu Hằng cũng giết 70, 80 con Ám Bì Quái, chiến lực mạnh khiến người ta trố mắt.


– Chu Hằng, ta nguyện làm người hầu của ngươi, cứu ta!


Một gã nam nhân liều chết giết lại.


– Cứu ta, cứu ta, ta nguyện làm nữ nhân của ngươi, ngươi muốn thế nào cũng được!


Một nữ nhân bộ dạng không tệ vội kêu lên.


– Cứu ta!

– Cứu ta!


Người sống tranh nhau kêu lên, vì mạng sống, chuyện gì bọn họ cũng đáp ứng!


Đương nhiên, hứa hẹn và thề thốt hiện tại, về sau có tuân thủ hay không thì còn chưa biết.


Chu Hằng tuy rằng nghe được như vậy, nhưng không ứng cứu, hắc kiếm vẫn múa lên, không ngừng thu gặt sinh mệnh Ám Bì Quái, hắn không bỏ đá xuống giếng đã rất không tệ rồi.


Tới được chỗ này đều là tuấn kiệt trẻ tuổi mỗi đại tông môn, rất được tông môn coi trọng, trên người mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có vật phẩm bảo mệnh, cũng chính những thứ này mới để cho bọn họ kéo dài hơi tàn.


Nhưng mà sở dĩ nói vật bảo mệnh có thể bảo mệnh, chỉ là trong một ít trường hợp nguy cấp thôi, nếu như lúc nào cũng đều có thể vận dụng thì cũng không gọi là vật bảo mệnh, dưới công kích điên cuồng của đám quái vật kia, lại có mười mấy người ngã xuống vũng máu, cũng nhanh chóng bị ăn sạch.


Máu thịt của võ giả chính là vật đại bổ với yêu thú.


Chu Hằng cũng không kém chút nào, lại hơn 20 con Ám Bì Quái ngã xuống bên chân hắn, dưới hắc kiếm, bất kỳ phòng ngự gì cũng chỉ là bài trí mà thôi.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Đúng lúc này, ba con Ám Bì Quái cao năm trượng chạy như điên tới, từ tốc độ kia, Chu Hằng biết, ba con Ám Bì Quái đều là tồn tại Ích Địa Cảnh!


Đánh không lại!


Chu Hằng không vì thắng lớn mà choáng váng đầu óc, hắn cùng giai vô địch ở Sơ Phân Cảnh, nhưng mà dù sao vẫn chỉ là Sơ Phân nhất trọng thiên, không có lực lượng chống lại được tồn tại Ích Địa Cảnh. Hắn cũng giết được khoảng trăm con Ám Bì Quái rồi, kiếm được quá nhiều rồi!


Nên rút lui!


– Rống!


Ba con Ám Bì Quái Ích Địa Cảnh đồng thời rít gào, mở hai cái chân tráng kiện nhanh chóng vọt tới Chu Hằng, một đường giơ móng vuốt hai chân rạch ra, vài tên võ giả lập tức bị gặt hái như dao thái rau, máu thịt tung bay.


Chu Hằng không một chút do dự, Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai, hắn cấp tốc chạy trốn.


Ba con Ám Bì Quái Ích Địa Cảnh đuổi theo không bỏ, mà chỗ hổng vừa mở ra lại lập tức đóng lại, mười mấy tên võ giả còn lại bị vây trong tuyệt vọng.


Vận mệnh của bọn họ đã quyết định.



==================== Phần 127 ====================

Chu Hằng vắt chân chạy như điên, nhưng không vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến cực hạn, hắn có ý muốn đánh chết con quái vật Ích Địa Cảnh kia. Có lòng tin này, đương nhiên là bởi Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ đã bị hắn luyện hóa lại, tuy rằng chỉ còn ba cây, nhưng vừa đủ cho ba con quái.


Chỉ là hắn không biết Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ có uy lực lớn đến cỡ nào, nếu có thể một đòn đánh Ám Bì Quái trọng thương, vậy hắn vừa vặn có thể lên cho thêm một kiếm. Nhưng nếu chỉ tạo thành tổn thương nhẹ, chẳng khác nào hắn lãng phí ba món bảo vật.


Nghĩ lại, Chu Hằng vẫn quyết định không mạo hiểm như thế, phòng ngự của Ám Bì Quái mạnh mẽ đến mức khiến người ta giận sôi, Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ chưa chắc có thể tạo ra vết thương nặng. Dù sao đây chỉ là cường giả Khai Thiên Cảnh ban cho Trương Tại Duẫn trấn áp Sơ Phân Cảnh, dùng để đối phó yêu thú Ích Địa Cảnh thì thật quá miễn cưỡng.


Nếu đã như thế, vậy chạy thôi!


Chu Hằng đột nhiên tăng sức, uy lực Tấn Vân Lưu Quang Bộ lại tăng lên, thân hình của hắn nhanh như tia chớp, nhảy lên xuống mấy cái đã ném ba con Ám Bì Quái ở đằng sau.


Hắn giảm tốc độ, chuẩn bị tìm đường đi ra, nhưng bỗng nghe đằng xa có âm thanh truyền đến, ba con Ám Bì Quái kia đã đuổi theo đến đây!


Đáng chết, mũi của mấy con quái vật này thính quá đi chứ!


Chu Hằng lại thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, chạy nhanh tới trước, 3 – 4 phút sau bất ngờ thấy được có mấy thi thể Ám Bì Quái nằm dưới đất, rõ ràng là bị lưỡi dao sắc bén gây thương tích, chứ không phải móng vuốt răng nanh giết chết.


Đầu tiên hắn sửng sốt, sau đó hiểu được, nhất định là Ám Bì Quái truy đuổi mấy người Nam Cung Nguyệt Dung, trên đường xảy ra chiến đấu, bị mấy người Nam Cung Nguyệt Dung đánh chết. Cũng phải, những quái vật này có mũi thính kinh người, dù cho rời khỏi tầm nhìn, cũng có thể thông qua mũi để tìm tới, phiền không nói hết, chỉ có giết mới thôi.


Vù, vù, vù, hắn chạy đi như bay, nhưng không dám thúc đẩy Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến tận cùng, vậy sẽ tiêu hao quá lớn. Chỉ là duy trì tốc độ tương xứng với Ám Bì Quái ở đằng sau, vừa quan sát địa hình, tìm kiếm con đường thoát thân.


Ồ?


Bỗng nhiên ánh mắt hắn sáng lên, đằng trước xuất hiện một hang núi, cửa hang nhỏ hẹp, hắn có thể đi vào, nhưng Ám Bì Quái cao đến 5 trượng tuyệt đối không thể vào được! Hắn hoàn toàn có thể dùng hang núi này để thoát khỏi truy đuổi.


Có chủ ý này, hắn lập tức tăng tốc, nhảy lên mấy cái, đã đến bên ngoài hang núi.


Ầm!


Một cơn gió mạnh đáng sợ cuốn qua, trong hang động lại có người phát động công kích hắn! Chu Hằng vội vàng tréo chân, dùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ né tránh, ánh mắt quét qua, ánh mắt lạnh băng.


Phát động công kích hắn, chính là Nam Cung Nguyệt Dung! Ở trong hang động không chỉ có mỗi mình nàng, còn có Khương Huyền Linh, cùng với mấy võ giả Sơ Phân nhị trọng thiên. Hẳn là kết bạn đánh ra chạy ngoài, cũng giống như Chu Hằng, muốn mượn hang động này để nghỉ ngơi.


– Chu Hằng, không phải ngươi có bản lĩnh rất lớn hay sao, cứ ở bên ngoài chơi đùa với những quái vật kia đi!


Khương Huyền Linh cười ha hả, sóng vai cùng Nam Cung Nguyệt Dung, giữ vững hang động.


Những võ giả còn lại cũng cười lạnh nhìn Chu Hằng, mỗi người đều lên tiếng nói móc trào phúng. Bọn họ không đánh lại Chu Hằng, chỉ có thể dùng phương pháp này để phát tiết.


Hai đại cao thủ Sơ Phân tam trọng thiên tọa trấn, dựa vào địa hình, dù cho Chu Hằng có Tấn Vân Lưu Quang Bộ cũng vô dụng, căn bản không thể nào đi qua.


Mà bóng dáng ba con Ám Bì Quái đã ngày càng gần, nháy mắt sẽ đuổi tới, Chu Hằng có thể, có năng lực chống đỡ ba con yêu thú Ích Địa Cảnh hay sao? Chỉ còn đường chết, tuyệt đối là chỉ còn đường chết!


Những người này đều bị thiệt bởi Chu Hằng, hiện tại dù bản thân đang trong thế giới cực độ nguy hiểm, nhưng vẫn chặn người có chiến lực mạnh nhất như Chu Hằng ở ngoài cửa, trong mắt chỉ còn thù riêng.


Chu Hằng nhếch môi cười lạnh, mấy tên đần độn này căn bản không biết hắn còn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chỉ cần chui vào bên trong, đừng nói Ích Địa Cảnh, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh, Linh Hải Cảnh đến đây cũng không tổn thương được tới hắn!


Hắn không trực tiếp vận dụng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, một là xuất phát từ rèn luyện bản thân, hai là cũng cần quan sát thử thế giới xa lạ này.


Hang động này, hắn không nhất định phải vào, nhưng những kẻ này càng không muốn cho hắn vào, hắn lại càng muốn vào.


Chu Hằng trực tiếp tế ra hắc kiếm, cười lạnh buốt nói:


– Ta không thích chơi với quái vật, không bằng các ngươi đi đi!


Một kiếm chém ra, hắc kiếm tung ra một con hắc long, cuốn lấy Khương Huyền Linh cùng Nam Cung Nguyệt Dung.


Keng! Keng!


Hai tiếng giòn giã, Nam Cung Nguyệt Dung cùng Khương Huyền Linh đồng thời vung vũ khí ra đón đỡ. Chỉ là hang động này tuy rằng dễ thủ khó công, nhưng đồng thời cũng hạn chế hành động của bọn họ, chỉ có thể chọi cứng với Chu Hằng, ba thanh vũ khí va chạm, tia lửa bắn tung tóe.


Đại đao màu tím trong tay Khương Huyền Linh, kim kiếm của Nam Cung Nguyệt Dung dùng lực huyết mạch hóa thành, đồng thời đứt làm hai!


Nam Cung Nguyệt Dung hừ nặng một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp bỗng trắng bệch. Kim kiếm của nàng là huyết mạch lực biến thành, coi như một bộ phận thân thể nàng, bị mạnh mẽ cắt đứt cũng như cắt một ngón tay, chẳng những đau đớn, hơn nữa cực kỳ tổn thương nguyên khí!


– Đây là Pháp khí cấp bậc gì, sao lại sắc bén như vậy?


Khương Huyền Linh không thể tin được hét to.


Pháp khí chẳng những có phân biệt phẩm cấp, còn có khác biệt cảnh giới, tựa như Linh Hải Cảnh chỉ có thể sử dụng Pháp khí của Linh Hải Cảnh, hoặc là càng cao cấp hơn. Bằng không nếu sử dụng Pháp khí cảnh giới thấp, linh lực khổng lồ sẽ nháy mắt phá hủy trận pháp bên trong Pháp khí.


Cảnh giới Pháp khí càng cao, sử dụng tài liệu chế tạo cũng càng quý giá, sau khi chế thành tự nhiên cũng càng cứng rắn, sắc bén hơn.


Đao tím của Khương Huyền Linh là Pháp khí Sơ Phân Cảnh, tuy rằng phẩm bậc chỉ mới thất phẩm, nhưng có thể một kiếm chém đứt, chỉ sợ Pháp khí cấp bậc Ích Địa Cảnh cũng không làm được, ít nhất phải là Khai Thiên Cảnh!


Trong tay tiểu tử này lại có Pháp khí Khai Thiên Cảnh? Đừng nói là mấy phẩm, có thể tăng lên mấy thành chiến lực, chỉ là uy lực không gì cản nổi là đủ rồi!


– Bớt nói nhảm, ngươi nên ra ngoài cho ta!


Chu Hằng hừ lạnh, trường kiếm tiến vào, giơ tay chụp lấy Khương Huyền Linh.


Khương Huyền Linh không nắm giữ Thế, cộng thêm hang động nhỏ hẹp, hắn căn bản không có không gian né tránh, trực tiếp bị Chu Hằng chộp lấy, nắm mặt ném ra ngoài.


– Không…


Khương Huyền Linh hét thảm, ba con Ám Bì Quái Ích Địa Cảnh bên ngoài đã xông tới, hắn không muốn chết mà!


Nhưng bây giờ nào còn do hắn được nữa?


– Ra ngoài một người, còn lại bốn, các ngươi không cảm thấy chỗ này rất chật chội hay sao?


Chu Hằng toát ra tươi cười lạnh giá, nếu những người này muốn chắn mình ở ngoài hang, vậy để chính bọn họ cũng nếm thử cảm giác này.


Tuy rằng làm như vậy sẽ lãng phí lực lượng của những người này, nhưng Chu Hằng cũng không so đo, trên đời này có quá nhiều người đáng giết, cũng không thèm mấy tên này.


Bốn người Nam Cung Nguyệt Dung liên thủ chống lại Chu Hằng, có Nam Cung Nguyệt Dung cũng nắm giữ Thế, lại là cao thủ Sơ Phân tam trọng thiên làm chủ lực, bọn họ miễn cưỡng còn kéo dài hơi tàn. Nhưng ở bên ngoài, ba con Ám Bì Quái Ích Địa Cảnh đã chạy tới, triển khai công kích Khương Huyền Linh.


Ầm! Ầm! Ầm!


Lực lượng cuồn cuộn lan tỏa, giữa lúc sống chết, Khương Huyền Linh cũng lấy ra bản lĩnh áp rương, trên người xuất hiện hào quang màu trắng, lại có thể chống chịu được công kích Ích Địa Cảnh!


Chỉ là sau mười mấy lần, trên màn hào quang xuất hiện vô số vết nứt như mạng nhện, rõ ràng không thể duy trì được bao lâu nữa.


Khương Huyền Linh đứng ở cửa hang động, cố gắng muốn xông trở vào, nhưng mỗi lần đều bị Chu Hằng một quyền đánh ra – Màn hào quang này chỉ có thể bảo hộ hắn không bị thương, chứ không thể chuyển dời được lực lượng đánh tới.


Hắn không thể tiến vào, cũng không lùi lại được, bị kẹt chết cứng ở cửa hang.


Ầm!


Màn hào quang tím cuối cũng vỡ nát, hóa thành vô số đốm sáng, Khương Huyền Linh mất đi tầng bảo hộ này làm sao còn ngăn cản được Ám Bì Quái công kích, lập tức bị cắn vào một cánh tay mạnh mẽ lôi ra ngoài.


Ba con quái vật giành giật nhau, rẹt rẹt rẹt mấy cái đã xé Khương Huyền Linh thành tám khúc, cầm tay, chân cắn rột rột mấy cái rồi nuốt xuống.


Sinh mệnh lực của võ giả Sơ Phân Cảnh rất mạnh, Khương Huyền Linh bị thương nặng như vậy cũng còn chưa chết ngay, nhưng như vậy chỉ khiến hắn càng thêm thê thảm, tận mắt thấy được quá trình mình bị nuốt sống!


Thẳng đến khi một con Ám Bì Quái há to miệng máu cắn đứt cổ của hắn, lúc này mới kết thúc vận mệnh khổ sở của hắn.


– Chu Hằng, ngươi quả thật không phải người! Mọi người đều cùng là nhân loại, sao ngươi có thể làm như vậy!


Một người hiên ngang lẫm liệt trách mắng Chu Hằng, giọng lại đang run lên, hắn không muốn mình cũng lọt vào cùng một vận mệnh.


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Lúc trước không phải là các ngươi chặn ta ngoài cửa hang, không phải muốn thấy ta bị ba con yêu thú phanh thây hay sao? Hiện tại trở mặt lý lẽ hào hùng trách mắng ta, ta thật là không hiểu, sao da mặt của các ngươi dày như thế chứ?

– Muốn làm kỹ nữ thì làm kỹ nữ, đừng có đòi lập đền thờ trình tiết!


Thế công của hắn càng mạnh thêm, còn ba con Ám Bì Quái ở bên ngoài cũng dùng đầu va đụng, dùng vuốt đào bới hang đá, muốn đào cái hang này ra. Nhưng hang đá này chắc chắn thần kỳ, yêu thú Ích Địa Cảnh mà cũng không làm gì được!


Đánh lâu không xong, Chu Hằng se tay trái, một đóa hoa sen năm màu bỗng xuất hiện, đánh về phía bốn người Nam Cung Nguyệt Dung!


– Mau tránh!


Bốn người đều biết uy lực của hoa sen năm màu này, lập tức mặt mũi trắng bệch, không gian chỗ này là hang động đó, làm sao có thể sử dụng tuyệt chiêu như thế. Một khi bùng nổ không chỉ bọn họ gặp tai ương, ngay cả Chu Hằng cũng khó may mắn thoát được.


Cái tên điên này! Má nó đây là kẻ điên! Sớm biết vậy làm sao cũng sẽ không đi chọc hắn!


Ầm!


Hoa sen năm màu đột nhiên nổ tung, lực lượng của Chu Hằng vốn đã vượt qua Sơ Phân tam trọng thiên bình thường, Ngũ Hành Liên Hoa Phá này có thể tăng uy lực lên một tiểu cảnh giới, tuy rằng còn xa mới đạt đến Ích Địa Cảnh, nhưng cũng không phải là Sơ Phân Cảnh có thể ngăn cản được!


– Ngay cả bản thân Chu Hằng dính phải cũng sẽ bị thương nặng!


Dao động năng lượng đáng sợ điên cuồng quét ngang trong hang động, tựa như sóng to gió lớn gào thét dữ dội.


Bốn người Nam Cung Nguyệt Dung đều tế ra tuyệt chiêu hộ mệnh, nhưng ngoài Nam Cung Nguyệt Dung ra, ba người khác không phải xuất thân Thiên Tinh Tông, nào có nội tình sâu như thế. Có hai tên không hay ho, trực tiếp bị sóng khí cuồng bạo mạnh mẽ ném bay ra ngoài hang động.


Khi bọn họ choáng đầu hoa mắt bò dậy, ở đối diện là ba con Ám Bì Quái cùng hung cực ác!


Lại một trận yến tiệc giết chóc!


Chu Hằng xuất hiện từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn cũng không muốn nếm thử uy lực Ngũ Hành Liên Hoa Phá của mình, ngay nháy mắt bùng nổ đã sớm tiến vào trong bảo tháp, đợi cho lực lượng kinh khủng cuốn qua mới xuất hiện trở lại. Tuy rằng dư sóng còn quanh quẩn trong hang động, nhưng lực sát thương đã yếu đi nhiều.


Chỉ còn lại hai người!



==================== Phần 128 ====================

Hai người Nam Cung Nguyệt Dung đều có sắc mặt khó coi.


Nam Cung Nguyệt Dung còn đỡ một chút, bản thân là công chúa đương triều, còn duy trì được phong thái tương đối, còn người kia thì kém hơn nhiều, bên tai nghe được hai người ở bên ngoài hang không ngừng phát ra tiếng kêu la thảm thiết, dù cho không tận mắt nhìn thấy cũng có thể tưởng tượng được bộ dáng thê thảm của bọn họ, không khỏi cả người phát run.


Hắn quỳ mạnh xuống đất, không ngừng dập đầu với Chu Hằng, nói:


– Ta sai rồi! Ta sai rồi! Bỏ qua cho ta đi! Bỏ qua cho ta đi!


Khóc lóc kể lể, nước mắt nước mũi giàn giụa, nào còn một chút cao cao tại thượng của cường giả Sơ Phân Cảnh? Đứng trước sống và chết, cái gọi là cường giả có khác gì con kiến?


Chu Hằng không có một chút đồng tình, ngược lại sinh ra cực kỳ chán ghét, không chút lưu tình tung chân đá ra, đạp văng người này ra ngoài hang động, tiếng gào thét “A A A” bên ngoài lại càng thêm náo nhiệt.


– Chu Hằng, ngươi quả thật bất phàm, hơn nữa có rất nhiều bí mật!


Nam Cung Nguyệt Dung bình tĩnh nhìn Chu Hằng, thân là cao đồ của Thiên Tinh Tông, lại là công chúa đương triều, mỗi một hành động của nàng đều tràn đầy phong thái cao quý.


Dù cho Chu Hằng cũng phải thừa nhận, nữ nhân này loại trừ độc ác, quả thật Nam Cung Nguyệt Dung có được năng lực làm cho nam nhân động lòng.


– Có thể Tỉnh Thiên đã chết, ngươi là người nắm giữ bí mật duy nhất!


Nam Cung Nguyệt Dung mỉm cười, yêu kiều như hoa.


– Vốn cứ tưởng huyết mạch lực của ngươi không đủ đậm, tiềm lực có hạn, không ngờ tới là ta nhìn nhầm!

– Chu Hằng, cân nhắc lại đi, gia nhập Thiên Tinh Tông, còn ta, chính là phần thưởng cho ngươi!


Nàng ưỡn ngực thật cao, kiêu ngạo mà tự tin, lóe lên mị lực kinh người.


Quả thật, thân phận của nàng rất cao, chính là công chúa đương triều, hơn nữa bản thân còn là mỹ nữ cấp bậc khuynh quốc khuynh thành, trên dưới cả nước có không biết bao nhiêu người nằm mơ cũng muốn cưới được nàng.


Chu Hằng cười ha ha, lắc đầu nói:


– Ta muốn thu hồi lời nói lúc trước, 1000 linh thạch mua ngươi quả thật là không ổn!


Không đợi Nam Cung Nguyệt Dung nói, hắn đã tiếp tục.


– Không khác gì kỹ nữ, cùng lắm là cao sang một chút, không phải khách hàng nào cũng đón!

– Dân đen, ngươi nói cái gì!


Nam Cung Nguyệt Dung giận tím mặt, bao giờ có ai dám nhục mạ nàng là kỹ nữ?


– Này, đây là hai khối linh thạch, cười cho đại gia một cái!


Chu Hằng tiện tay ném ra hai khối linh thạch.


– Lớn mật!


Nam Cung Nguyệt Dung vung chưởng, hai khối linh thạch liền bị đánh bay, ngực nàng phập phồng dữ dội, đã giận dữ đến cực điểm. Mắt phượng trợn lên, quát:


– Đây là ngươi ép ta!


Rõ ràng là nàng đã giận đến đỉnh điểm, đến mức quên tự xưng là “bổn cung”.


Chu Hằng mơ hồ có cảm giác không ổn, nhưng lúc này, trong mắt Nam Cung Nguyệt Dung bỗng nhiên lóe lên ánh sáng đỏ yêu mị. Sau đó, trong mắt hắn mất hết mọi màu sắc, chỉ còn lại Nam Cung Nguyệt Dung cung trang trắng như tuyết, tựa như tiên nữ trên trời bay bổng trên không trung.


Đây là ảo ảnh!


Chu Hằng biết thế, nhưng không cách nào thoát khỏi, tâm linh chìm đắm, chỉ cảm thấy tiên nữ cao cao tại thượng này là thần trong thiên địa, hắn cần thành kính quỳ bái, không tiếc mọi giá bảo hộ nàng.


Nàng chính là trời, nàng chính là thần, nàng chính là tồn tại tối cao!


Nhìn ánh mắt Chu Hằng dần dần chết lặng, Nam Cung Nguyệt Dung toát ra tươi cười đắc ý.


Đây là bí thuật của nàng, học được từ một quyển cổ tịch mà hoàng thất cất kỹ, trước đó căn bản không có bao nhiêu người học được, để ở đó không biết bao nhiêu năm. Môn bí thuật này chỉ có thể sử dụng một lần, có thể làm cho bất cứ ai, thậm chí là yêu thú có cảnh giới yếu hơn nàng đều phải thuần phục nàng, trọn đời không phản bội!


Bí thuật này, vốn là nàng muốn để lại sau này dùng, chờ đạt đến Khai Thiên Cảnh, thậm chí Sơn Hà Cảnh, lại dùng bí thuật này thu phục một cao thủ đỉnh cao phụ tá bản thân. Cho nên, nàng rất luyến tiếc dùng trên người Chu Hằng chỉ có Sơ Phân Cảnh.


Nhưng nghĩ kỹ lại, cảnh giới của Chu Hằng hiện tại dù thấp, nhưng tiềm lực vô cùng lớn, ngày sau chưa chắc không có hy vọng tiến vào Khai Thiên Cảnh, Sơn Hà Cảnh. Hơn nữa trên người kẻ này có bí mật lớn, nếu Tỉnh Thiên mất tích, tám thành là đã chết, như vậy Chu Hằng chính là người duy nhất biết được.


Đến bây giờ nàng còn nghĩ rằng Cửu Linh Tông có thể liên tục xuất hiện hai yêu nghiệt là có liên quan tới thế giới dưới lòng đất.


Thu phục Chu Hằng, như vậy bí mật này sẽ là của nàng!


Không thiệt! Không thiệt!


Khóe miệng Nam Cung Nguyệt Dung mỉm cười càng thêm ngọt ngào.


Hình ảnh tiên tử trong mắt càng thêm thánh khiết, cao quý, tựa như có một loại lực lượng thần bí đang dẫn dụ hắn quỳ xuống, kính dâng mọi thứ cho tiên tử thánh khiết kia!


Không!


Trong lòng Chu Hằng trào ra một tia do dự, mục đích hắn tu luyện chính là có thể tự do hít thở không khí trong trời đất, tuyệt đối sẽ không khuất phục thế lực nào, cá nhân nào!


Đạo của hắn, giết chóc thiên hạ, tiến lên chín tầng trời!


Kẻ cản ta thành đạo, giết!


Trong ánh mắt Chu Hằng đột nhiên xẹt qua một tia sát khí sắc bén, trong mắt hiện ra bóng hai thanh hắc kiếm hoàn chỉnh, khí tức hung bạo bắt đầu điên cuồng trào dâng, trong nhất thời làm cho ba con Ám Bì Quái bên ngoài đang ra sức đào bới cũng chợt ngừng trệ!


– Cái gì!


Nam Cung Nguyệt Dung hoảng sợ không thôi, tiểu tử này vẫn còn khả năng chống cự! Nàng vội kéo hết tinh thần tăng cường uy lực bí thuật, nếu như bí thuật này thất bại, nàng sẽ bị cắn trả dữ dội. Tuy rằng không đến mức nghe lời ngược lại Chu Hằng, nhưng khó tránh khỏi bị thương nặng.


Nàng vừa phát động toàn lực, hình tượng tiên tử trong mắt Chu Hằng càng thêm thánh khiết xuất trần, tựa như nếu hắn không bái lạy, sẽ theo gió mà đi, trở về chín tầng trời.


Lạy! Lạy! Lạy đi, tiên tử sẽ vĩnh viễn không đi nữa!


Trong đầu dường như có giọng nói không ngừng thì thầm, quẩn quanh, tâm linh Chu Hằng rơi vào trong giãy giụa dữ dội, ánh mắt lúc thì chết lặng, lúc này hiện ra bóng kiếm, biến hoa không ngừng.


– Đạo của ta, đừng mơ có ai chà đạp!


Không biết đã bao lâu, Chu Hằng bỗng nhiên rống lớn, hắc kiếm đã thu vào đan điên chợt hưởng ứng, phát ra một đạo dao động tối cao tối thượng, xoảng, hình tượng tiên tử trong mắt Chu Hằng đột nhiên vỡ nát!


Bí thuật bị phá!


Nhưng mà, lúc này lại xuất hiện một chút sơ suất.


Mảnh vỡ hình ảnh tiên tử rơi rụng nhập vào trong người hắn, bỗng nhiên dẫn động phản ứng dược lực của Kim Dương Thảo Vương trong máu hắn, lập tức hai mắt Chu Hằng đỏ rực, có một loại dục vọng hung bạo dữ dội.


Khó chịu muốn chết, nóng muốn chết, nghẹn muốn chết!


Ánh mắt hắn bừng sáng lên, ở trước mặt hắn không phải có một tiên nữ đang nằm dài hay sao?


Chu Hằng sải bước đi qua.


Nam Cung Nguyệt Dung vô cùng suy yếu, Chu Hằng giãy khỏi bí thuật của nàng, cũng làm nàng bị thương nặng. Đây mới thật là bị thương nặng, từ thần thức đến thân thể, không phải huyết mạch lực có thể chữa trị trong nháy mắt!


Còn chưa chờ nàng dùng thuốc điều tức, lại thấy Chu Hằng đi tới gần.


– Chu Hằng, ngươi thắng!


Nàng không cam lòng nói.


– Bổn cung sẵn sàng chuộc mạng, ngươi ra giá đi, dù là pháp khí Khai Thiên Cảnh, bổn cung cũng có thể cho ngươi!


Roẹt!


Tiếng xé rách vải vang lên, bàn tay to của Chu Hằng vươn tới, bộ cung trang của Nam Cung Nguyệt Dung bắt đầu từ chỗ cổ trực tiếp bị xé xuống bên hông, nội y phấn hồng bên trong cũng khó trốn khỏi số mệnh, lập tức hiện ra bộ ngực bộ ngực đầy đặn run run của nàng, hai núm vú đỏ hồng như ngọc nhô lên cao ngạo.


Cặp vú trắng mọng vươn cao, thêm vào hai điểm đỏ xuyến, đẹp không gì ta được!


– Ngươi… ngươi muốn làm gì!


Nam Cung Nguyệt Dung kinh hoàng không thôi, bại trận nàng cũng không sợ, thân phận của nàng cao quý, có đủ vốn để mua lại mạng mình, nhưng gặp phải hiếp dâm… với trạng thái của nàng hiện giờ thì làm sao chống cự?


Bí thuật kia dung hòa với dược lực Kim Dương Thảo Vương, liền biến chất thành mị dược mạnh nhất, hai mắt Chu Hằng đỏ rực, hiện tại trong đầu hắn chỉ còn một ý niệm, đó là ra sức phát tiết một hồi.


Thân thể mềm mại trắng bóng trước mắt làm cho hắn càng thêm đói khát! Chu Hằng không chút do dự nhào tới, hai tay bắt lấy cặp vú chín mọng, lưỡi tham lam liếm láp đẩu vú đỏ hồng.


– Dân đen, thả ta ra!


Nam Cung Nguyệt Dung ra sức giãy giụa chống cự, nhưng hiện tại nàng bị thương nặng, làm sao có thể chống cự bạo lực của Chu Hằng, chỉ có thể mặc cho nam nhân này tận tình đùa bỡn khuôn ngực quý báu của nàng.


Trong người Chu Hằng như bị lửa nóng thiêu đốt, hắn không thèm quan tâm Nam Cung Nguyệt Dung chửi bới, hai tay mạnh mẽ nhào nặn cặp vú mềm mại. Con cặc nóng hổi của hắn cách một lớp quần, chọc vào bụng nàng.


– Bỏ ta ra! Dân đen… Đừng… đau! A! Đừng cắn nữa! Đừng bóp nữa!


Nam Cung Nguyệt Dung đau đớn thét lên, thân thể như rắn uốn éo dưới thân Chu Hằng, cố gắng thoát khỏi hắn, nhưng không làm nên tác dụng gì.


Rất nhanh, Chu Hằng liền không thỏa mãn chỉ là xâm chiếm hai cái bánh bao ngoại cỡ, một tay hắn dò xuống, bắt đầu xé rách nửa phần quần áo bên dưới.


– Cầu xin ngươi! Đừng, đừng đến… a! Dừng lại đi!


Nam Cung Nguyệt Dung lập tức la hét, đùi ngọc đạp lung tung, nhưng vậy cũng chỉ rối thêm mà thôi. Chu Hằng chỉ dùng sức một cái, mông dưới nàng đã trống trơn, cái lồn không lông hồng hào hiện ra, mu lồn béo mập nhô cao, dâm thủy âm ỉ rỉ ra khỏi mép lồn.


Không ngờ trong lúc bị hiếp dâm, nàng lại bị kích thích chảy nước!


Nam Cung Nguyệt Dung nhìn thấy cái lồn dâm đãng rỉ nước lênh láng của mình, trong lòng vạn phần xấu hổ. Nàng đường đường là công chúa đương triều, không ngờ lại bị một tên dân đen hiếp dâm! Đáng khinh hơn là, nàng vậy mà bị kích thích rỉ nước!


Vào lúc này, nàng cảm thấy mình như là một kỹ nữ rẻ tiền.


Động tác của Chu Hằng thoáng dừng lại, nhưng ngay sau đó là cảm giác mỏng hổi ập đến! Một vật cứng rắn mà nóng rực như lửa chạm đến cửa lồn Nam Cung Nguyệt Dung!


Nam Cung Nguyệt Dung lập tức hốt hoảng không thôi, tay chân khua loạn đánh lên người Chu Hằng, nhưng nàng hiện tại ngay cả một người bình thường cũng không bằng, chứ đừng nói kẻ trước mặt nàng lại là cường nhân trong Sơ Phân Cảnh!


Con cặc kinh khủng dí sát lồn nàng, Nam Cung Nguyệt lập tức biết điều gì sắp đến! Là công chúa hoàng thất, từ nhỏ nàng đã được dạy những chuyện nam nữ này.


– Đừng! Đừng mà! Xin ngươi! Đừng làm ta… không muốn, không muốn… Đừng!


Nam Cung Nguyệt Dung lệ rơi đầy mặt cầu xin Chu Hằng, lúc này nàng không còn là công chúa cao quý, thiên tài Sơ Phân Cảnh gì cả, mà chỉ là một nữ nhân yếu đuối và dâm tiện.


Nhưng ai bảo nàng mua dây buộc mình, dẫn tới bí thuật sinh ra dung hợp kỳ dị với Kim Dương Thảo Vương, hiện tại là tự ăn quả báo.


Con cặc Chu Hằng cạ đi cạ lại vài cái, rốt cuộc tìm được khe lồn nàng, roạt một cái liền chui thẳng vào trong.


– A!


Nam Cung Nguyệt Dung phát ra tiếng kêu thảm thiết tràn đầy khuất nhục, sau đó chống cự dữ dội. Nàng vung tay vung chân đánh lên người Chu Hằng, nhưng thân thể nàng mịn màng như lụa, lúc này không mang chút lực nào đánh lên người Chu Hằng, càng như vậy, chỉ càng kích hắn!


Chu Hằng gần ngư mất đi lý trí, con cặc điên cuồng xông thẳng, chớp mắt đã đâm sâu vào cái lồn ướt át non tơ của Nam Cung Nguyệt Dung.


Khe lồn nhỏ bé đỏ hồng lần đầu được con cặc khủng bố của Chu Hằng khai thông, lập tức tỏ ra khó mà chống đỡ. Sắc mặt nàng từ đỏ bừng kiều diễm chuyển thành trắng bệch, trong lồn cảm giác như bị đút hẳn một khúc gỗ thô cứng đang cháy rừng rực vào.


Thân dưới nàng giống như bị xé rách, thân thể phảng phất bị con cặc kia cường ngạnh chẻ đôi. Trên bụng nhỏ hiện lên hình dáng thân cặc.


Nam Cung Nguyệt hai mắt đẫm lệ gần như ngất đi.


Âm đạo chật hẹp của nàng cố sức thế nào, cũng chỉ có thể chứa được ⅓ con cặc Chu Hằng. Nhưng hắn không thèm quan tâm, thân cặc mạnh mẽ tiến đến, hông gồng lên, đẩy đầu khấc đánh sâu vào bên trong!


– A… ư… hu hu… ưm… ư… hức… hức… ư… ơ… ơ… ư… hơ… hơ… a… ư… ư… ơ…


Nam Cung Nguyệt Dung bất lực chịu đựng, Chu Hằng quá mạnh mẽ, con cặc hắn giống như có ma lực, khiến nàng vừa đau vừa sướng, hai loại cảm xúc trái ngược truyền đến, để nàng nhất thời đầu óc mờ mịt, không suy nghĩ được gì.


Kim Dương Thảo Vương vốn làm cho năng lực của Chu Hằng ở mặt này mạnh mẽ đến biến thái, huống chi lần này còn thêm mị dược! Hắn không ngừng đánh thẳng, va đụng, chỉ dùng tư thế đơn giản nhất, không ngừng đánh chiếm mỹ nữ dưới háng.


– Đừng… đừng… mà… ư… hư… hư… ư… hư… a… ư… ư… ưm… ư… a… ưm… rút… đi… rút… ư… ư… nó… ưm… a… ra… hức… hức… ứ… đi… hức… hức… ư… a… ư… ư… hứ…


Nam Cung Nguyệt Dung khóc lóc cầu xin trong vô vọng, nành đã hoàn toàn thất thủ dưới háng Chu Hằng, thân thể vô lực, chỉ có thể bị động tiếp nhận con cặc hắn thúc vào rút ra.


Con cặc thô to, dài nóng nhấp nhả như điên trong khe lồn đỏ bừng, hai mép lồn xinh đẹp sưng lên. Từng trận nóng rát đánh úp Nam Cung Nguyệt Dung, khiến nàng dần dần trở nên ngu ngơ, trong miệng chỉ còn biết rên rỉ.


Không biết mệt mỏi, kéo dài không ngứng…


Nam Cung Nguyệt Dung từ ban đầu là giãy giụa cho đến từ bỏ, chỉ là không ngừng rơi lệ, rồi đến sợ hãi cầu xin, cuối cùng chết lên chết xuống. Nam nhân rong ruổi trên người nàng như có được tinh lực vô tận, đòi lấy nàng một lần lại một lần, làm sao cũng không đủ.


Nàng không chịu được mà ngất đi, lại tỉnh dậy từ trong hôn mê.


Chu Hằng vẫn như cũ long sinh hổ mãnh, con cặc xuất ra 1 lần càng cương ngạnh hơn, giã vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung như cái máy, chỉ lưu lại tàn ảnh. Lồn nàng càng lúc càng đau rát, cuối cùng lại biến thảnh sung sướng như tiên.


Nam Cung Nguyệt Dung cuối cùng ngay cả rên rỉ cũng không phát ra được, mềm nhũn nằm dưới đất. Hai chân nàng bị Chu Hằng đè lên cặp vú sữa ngọc ngà, da thịt non mịn ửng hồng đầy mồ hôi.


Nam Cung Nguyệt Dung lại lần nữa ngất đi. Khi tỉnh lại, nàng phát hiện mình đã dổi vị trí.


Hai chân Nam Cung Nguyệt Dung banh rộng ra, lộ rõ cái lồn sưng đỏ đang bị con cặc to lớn tách đôi, thân cặc đều nhịp nắc vào lồn nàng, mỗi lần giống như muốn chém đôi thân thể nàng. Lưng nàng quay về phía Chu Hằng, trước mặt là 3 con Ám Bì Quái.


Tử cung liên tục bị đầu khắc tra tấn, quy đầu cứng cáp đánh mạnh vào thành thịt, vách lồn Nam Cung Nguyệt Dung đã tê dại từ lâu. Chỉ còn lại cảm giác sung sướng chết lặng.


Nàng giương mắt nhìn 3 con quái vật nhòn chằm chằm vào thân thể trần truồng của mình, thần kinh sắp tan rã lần nữa cứng lại. Thần sắc nàng hốt hoảng muốn giãy giụa.


Nhưng Chu Hằng giống như kìm sắt, kẹp chặt thân thê Nam Cung Nguyệt vào người hắn, bất kể nàng có vặn vẹo dùng sức cỡ nào, cũng không thể thoát khỏi.


Thân dưới ngọ nguậy, càng khiến vách lồn kẹp chặt con cặc bên trong. Chu Hằng bị kích thích lên, con cặc trướng lên một chút, tốc độ nhấp ảnh tăng nhanh.


– A… ư… đừng… ta… sai… rồi… Hức… hức… tha… tha… cho… hức… hức… ư… ơ… đi… ư… Ư… a… xin… cầu… xin… ư… ư… ư… ngươi… Hức… hức… ư… ưm… ư…


Nam Cung Nguyệt Dung thoát lực cầu xin, nàng thật sự đã mệt lắm rồi, khoái cảm vô cùng vô tận từ cái lồn dâm đãng truyền lại, khiến nàng muốn ngừng mag không được. Có thể nói là dục tiên dục tử!


Nam Cung Nguyệt lại ngất đi lần nữa. Lần sau tỉnh lại, nàng đã thấy mình nằm dưới đất, chân tay trải ra, thân thể vô lực bị con cặc Chu Hằng giã vào như điên.


Không được mấy phút, Nam Cung Nguyệt Dung ngất đi lần nữa. Hai lần ba lượt tỉnh dậy, sung sướng và đau đớn cùng nhau kích thích, để nàng chỉ còn một ý nghĩ, chết rồi còn hơn bây giờ!


Cuối cùng, không biết Chu Hằng đã hưởng thụ cực lạc lần thứ mấy trên người nàng, gầm rống một tiếng nằm xuống, giày vò cuối cùng cũng kết thúc. Nam Cung Nguyệt Dung rất muốn bóp chết nam nhân đã không còn phòng bị trên người mình, nhưng mệt mỏi ùa tới, ý chí của nàng cũng không thể chống cự, lập tức ngủ mất.


Chu Hằng phát tiết xong, cũng chìm vài giấc ngủ, con cặc to lớn vẫn đút trong lồn Nam Cung Nguyệt Dung.


Không biết qua bao lâu, Chu Hằng tỉnh lại, thần thanh khí sảng, hắn cụp mắt nhìn mỹ nữ dưới người, trong lòng có chút do dự.


Nếu đổi lại trước đó, mặc kệ Nam Cung Nguyệt Dung đưa ra cái giá cỡ nào, hắn cũng sẽ không thay đổi quyết tâm giết người, nhưng còn bây giờ? Nam Cung Nguyệt Dung chơi sướng như vậy, đúng là mỹ nữ cực phẩm, không thua gì các nàng Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị.


Hắn thật sự muốn để chơi, có lẽ còn có thể thu vào làm nữ nô.


Phải làm sao đây?



==================== Phần 129 ====================

Lúc Nam Cung Nguyệt Dung tỉnh lại, mạnh mẽ muốn bò dậy, nhưng trong lồn đau rát ập tới, con cặc khiếp người của Chu Hằng vẫn còn nằm trong âm đạo bé nhỏ sưng đỏ. Nàng liền phải nằm trở về, thân thể khẽ run rẩy, cảm giác mỗi một đốt xương toàn thân đều như muốn rã ra, trong lồn đau buốt âm ỉ.


Nam Cung Nguyệt Dung hung tợn nhìn Chu Hằng, nếu ánh mắt có thể giết người, như vậy Chu Hằng đã chết mấy trăm, mấy ngàn lần.


– Khi dễ một nữ nhân rất oai phong chứ gì!


Nàng lạnh lùng nói, trong lòng tràn đầy giận dữ, lần đầu tiên của nàng lại bị nam nhân nàng ghét nhất cướp đi trong hang động lạnh băng này.


– Đừng có ủy khuất như vậy, đây là ngươi tự nhận lãnh!


Nam Cung Nguyệt Dung mắt phượng trợn trừng, nhưng đành phải thừa nhận là Chu Hằng nói có lý. Bởi vì nàng cũng cảm giác được lúc đó Chu Hằng không bình thường. Nàng không biết Chu Hằng đã có dùng Kim Dương Thảo Vương, chỉ nghĩ rằng đây là tác dụng phụ mà bí thuật của nàng dẫn tới.


Chu Hằng cười lạnh, Nam Cung Nguyệt Dung động đậy, khiến con cặc hắn lại hứng lên, thân cặc bắt đầu cương cứng. Chu Hằng bắt đầu thúc vào lồn nàng, Nam Cung Nguyệt Dung chơi cũng không tệ, có thể sánh ngang với 3 nàng cực phẩm như Lâm Phức Hương, vì vậy hắn đã hạ quyết tâm, coi như nữ nhân này dùng thân thể mua lại tính mạng, lần này không giết!


– Ngươi… ưm… ưm… ư… a… hà… hà… hà… Ưm… ư… Ứ! Ưm… ưm… a… ư… a…


Nam Cung Nguyệt Dung mắt phượng trợn càng lớn, miệng rên rỉ xen lẫn thở dốc. Thân thể nàng muốn giãy giụa thoát ra, nhưng không thể kháng cự được sức mạnh của Chu Hằng.


– Chu Hằng… a… ư… a… a… a… ư… ngươi… có… gan… thì… hơ… hơ… hơ… Ưm… giết… Hơ… hơ… hơ… bổn… cung… bằng… ưm… ơ… ơ… ưm… bằng… a… ơ… ư… hơ… hơ… không… ư… ơ… ư… bổn… bổn… cung… ưm… a… hơ… hơ… hơ… ư… ơ… ơ… thề… thề… hơ… hơ… hơ… Ư… thề… nhất… nhất… định… ư… a! Ư… ơ… ơ… ơ… hơ… hơ… ớ… ư… phải… ư… ư… a… ơ… bầm… thây… hơ… hơ… hơ… ngươi… ngươi… hơ… hơ… hơ… trăm… trăm… ơ… ư… ngàn… ư… ư… ư… mảnh… a… ư… ư… a… ư… báo… báo… thù… ơ… ớ… ư… hôm… nay… ư… ư… ư… ơ…


Nam Cung Nguyệt Dung gân cổ lên, cố sức rên rỉ quát, hai mắt nàng nhìn chằm chằm Chu Hằng.


Chu Hằng cười ha hả, đưa tay bố cằm ngọc của nàng, con cặc nhấp càng nhanh hơn nói:


– Đừng có dùng phép khích tướng với ta, giết hay không, là do ta quyết định, ngươi không có khả năng ảnh hưởng tới ta! Tuy nhiên chơi ngươi không tệ, ta sẽ không giết ngươi!


Nam Cung Nguyệt Dung cảm thấy trong lòng nhục nhã không thôi, nàng điên cuồng giãy nảy lên, thây thể vặn vẹo, hai tay đánh vào người Chu Hằng. Thế nhưng nàng càng phản kháng, Chu Hằng càng đắc ý, một loại dục vọng cưỡng hiếp xông lên đầu hắn.


Chu Hằng cười dâm, hai tay bắt lấy cặp vú ngọc cao vút của nàng xoa bóp, ngón tay nhéo lên núm vú đỏ hồng. Nhìn khuôn mặt vừa tức giận vừa bất lực của Nam Cung Nguyệt Dung, hắn cảm nhận được một loại khoái cảm trước nay chưa từng có.


Chu Hằng cúi đầu xuống vừa xoa bóp cặp vú đầy đặn, vừa kiếm mút đầu vú. Một bàn tay của hắn thò xuống xoa bóp đôi đùi ngọc, da thịt trơn mịn như lụa, xúc cảm cực tốt.


Nam Cung Nguyệt Dung nước mắt chảy ra, nàng đã cảm nhận được cái gọi là nhục nhã tột độ. Đường đường là công chúa một nước, hơn nữa còn là thiên tài Địa Linh Thế, lúc này lại như một ả kỹ nữ rẻ tiền, bị nam nhân cưỡi lên.


Mà càng làm cho Nam Cung Nguyệt Dung tuyệt vọng là, nàng cư nhiên cảm nhận được sung sướng, nam nhân đang cưỡng hiếp mang lại cho nàng cảm giác sung sướng như tiên. Điều này trong lý trí nàng không thể chấp nhận được, thế nhưng thân thể hoàn toàn phản bội nàng.


Nam Cung Nguyệt Dung càng nghĩ càng uất hận, trong lồn nàng co giật từng cơn, vách lồn ép chặt con cặc Chu Hằng, thịt mềm quấn lấy thân cặc. Dâm thủy tỉ ra liên tục, tử cung truyền đến một sức hút kỳ dị, hút cứng quy đầu Chu Hằng, khiến hắn không rút ra được.


– Đúng là kỹ nữ dâm đãng, còn giả bộ gì chứ?


Chu Hằng cười trào phúng nhìn Nam Cung Nguyệt Dung, miệng nàng, thâm chí là biểu cảm đều dự tuyệt hắn. Nhưng thân thể thì cực kỳ thành thật.


Nam Cung Nguyệt Dung hai mắt ứa nước, tử cung mút lấy đầu khấc, một làn sóng nhiệt bao phủ thân cặc. Nàng đã đến cao triều!


Chu Hằng biết nàng đã ra rồi, nhưng như vậy thì có liên quan gì đến hắn? Con cặc Chu Hằng còn chưa thỏa mãn, hắn vắt chéo hai chân Nam Cung Nguyệt Dung lên vai, con cặc nện vào cái lồn khép chặt của nàng.


– A… ư… hơ… hơ… hơ… ưm… ơ… ơ… hơ… hơ… a… ưn… hơ… hơ… ớ… ưm… ưm… a… ơ… ưm…


Nam Cung Nguyệt Dung hai mắt ngấn lệ, bất lực nằm đó, mặc Chu Hằng địt nàng.


Hơn 1 giờ sau Chu Hằng mới thảo mãn bắn tinh vào lồn nàng, hắn thoải mái rút cặc ra.


Nam Cung Nguyệt Dung giãy giụa bò dậy, nàng cũng không muốn lại để Chu Hằng nhìn thấy thân thể mình, bộ cung trang của nàng đã bị Chu Hằng xé nát, làm sao còn mặc được? Nhưng tay nàng nhoáng lên, liền có thêm một bộ quần áo hoàn chỉnh.


Pháp khí không gian!


Ánh mắt Chu Hằng sáng ngời, nhất định đó là pháp khí không gian, nữ nhân này quả thật có địa vị không tầm thưởng ở Thiên Tinh Tông. Ngay cả Điện chủ Hắc Thủy Điện cũng chưa chắc có được pháp khí không gian như nàng!


Nam Cung Nguyệt Dung dùng động tác thật chậm mặc quần áo vào, không phải nàng muốn vậy, mà là cả người không có sức, muốn nhanh cũng không được. Thân thể lồi lõm mê người, da thọt đỏ hồng diễm lệ, nhất là khe lồn và đùi ngọc có tinh dịch màu trắng chảy xuống, cùng với cặp vú trắng treo lủng lằng.


Điều này đối với Chu Hằng, quả thật là một đại dụ hoặc.


Tuy rằng đã có một trận bùng nổ trước đó, nhưng nhìn thấy Nam Cung Nguyệt Dung lắc lắc cái mông tròn vểnh lên mặc quần lót vào, cảnh này có lực đánh vào mạnh mẽ hơn bao giờ hết.


– A!


Nam Cung Nguyệt Dung bỗng phát ra tiếng kêu to, thân thể lại bị ấn quỳ xuống đất, mông tròn căng mịn đẩy lên thật cao, quần lót mới kéo lên đến đùi, khe lồn hồng hào rỉ ra tinh dịch của nàng vẫn lồ lộ bên ngoài.


Chu Hằng một tay giữ mông Nam Cung Nguyệt Dung, một tay nhấn quy đầu to lớn vào cửa lồn nàng. Con cặc hung tàn lại một lần nữa đánh chiếm âm đạo mới mất trinh của Nam Cung Nguyệt Dung.


– Ư… ơ… ư… ư… ưm… ơ… a… ư… hơ… hơ… hơ… Ứ… hơ… hơ… hơ… ư… Ơ… ơ… ư…


Nam Cung Nguyệt Dung cắn răng cố gắng chống đỡ thân thể.


Họa là do nàng gây ra, tự nàng phải gánh chịu!


– Súc… sinh!


Nam Cung Nguyệt Dung thét to, ngủ một giấc để nàng khôi phục lại một chút tinh lực, cho dù vừa bị Chu Hằng chơi một trận nưa, nhưng cũng không đến nỗi không nói nổi.


– Yên tâm, ta sẽ trả tiền cho ngươi!


Chu Hằng cười nhạt nói, tuy rằng đã xảy ra quan hệ, thậm chí là đang tiến hành, nhưng hắn vẫn không có một chút yêu thương gì Nam Cung Nguyệt Dung, chỉ có nhục dục đơn thuần.


Nam Cung Nguyệt Dung cắn răng, hai tay chống mặt đất thừa nhận Chu Hằng địt vào, bằng không đầu của nàng sẽ phải đụng xuống đất. Nam nhân này như có được tinh lực dùng mãi không hết, làm nàng rất tuyệt vọng.


Tứ chi nàng run rẩy không ngừng, trong lồn truyền ra từng đợi khoái cảm nóng rát, tâm thần nàng không ngừng bị con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng đánh vào.


Hai mắt Chu Hằng bị cặp mông căng mọng đang lắc qua lắc lại hấp dẫn. Da thịt ngọc ngà bị chút bùn đất dính vào, nhưng không sao che hết phong thái mê người của đôi kiểu đồn này.


Hai tay Chu Hằng giơ lên, dùng sức mạnh mẽ tét vào mông Nam Cung Nguyệt Dung!


Bép! Bép! Bép!


– A! Ư… a… Ta… ta… muốn… giết… ngươi! Ư… a… Ư… ơ… a… a… a… ư… ơ…


Nam Cung Nguyệt Dung bị tét mông, điều này để tâm lý nàng càng uất nghẹn hơn. Bị Chu Hằng địt như kỹ nữ cũng thôi đi, còn bị hắn đánh mông, mặt nàng đứng trước Chu Hằng coi như có thể ném đi!


Nam Cung Nguyệt Dung càng chửi rủa, càng thể hiện sự bất lực của nàng. Chu Hằng cũng hiểu được, vì vậy nàng càng chửi bới, hắn càng thúc mạnh hơn, con cặc dần dần hóa thành một đọa tàn ảnh, nện từng cú lút cán thật sâu vào tận tử cung nàng!


Nam Cung Nguyệt Dung ban đầu còn chửi rủa phản kháng, nhưng dần dần, nàng đã từ bỏ. Thân thể kiểu diễm, nằm úp xuống đất, chỉ có cặp mông nhổm cao lên, bị Chu Hằng nhét cặc vào nhấp không ngừng.


Dâm thủy và tinh dịch bắn tung tóe lên tấm lưng mượt mà của Nam Cung Nguyệt Dung. Nàng không biết chính mình đã ra bao nhiêu lần rồi!


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, cuối cùng đâm một cú thật sâu, đầu khấc lấp kín tử cung, tinh trùng phun hết vào bên trong, lấp đầy tử cung Nam Cung Nguyệt Dung.


Khi hai người lại kết thúc trận đại chiến này, ba con Ám Bì Quái ở bên ngoài không biết đã đi từ lúc nào.


Chu Hằng lưu luyến không muốn rời, vì vậy chỉ cho Nam Cung Nguyệt mặc áo vào, con thân dưới vẫn trần trụi. Con cặc hắn cắm vào lồn nàng.


Nam Cung Nguyệt Dung chiều cao tương đương Chu Hằng, vì vậy hắn có thể vừa đi vừa địt vào lồn nàng.


Hai người vừa di chuyển vừa nện nhau, Chu Hằng dò thám sâu trong hang động, chỗ này không sâu, nhiều lắm không quá 50 trượng, vách đá màu xám bạc, hoàn toàn khác với đá thường, vô cùng cứng chắc. Hắc kiếm có thể chém được, nhưng Chu Hằng không đủ lực lượng, một kiếm xuống cũng chỉ cắt vào nửa tấc mà thôi.


– Nhanh lên, đừng đứng lại!


Chu Hằng thuận tay tét lên cặp mông đỏ bừng của Nam Cung Nguyệt Dung, khiến thân thể nàng run lên một cái, vách lồn siết chặt thân cặc.


Nam Cung Nguyệt Dung quay đầu, oán hận nhìn Chu Hằng, nhưng bị hắn xem như không thấy, tiếp tục tét mông nàng, đến khi nàng không chịu nổi, nước mắt úa ra, bắt đầu di chuyển theo từng bước của hắn mới thôi.


Nam Cung Nguyệt Dung bị Chu Hằng đút cặc vào lồn từ phía sau, vì vậy thân thể nàng chúi về phía trước, eo nhỏ cong xuống, cặp vú cao phong treo lủng lẳng, rung mạnh theo từng bước chân. Chu Hằng thấy tốc độ quá chậm, vì vậy dùng một tay kéo hai tay Nam Cung Nguyệt Dung về phía sau, một tay dùng hắc kiếm đánh vào bờ mông in đầy dấu 5 ngón tay.


Nam Cung Nguyệt Dung lúc này giống như một con ngựa, bị Chu Hằng thúc đi.


Hai người cứ như vậy rời hang động, đi dọc theo khe suối đi xống, đầu bên kia có Ám Bì Quái đáng sợ, khứu giác nhạy bén, gặp phải chúng nó sẽ rắc rối to.


Nam Cung Nguyệt Dung cắn chặt bờ môi đỏ mọng, cố gắng không hé răng, nhưng sắc mặt nàng vì cố giữ cho lanh lùng mà càng đỏ hơn. Chu Hằng biết, lòng dạ nữ nhân này rất sâu, hiện tại không phát tác chỉ là muốn mượn sức hắn rời khỏi đây mà thôi.


Mới tiến vào đã gặp một đống lớn Ám Bì Quái Sơ Phân Cảnh, còn có ba con đạt tới Ích Địa Cảnh, chỗ quỷ quái này tràn đầy nguy hiểm, nào phải mấy tiểu tử Sơ Phân Cảnh như bọn họ có thể chạy lung tung?


Có lẽ chỗ này có cơ duyên tuyệt thế, nhưng chỉ sợ trước khi bọn họ tìm được thì đã dâng lên tính mạng của mình.


Chu Hằng vừa suy nghĩ vừa nện vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, hắn địt nàng đi dọc khe suối. Dâm thủy và tinh trùng hòa lẫn nhau, dải ra một đường dưới chân hai người.


Hai ngày sau, bọn họ đi đến cuối khe suối. Chu Hằng vẫn đút cặc trong lồn Nam Cung Nguyệt Dung không thả, con cặc hắn cách vài giây lại nhấp nhả một hồi, khiến nàng vô cùng khó khăn mới đứng vững được.


Nơi này cũng không thể gọi là cuối khe suối, mà là tận cùng không gian này. Bắt đầu từ hôm qua, không gian chỗ bọn họ đang không ngừng thu nhỏ, khoảng cách giữa trời đất ngày càng gần, cho đến giờ, vươn tay là có thể chạm lên trời.


Một mảnh xám xịt, đi không qua, giống như là cấm chế.


Đằng trước cũng không có đường, nhưng nước suối vẫn chảy tới.


Chu Hằng xoa nắn mộng Nam Cung Nguyệt Dung ngẫm nghĩ, lập tức thúc vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, ra hiệu nàng nhảy vào trong nước.


Nam Cung Nguyệt Dung không còn lựa chọn nào khác, đành phải mang theo con cặc Chu Hằng cắm trong lồn, phi vào dòng nước.


Chu Hằng cưỡi lên mông Nam Cung Nguyệt Dung, hai tay kéo tay nàng ra phía sau, để chân nàng vung vẩy tiến về phía trước.


Hắn mở mắt nhìn ra, dòng suối biến thành dòng nước ngầm, vẫn tiến về phía trước. Hắn cũng không sợ sẽ bị ngộp chết trong nước, đừng nói hiện tại hắn có thể một hơi nhịn thở mấy giờ, còn có thể tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp để hít thở bất cứ lúc nào!


Nước suối không có độc, trước đó Chu Hằng đã thử qua, cho nên mới không do dự nhảy xuống.


Nam Cung Nguyệt Dung giống như một vật cưỡi, bị Chu Hằng cưỡi lên, con cặc cắm trong lồn nàng đã hai ngày, nhưng vẫn chứ rút ra lần nào. Thế nhưng thân thể nàng không những không thể thích ứng, mà càng lúc càng khó chống đỡ dâm uy của nó.


Nam Cung Nguyệt Dung cắn môi chịu đựng. Thời gian không còn nhiều, nếu không thể rời khỏi đây, nàng cũng sẽ bị nhốt chết trong này!


Vì mạng sống, làm sao cũng phải chịu đựng!


Nửa giờ, một giờ, hai giờ!


Đằng trước xuất hiện một màng sáng vàng!


Trong lòng Chu Hằng cùng Nam Cung Nguyệt Dung đều khẽ động. Chu Hằng nhấp nhanh hơn, ra hiệu Nam Cung Nguyệt Dung tăng tốc bơi tới.


Oong!


Thân thể hai người run lên, hoa mắt, nhìn lại, hắn đã xuất hiện trở lại trong Võ Kinh Các Đại Diễn Tông, trước mặt chính là màng sáng dẫn bọn họ vào trong thế giới thần bí.


Cửa vào chỉ cách ngay phía sau, tuy nhiên, lúc này không ai muốn trở vào trong đó nữa.


Chu Hằng vẫn cắm cặc trong lồn Nam Cung Nguyệt Dung, hắn đếm thầm cách ngày quy định một tháng chỉ còn có 1 ngày, phải nhanh chóng rời đi.


Chu Hằng thô bạo đẩy Nam Cung Nguyệt Dung vào một cái cây, khiến nàng chống hai tay lên thân cây, cặp mông vểnh cao lên. Hắn thì từ phía sau thúc vào.


Con cặc Chu Hằng mạnh mẽ như thần long, thân cặc gân guốc nổi đầy, ma sát mạnh mẽ lên thành âm đạo.


Nam Cung Nguyệt Dung che miệng, cố gắng không rên ra tiếng. Nàng biết Chu Hằng rất thích nghe thanh âm rên rỉ của nàng, vì vậy không để hắn thỏa mãn.


Đây là một điểm phòng tuyến tâm lý cuối cùng của nàng.


Chu Hằng nhấp một hồi, đầu khấc bịt kín tử cung, thân cặc chấn động, phun tinh trùng vào tử cung đã tràn ngập tinh dịch của Nam Cung Nguyệt Dung. Hắn giữ ngư vậy một lúc mới lưu luyến rút ra.


Nam Cung Nguyệt Dung cẳng chân run rẩy, một tay ôm lồn, một tay khó khăn mặc váy, nàng nhìn bóng lưng Chu Hằng có chút ngo ngoe, chỉ cần đánh một chưởng, là có thể đánh Chu Hằng vào trong màng sáng vàng. Nhưng nàng không dám, mỗi lần giao đấu với Chu Hằng đều là nàng chịu thiệt, ai biết thế này có phải là cạm bẫy mà Chu Hằng cố ý bày ra hay không?


Nếu như nàng ra tay, chẳng phải Chu Hằng sẽ có lý do lý do quang minh chính đại giết nàng rồi?


Có lẽ trong nháy mắt bị Chu Hằng chiếm lấy, nàng có ý muốn chết, nhưng thời gian qua lâu nàng liền không còn ý muốn chết nữa, chết cũng cần có dũng khí.


Chu Hằng chơi xong phủi đít đi, cũng không liếc nàng một cái, thân mình nhảy lên, nháy mắt đi xa, sau đó tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Một tràng cảnh hương diễm bất ngờ hiện ra trước mắt hắn!


An Ngọc Mị và Lâm Phức Hương nằm quay đầu với nhau, hai nàng bú mút lồn người kia, hai cái lưỡi nhỏ bé hồng hào tiến sâu vào lồn người kia, không ngừng khuấy đảo bên trong. An Ngọc Mị còn dùng tay trái banh lỗ đít Lâm Phức Hương ra, ngón tay phải đút sâu vào trong móc xuống.


Võ giả tu luyện đến cảnh giới Tụ Linh mỗi khi ăn uống đều sẽ hấp thu hoàn toàn thức ăn, vì vậy trừ đi tiểu ra, bọn họ không cẩn phải đi đại tiện. Cho nên hậu môn cực kỳ sạch sẽ, thậm chí có một số người còn dùng hương liệu làm thơm.


Điển hình như Lâm Phức Hương! Nàng biết Chu Hằng thích chơi lỗ đít mình, vì vậy đặc biệt hỏi thăm Cổ Tư, đạt được một loại bí dược có thể làm lỗ đít thơm tho. An Ngọc Mị ghen tị không thôi, vì vậy nàng muốn thử xem bên trong có thứ gì!?


Chu Hằng nhìn hai nữ nhân của mình bú lồn cho nhau, trong người vừa mới thỏa mãn lại nóng rực lên. Hai ngày qua không có hắn chăm sóc, để các nàng không thể nhịn nổi, chỉ có thể tự giúp nhau thỏa mãn.


Nghĩ đến hai nàng thường ngày như chó với mèo, lúc này lại dâm đãng cùng cực bú mút lồn đối phương, Chu Hằng chỉ cảm thấy dục hỏa sông lên đầu!


Hắn không chút do dự móc cặc ra, thân hình chớp nhoáng một cái đến trước mặt An Ngọc Mị. Hai phân thân khác đối diện với hắn.


An Ngọc Mị đang say sưa bú liếm lồn Lâm Phức Hương, nàng đột nhiên phát hiện trên đầu có một bóng đen, sau đó là một con cặc to lớn hạ xuống, nút thẳng vào lỗ đít như hồng ngọc của Lâm Phức Hương!


– A! Ư!


Hai nàng Lâm Phức Hương đồng thanh kêu lên. Trong đít Lâm Phức Hương vẫn còn ngó tay An Ngọc Mị thọc vào, lúc này có thêm con cặc Chu Hằng chen chúc, để nàng đau nhức không thôi, mặc dù con cặc đã thu nhỏ hơn mọi ngày, nhưng đột ngột không kịp chuẩn bị, vẫn làm nàng cảm thấy cực thốn.


May mắn trước đó Chu Hằng đang nện dở Nam Cung Nguyệt Dung, hơn nữa nước suối vẫn dính lại không ít, mới có thể dễ dàng đút vào như thế.


An Ngọc Mị thì bị hai con cặc tấp vào cả hai lỗ! Một phân thân kéo Lâm Phức Hương ngồi lên đầu An Ngọc Mị, lồn nàng càng dí sát vào miệng An Ngọc Mị.


Phân thân này cầm con cặc của hắn nhéo vào miệng nàng, hai tay ôm đầu nàng, con cặc thúc lút cán vào tận họng. Lâm Phức Hương nghẹn đỏ mặt, nhưng từng đợt khoái cảm làm nàng sung sướng đê mê, quên cả đau đớn.


An Ngọc Mị thì nhấp nhô thân thể theo từng nhịn nắc, phân thân số 2 biến đổi khiến con cặc tách làm hai, chăm sóc tận tình cả lỗ đít và âm đạo nàng. 2 con cặc to lớn không hợp thói thường, nhịp điệu đều tăm tắm nện vào thân thể nàng.


An Ngọc Mị giống như bị thứ gì kích thích, lưỡi nàng dài ra, chọc vào đến tận tử cung Lâm Phức Hương. Đầu lưỡi khuấy động tử cung, cho dù không lớn như con cặc thật sự, nhưng cũng đủ để vách thịt nhỏ bé trong lồn Lâm Phức Hương xiết chết bên trong.


Đây chính là một tác dụng của huyết mạch Thanh Long! Lâm Phức Hương cũng dần phản ứng lại, lưỡi nàng dài ra, quấn lấy khắp thân cặc Chu Hằng phân thân, thậm chí còn dài hơn cả An Ngọc Mị, quấn quýt hai hòn dái của hắn.


Chu Hằng nhịn không được hự một tiếng. Mấy ngày qua hai nàng An Ngọc Mị được huyết mạch Thanh Long cải tạo thân thể, để dâm tính các nàng dâng cao, vì vậy mới có một màn vừa rồi. Chu Hằng hoàn toàn là nhặt được tiện nghi, sướng con mắt, phê con cặc.


3 người giữ tư thế này mà địt. Dâm thủy chảy ra từ lồn Lâm Phức Hương bị An Ngọc Mị nuốt sạch. Chu Hằng thì dùng 4 con cặc rong ruổi trên thân 2 nàng.


Không biết qua bao lâu, 3 người đồng loạt run rẩy thân thể, đầu tiên là An Ngọc Mị không nhịn được tiết thân, tiếp theo là Lâm Phức Hương, cuối cùng Chu Hằng không nhịn được, 4 con cặc nện sâu vào thân thể 2 nàng. 4 dòng tinh dịch bơm không sót giọt nào vào thân thể nhị nữ!


2 phân thân biến mất, Chu Hằng lưu luyến không rời rút cặc khỏi đít Lâm Phức Hương. Nàng mệt mỏi gục xuống một bên.


An Ngọc Mị hơn một chút, vẫn có thể miễn cưỡng đứng dậy.


Nàng bịt mũi nhìn con cặc Chu Hằng nói:


– Tiểu sắc lang, trên người ngươi có mùi của nữ nhân khác! Đúng là đồ sắc lang!


Đây là mùi của Nam Cung Nguyệt Dung. Chu Hằng hai ngày không rời lồn nàng, đương nhiên vẫn bị mùi bám vào.


An Ngọc Mị tức giận nhào đến, hai tay ngọc mềm mại nắm chặt thân cặc, miệng nhỏ há ra, ngậm hết con cặc vào. Khoang miệng nhỏ bé phồng lên, nhưng nàng vẫn cố nuốt xuống, từ khi có được huyết mạch Thanh Long, thân thể các nàng dẻo dai và co giãn hơn nhiều.


An Ngọc Mị muốn tẩy sạch mùi nữ nhân kia đi, chỉ Lâm Phức Hương và Cổ Tư đã để nàng cảm nhận được nguy cơ, nếu thêm vào một nữ nhân khác, thật sự sẽ làm nàng bất an cả ngày!


Chu Hằng bất đắc dĩ nói hai ba câu giải thích một chút, đợi An Ngọc Mị liếm sạch con cặc, lập tức bắt đầu bế quan luyện hóa lực lượng trong hắc kiếm.


Hắn đã giết mấy trăm con Ám Bì Quái cấp bậc Sơ Phân Cảnh, tích lũy lực lượng tuyệt đối nhiều đến kinh người, dù sao còn có hơn 1 ngày, ở không cũng nhàn rỗi.


Triển khai Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, hắn nhanh chóng luyện hóa hấp thu năng lượng trong hắc kiếm, chỉ nửa ngày sau đã luyện hóa xong, tu vi cũng đạt tới Sơ Phân nhất trọng thiên đỉnh phong.


Không gian đan điền gấp 40 lần võ giả Sơ Phân Cảnh bình thường, điều này đương nhiên làm cho Chu Hằng có được lực lượng đáng sợ, nhưng cũng làm tốc độ tích lũy lực lượng của hắn chậm hơn nhiều lần, lực lượng cả trăm con yêu thú Sơ Phân Cảnh vậy mà không xông phá được một trọng thiên!


Chu Hằng dẫn theo An Ngọc Mị rời Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, về phần Lâm Phức Hương còn phải ở lại bên trong, sẽ lập tức rời khỏi di tích, tuyệt đối không thể tiết lộ bí mật pháp khí không gian có thể chứa được vật sống.


Thừa dịp còn một ngày, Chu Hằng vừa chờ đợi Cổ Tư đến tụ hợp, vừa cân nhắc Ngũ Hành Liên Hoa Phá. Hiện tại hắn đã có đầy đủ lực lượng thi triển Ngũ Hành Liên Hoa Phá chân chính, hơn nữa cộng thêm lửa tím làm thân cây, uy lực hoa sen sáu màu lại tăng thêm một tầng.


Nếu nói trước kia là Địa cấp thượng phẩm, như vậy hoa sen sáu màu đã có uy lực sánh với võ kỹ Thiên cấp hạ phẩm!


Ngộ tính của hắn tuyệt đối là tiêu chuẩn đỉnh cao, nửa ngày sau đã nắm giữ được vài phần, khoảng cách có thể vận chuyển cũng không còn xa xôi.


Võ kỹ đơn thuần lực lượng không khác gì nắm giữ Thế Cảnh, Vực Cảnh, đơn thuần là nắm giữ cùng vận chuyển linh lực, lực lượng bản thân càng lớn, tự nhiên uy lực càng lớn.


Cổ Tư tìm tới vào ngày cuối cùng, gặp mặt Chu Hằng và An Ngọc Mị.


– Ta không giết nàng!


Không đợi Chu Hằng hỏi, nàng chủ động nói ra kết quả trận chiến với Cổ Lộ.


– Ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, giữa tỷ muội là không được tương tàn!

– Vậy về sau cô ta có còn tìm nàng gây rối nữa không?


Chu Hằng hỏi, dụng ý của hắn không phải là vì cho Cổ Lộ một tấm hộ thân phù.


Cổ Tư nghiêng đầu nghiêm túc suy nghĩ, nói:


– Chênh lệch giữa nàng và ta sẽ chỉ ngày càng lớn, không thể có cơ hội!


Quả thật, hiện giờ Cổ Tư có được lực huyết mạch cấp bậc Thiên linh thể, tiền đồ sáng chói, Cổ Lộ không thể nào sánh kịp. Hiện tại hai người cùng là Sơ Phân Cảnh, nhưng 10 năm sau có thể Cổ Lộ vẫn là Sơ Phân Cảnh, nhưng Cổ Tư đã là Ích Địa Cảnh, thậm chí Khai Thiên Cảnh, chênh lệch sẽ chỉ càng kéo xa hơn.


Nửa ngày loáng cái là qua, sương mù trước mặt bọn họ bỗng xuất hiện một lối đi, mơ hồ thấy được tình cảnh hư ảo dưới chân núi.


Đã đến giờ, sương mù tự động mở ra.


– Đi!


Ba người Chu Hằng vội bay ra, vụt vụt vụt, mười mấy giây sau là bọn họ đã chạy ra khỏi sương mù.


Dưới tình huống bình thường, lúc này hẳn là phải có người đi ra không ngớt, nhưng ba người Chu Hằng đi ra một lúc, mới nhìn thấy Nam Cung Nguyệt Dung cùng Cổ Lộ lục tục đi ra. Lại thêm một lát, liền có hai ba mươi người vội vàng chạy ra, sau đó liền không còn nữa.


– Những người khác đâu?


Mọi người dưới chân núi hỏi.


– Chết rồi!


Nam Cung Nguyệt Dung lạnh lùng nói, ánh mắt đẹp nhìn chằm chằm Chu Hằng, sát ý thu liễm. Nàng sẽ không giết Chu Hằng dễ dàng như thế, bởi vì trên người Chu Hằng còn che giấu bí mật lớn, trước tiên nàng phải vắt sạch thứ tốt trên người Chu Hằng, lại dùng thủ đoạn tàn khốc nhất tra tấn chết hắn!


Nói lại, đường đường là công chúa bị người ta hiếp dâm là chuyện mất mặt cỡ nào, nàng làm sao lại nói ra trước mặt mọi người.


– Sao lại chết nhiều người như thế?


Mọi người đều không hiểu được, tuy rằng mỗi lần mở ra di tích quả thật sẽ chết một số người, nhưng chưa có lần nào chết nhiều như thế, chỉ vẻn vẹn còn không tới 30 người sống sót đi ra, vậy đã gần như toàn quân bị diệt!


Đổi lại chết 30 thì còn được!


Những người này đều là tinh anh trẻ tuổi các môn các phái Hàn Thương Quốc, đã chết như thế, tuyệt đối sẽ đại thương nguyên khí!



==================== Phần 130 ====================

Nam Cung Nguyệt Dung đơn giản giải thích một chút, mọi người mới biết được bên trong Đại Diễn Tông còn che giấu một thế giới thần bí, liền chấn động không thôi.


Bọn họ rất dễ dàng liên hệ thế giới thần bí với chuyện Đại Diễn Tông đột nhiên sụp đổ.


Vị cường giả tuyệt thế kia tiêu diệt Đại Diễn Tông, mở ra một mảnh không gian, nhất định là thế!


Quá trình tu luyện chính là sáng tạo một cái nội thế giới, mà thế giới này khổng lồ, chân thật đến mức nhất định, sẽ có thể dung hợp với thế giới hiện thực? Sợ là chỉ có Kết Thai Cảnh mới làm được, trong cơ thể dần dần sinh ra thần chi!


Giới hạn bởi trình tự, mọi người không cách nào tưởng tượng được cường giả Khai Thiên Cảnh trở lên có được năng lực như thế nào, chỉ có thể chiếu theo truyền thuyết mà suy đoán cao xa, không biết là chênh lệch bao xa so với sự thật.


Trong nhất thời, mọi người không biết nên đau lòng truyền nhân ưu tú của tông môn nhà mình mất mạng, hay là mừng rỡ vì bên trong Đại Diễn Tông còn che giấu một thế giới thần bí!


Nói không chừng, thật sự là vị cường giả tuyệt thế kia để lại bí địa, truyền thừa tuyệt học chấn cổ tuyệt kim của hắn.


Nóng mắt thì nóng bỏng, đáng tiếc không ai trong bọn họ có năng lực xông qua đại trận hộ sơn Đại Diễn Tông. Cửa đầu tiên còn không qua được, làm sao có tư cách đi xông vào nội thế giới của cường giả Kết Thai Cảnh mờ ảo xa xôi?


Nam Cung Nguyệt Dung dùng ánh mắt mịt mờ quét Chu Hằng, thân hình nhảy lên, lướt bay đi.


Lúc này nàng đã không phải là đối thủ với Chu Hằng, cũng không thể mời người ra tay với Chu Hằng, bởi vì cần có lý do chính đáng, dù cho đệ tử Thiên Tinh Tông cũng không thể giết người lung tung, như vậy sẽ dẫn tới căm phẫn!


Nhưng nàng có thể nói ra sự thật hay sao?


Chuyện đó là không thể được, Thủy Nguyệt công chúa bị người hiếp dâm, chuyện tai tiếng như thế dù có giết Chu Hằng cũng không thể rửa đi vết bẩn trên người nàng, sẽ bám theo nàng cả đời! Cho nên, nàng chỉ có thể thông qua thủ đoạn khác để đối phó Chu Hằng.


Ví dụ như, điều động cao thủ hoàng thất ám sát Chu Hằng, hoặc là dẫn dụ người khác tranh giành ghen tuông, khiến người ta sinh ra đố kỵ, ra tay giết Chu Hằng. Tuy nhiên, vì có thể lấy được bí mật trên người Chu Hằng, nàng có khuynh hướng điều động cao thủ đi bắt sống.


Ba người Chu Hằng về đến khách sạn, đối với Liễu Thánh Kiệt cùng Tỉnh Thiên chết, Đại điện chủ đi cùng có vẻ hết sức đau khổ, một người là con của Tam điện chủ, một người là học trò cưng của hắn, hai người này chết đi là tổn thất lớn đối với Hắc Thủy Điện.


Liễu Thánh Kiệt chết chỉ là không dễ ăn nói với Tam điện chủ, dù sao người do hắn dẫn ra. Còn Tỉnh Thiên thì là học trò cưng của hắn, chẳng những được hắn ký gửi yêu thương, hơn nữa quả thật là hy vọng của Hắc Thủy Điện, Địa linh thể thập tinh đó!


Sớm biết thế, nói cái gì cũng không nên để cho Tỉnh Thiên đến Đại Diễn Thịnh Hội!


Ở trong khách sạn hai ngày, xử lý chút việc vặt, mọi người liền chuẩn bị trở về. Thế giới thần bí trong Đại Diễn Tông tuy rằng dụ dỗ mê người, nhưng phải vào mới có tư cách thử vận may, có thể nhận được truyền thừa nghịch thiên hay không.


Nhưng mà, những người còn sống ra khỏi Đại Diễn Tông như Chu Hằng lập tức nhận được hoàng thất thông báo, bọn họ vào cùng báo cáo chi tiết hành trình lần này, nhất là Chu Hằng còn sống đi ra sau khi vào trong thế giới thần bí đó.


Kỳ thật, Chu Hằng biết được cũng không hơn Nam Cung Nguyệt Dung bao nhiêu, vì sao còn muốn bọn họ vào cung? Lại là Nam Cung Nguyệt Dung giở trò quỷ?


Chu Hằng suy nghĩ, quyết định đi một chuyến.


Dù sao, nếu công khai chống lệnh hắn sẽ thành công địch quốc gia, Nam Cung gia sẽ có thể theo lý hiệu lệnh tông môn thiên hạ đối phó hắn. Hắn không sợ, nhưng hắn không phải một mình cô đơn, còn có người thân, đặc biệt là phụ thân của hắn.


Người thân là vảy ngược của hắn, tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện gì.


Dù cho đi hoàng cung một chuyến hắn cũng không sợ, hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có Tấn Vân Lưu Quang Bộ, có Ảnh Độn Phù, phương diện an toàn tuyệt đối không thành vấn đề. Chỉ cần Nam Cung Nguyệt Dung không nói ra chuyện kia, Nam Cung gia không có lý do gì ra tay.


Mà Nam Cung Nguyệt Dung sẽ nói ra ư? Chắc chắn là không, đầu tiên là mất thể diện, thứ hai đây không phải trách nhiệm của mỗi mình Chu Hằng, ai bảo Nam Cung Nguyệt Dung sử dụng bí thuật với hắn, lúc này mới làm sự tình càng không thể vãn hồi.


Muốn đối phó Chu Hằng, làm sao cũng phải thêu dệt ra tội danh, hoàng thất không thể đánh mất thể diện được.


Đèn hoa mới treo lên, Chu Hằng dẫn theo An Ngọc Mị cùng Lâm Phức Hương trang điểm lộng lẫy đi đến hoàng cung. Đương nhiên, còn có Đại điện chủ, về phần Cổ Tư tự nhiên là đi cùng người Cô Tuyệt Phong.


Bọn họ đến không tính là trễ, nhưng tuyệt đối không phải sớm, khách nghe lệnh đến đây đã hơn phân nửa, chỉ có một số ít người còn chưa đến. Đây không phải là mời, mà là mệnh lệnh của Nam Cung hoàng tộc, nếu như có người dám không đến sẽ là công khai kháng chỉ, đây là tội lớn!


Chu Hằng tự nhiên cùng hai nàng An Ngọc Mị ngồi chung một chỗ, Đại điện chủ thì đi trò chuyện với các cao thủ tông môn khác. Hắc Thủy Điện chỉ có thể tính là ngồi ghế chót trong chín núi Thiên Hàng, có thể bị hất cẳng bất kỳ lúc nào.


Bởi vậy, tốt nhất là tìm tới những ô dù mạnh mẽ, cho dù chỉ là quan hệ tư nhân cũng được! Chính vì như thế, Đại Diễn Thịnh Hội lần này Đại điện chủ mới xuất quan tự mình hộ tống, chính là vì đi ngoại giao.


Chuyện này không liên quan tới Chu Hằng, hắn cùng An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương cười cười nói nói, vừa ăn hoa quả điểm tâm ngọt trên bàn, cũng không cảm thấy thời gian trôi quá chậm.


Đợi đến 8 giờ tối, cuối cùng người đã đông đủ, hoàng đế đương triều Nam Cung Hoành mặc long bào, bước đi như rồng, đằng sau là ba đại sủng phi theo cùng, mỗi người đều cao quý hoa lệ, thân thể mềm mại đầy đặn, ngực to mông tròn, đặc biệt là ăn mặc cực kỳ gợi cảm, cung trang xẻ rất cao, lộ ra ra cặp đùi trắng mịn thon dài, cổ áo khoét sâu, khe rãnh giữa hai bầu vú đồ sộ hiện lên, khiến cho người ta nhìn mà nóng người.


Không phải là không có nữ nhân nào có thể so sánh thân thể, dung mạo với bọn họ, nhưng thân phận nữ nhân của Hoàng đế cao quý cỡ nào, nó như một ly rượu ngon kịch độc, vừa khiến người ta kiêng kỵ, lại không nhịn được muốn một hơi cạn sạch, dù cho có chết cũng muốn thử nếm một lần.


Đi cùng một Đế ba Hậu, đó là các hoàng tử hoàng nữ đương triều, trong đó tự nhiên có Thủy Nguyệt công chúa thanh danh hiển hách nhất, đứng giữa các huynh đệ tỷ muội như hạc trong bầy gà, phong thái như tiên.


Ánh mắt Chu Hằng quét qua khuôn mặt xinh đẹp kia, nhưng trong lòng chỉ tràn đầy chán ghét. Nam Cung Nguyệt Dung đúng là mỹ nữ, nhưng hắn làm sao cũng không dấy lên được một chút ái mộ hay tiếc thương gì.


– Ngồi đi!


Nam Cung Hoành ngồi trên ghế rồng, tùy ý khoát tay. Nơi này đều là võ giả bậc cao, tuấn kiệt trẻ tuổi Hàn Thương Quốc, lúc này thân phận của hắn còn đại biểu Thiên Tinh Tông, mà không phải hoàng đế thế tục, cho nên sẽ không bày cái dáng quá cao.


– Các vị, các người thấy sao về thế giới thần bí trong Đại Diễn Tông?


Hắn lên tiếng, vốn đây là mục đích gọi mọi người vào cung.


Mọi người đều phát biểu ý kiến, phần lớn suy đoán là có vị tuyệt thế cường giả giáng xuống, nhấc tay giết sạch mọi người trong Đại Diễn Tông, sau đó bố trí thế giới của mình ở bên dưới, chờ người có duyên tiến vào.


Chỉ có một số ý người suy đoán thế giới thần bí này càng thêm xa xưa, thậm chí vượt qua thời gian Đại Diễn Tông tồn tại. Đã tồn tại từ trước khi Đại Diễn Tông thành lập, sau đó đến mấy ngàn năm trước có thể xảy ra biến động gì, kích hoạt lực lượng đáng sợ trong đó, nháy mắt giết sạch người trong Đại Diễn Tông. Đến hôm nay biến đổi càng thêm mạnh, đến mức người bên ngoài cũng có thể vào trong.


Hai loại suy đoán này không có được đáp áp, dù cho các lão quái vật Khai Thiên Cảnh Thiên Tinh Tông tự mình đi ra cũn không thể xông vào được, trận pháp Sơn Hà Cảnh nào phải trò đùa?


Nam Cung Hoành lại hỏi Chu Hằng, hắn và Nam Cung Nguyệt Dung là hai người duy nhất tiến vào thế giới thần bí mà còn sống đi ra – Đương nhiên không ai biết còn có Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị trốn trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng các nàng không thể thấy được thế giới bên ngoài, cũng coi như chưa đi vào.


Chu Hằng cơ bản đáp theo lời thật, đương nhiên đè thấp chiến lực của mình một ít, cũng không nói chuyện ném mấy người Khương Huyền Linh ra khỏi hang động, nơi này còn có trưởng bối của những người đó.


Mọi người đã nghe Nam Cung Nguyệt Dung nói qua một lần, nhưng nghe đến trong thế giới thần bí kia có được nhiều yêu thú Sơ Phân Cảnh như thế vẫn còn khiếp sợ. Đây chỉ là một góc núi băng mà thôi, chỉ là yêu thú ở lỗi vào, lại đi sâu vào trong thì có thể nào xuất hiện tồn tại càng đáng sợ hơn?


Truyền thừa Kết Thai Cảnh dĩ nhiên làm người ta đỏ mắt, nhưng cần phải có mạng mới lấy được!


Vì mạnh lên, chỉ cần có một tia hy vọng, phần lớn võ giả đều sẽ chịu mạo hiểm. Nhưng chỉ có một con đường chết, vậy cứ cứng đầu xông vào, đó không phải dũng cảm mà là ngu ngốc!


Có thể đẩy tu vi lên Ích Địa Cảnh thì làm sao có kẻ ngốc chứ?


– Chỉ sợ, phải bẩm báo Lãng Nguyệt Quốc chuyện này!


Nam Cung Hoành khẽ thở dài, hắn tự nhiên hy vọng giữ cơ duyên này ở lại Thiên Tinh Tông, để cho Nam Cung gia bọn họ, nhưng cấp bậc Khai Thiên Cảnh đã không thể nắm giữ được tình thế trước mắt.


Lỡ như thế giới thần bí mở rộng ra thì sao?


Nói không chừng bên trong còn có yêu thú cấp bậc Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, một khi tiến vào Hàn Thương Quốc sẽ tạo thành hậu quả đáng sợ cỡ nào? Không ai ngăn cản được, cho dù là tất cả tông môn tụ tập lại cũng chỉ có mức bị phá hủy trong nháy mắt!


Vượt qua một đại cảnh giới, vậy thì không còn là số lượng bù đắp được, đó là nghiền nát tuyệt đối.


Mọi người đều than thở, nhưng may là thế giới thần bí này vẫn ở Hàn Thương Quốc, đợi cho cường giả tuyệt thế Lãng Nguyệt Quốc phá vỡ đại trận hộ sơn Đại Diễn Tông, dẫn bọn họ xông vào thế giới thần bí, thế nào cũng sẽ chia được một chút canh chứ?


Thứ của cường giả Kết Thai Cảnh để lại, dù chỉ là nhỏ nhặt cũng là chí bảo đổi với võ giả Ích Địa, Khai Thiên Cảnh! Hơn nữa, Kết Thai Cảnh cũng chỉ là phán đoán thấp nhất, nếu như là Thần Anh Cảnh, thậm chí Hóa Thần Cảnh thì sao?


Nhất thời, mọi người đều thảo luận ầm ĩ, vừa có chút thất vọng cũng có chút hưng phấn mong chờ.


– Báo…


Một thị vệ bỗng nhiên vội vàng chạy vào, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, giống như đã gặp quỷ.


– Chuyện gì?


Nam Cung Hoành đầy vẻ không hài lòng, trước mặt bao người lại thất thố như vậy, thật là mất mặt hoàng gia mà!


– Tỉnh… Tỉnh công tử đã trở lại!


Thị vệ kia hổn hển thở mấy hơi, cuối cùng nói ra lời.


– Cái gì!


Không chỉ Nam Cung Hoành kinh hãi, những người khác cũng vội vàng đứng lên, những võ giả Ích Địa Cảnh này đều có thực lực không kém Nam Cung Hoành, nào nói gì kính sợ Nam Cung Hoành, lúc này tranh nhau hỏi thị vệ kia.


– Chính chủ ở bên ngoài điện, các ngươi hỏi người không liên quan làm gì!


Nam Cung Hoành quát một tiếng, dù sao trên danh nghĩa hắn cũng là Hoàng đế Hàn Thương Quốc, là chủ của thiên hạ!


Lúc này mọi người mới yên lặng, nhưng mắt vẫn tập trung nhìn vào cửa điện, chờ đợi Tỉnh Thiên tiến vào!



==================== Phần 131 ====================

Tỉnh Thiên cũng tiến vào trong màn hào quang kia, nhưng từ lúc mới bắt đầu liền không thấy bóng dáng, mà thế giới thần bí lại rất nguy hiểm. Bởi vậy Nam Cung Nguyệt Dung mới suy đoán hắn đã chết. Dù sao một võ giả Tụ Linh Cảnh đi vào nơi đó, trong nháy mắt sẽ bị vô số yêu thú xé thành mảnh nhỏ!


Thế nhưng không ngờ hắn còn sống trở về!


Có thể còn sống rời thế giới thần bí, hoặc có thể nói là hắn vận khí tốt, nhưng rõ ràng đại trận hộ sơn của Đại Diễn Tông đã qua đi thời kỳ suy yếu, hắn làm thế nào đi ra ngoài được?


Điều này cũng chỉ có Tỉnh Thiên mới trả lời được, mà đáp án này cực kỳ trọng yếu, có lẽ có thể mang đến cho người ta ngạc nhiên vui mừng vô hạn!


Vào lúc này Nam Cung Hoành thì lại hối hận: Tại sao phải cho đòi người vào cung, hiện tại mọi người đều biết Tỉnh Thiên đi ra, với uy thế của hắn cũng không thể độc chiếm Tỉnh Thiên, không thể độc bá bí mật này.


Đây chính là điểm mấu chốt liên quan đến tự do ra vào Đại Diễn Tông đấy!


Đang lúc mọi người nhìn chăm chú, một bóng người cường kiện đi vào đại điện như long hành hổ bộ. Dáng người hắn thon dài, mang trên mặt vẻ tươi cười lười nhát, chỗ nào ánh mắt hắn đảo qua, lại sáng như tia chớp, kinh tâm đoạt phách!


Đúng là Tỉnh Thiên!


Chu Hằng ánh mắt chợt ngưng lại, thần thức của hắn cao hơn xa cảnh giới, có thể cảm ứng được rõ ràng khí tức rất cường đại của Tỉnh Thiên, đúng là cao hơn một bậc so với hắn: Là Sơ Phân nhị trọng thiên!


Hiển nhiên, Tỉnh Thiên ở trong thế giới thần bí đã nhận được kỳ ngộ, lại lần nữa trên cảnh giới vượt qua hắn, mà lại vượt qua hẳn một bậc.


– Quả thực đúng là Tỉnh Thiên!

– Không ngờ lại còn sống đi ra!

– Có thể xông qua trận pháp hộ sơn ở trạng thái toàn vẹn, tiểu tử này là yêu quái hay sao?


Các võ giả Sơ Phân Cảnh nhỏ giọng nghị luận, mà nhóm lão quái Ích Địa Cảnh thì nhìn chằm chằm vào Tỉnh Thiên. Bọn họ khẳng định sẽ không để họ Nam Cung có cơ hội cất giấu Tỉnh Thiên, bí mật này nhất định phải cùng chung hưởng!


Nam Cung Hoành cũng không có cách nào, hắn cũng không phải Khai Thiên Cảnh, nếu không chỉ cần trừng mắt, phát ra khí thế một cái, ai dám rục rịch? Hắn hít một hơi thật sâu, hỏi:


– Tỉnh Thiên! Ngươi là đi ra ngoài như thế nào?


Đây là vấn đề mọi người đều quan tâm!


Như thế nào đi ra ngoài? Đây chính là trận pháp cấp bậc Sơn Hà Cảnh đấy!


Tỉnh Thiên trước nhìn thoáng qua Nam Cung Nguyệt Dung, khi nhìn thấy ánh mắt của đối phương cụp xuống, trong lòng hắn không khỏi phát sững sờ, sau một lúc ngẩn người hắn mới nói:


– Hồi bẩm bệ hạ, sau khi ta đi vào cửa truyền tống màu vàng kia, liền xuất hiện ở một đại điện Thanh Đồng, bất ngờ nhận được một phần kế thừa, sau đó bị tống đi, trực tiếp xuất hiện ở bên ngoài đại trận hộ sơn!


Mọi người vừa nghe nói, chẳng những không hưng phấn mà lại thất vọng.


Thất vọng là: Đại Diễn Tông vẫn như cũ không thể trực tiếp đi vào đi ra, nhưng điều này cũng không quan trọng, không phải Tỉnh Thiên nhận được kế thừa rồi sao, hoàn toàn có thể lấy ra từ trên người hắn!


Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm vào trên thân Tỉnh Thiên, trong đó cũng không thiếu cường giả Ích Địa Cảnh, áp lực trầm trọng cũng có thể làm cho lớp da của võ giả Sơ Phân Cảnh nổ tung.


Đại điện chủ và Nam Cung Hoành đồng thời chắn trước mặt Tỉnh Thiên, hai người đều có quan hệ mật thiết với Tỉnh Thiên, tự nhiên không có khả năng ngồi xem.


– Hắc Thủy Điện cùng Thiên Tinh Tông muốn nuốt chỗ tốt này một mình sao?


Lập tức có người kêu lên.


Tức thì kích động phẫn nộ của quần chúng. Thiên Tinh Tông tuy rằng cường đại, nhưng thật muốn tiêu diệt hết chư tông, thì toàn bộ Hàn Thương Quốc cũng gần như phải hoàn toàn sụp đổ.


Nam Cung Hoành hừ lạnh một tiếng, nói:


– Các ngươi quá nóng nảy rồi! Tỉnh Thiên! Ngươi nhận được kế thừa gì, nói cho mọi người biết đi!


Hắn quay đầu nhìn về phía Tỉnh Thiên, lại làm một động tác nháy mắt không thể phát hiện.


Ý tứ này tự nhiên là ý bảo Tỉnh Thiên nói hươu nói vượn một phen, kiên quyết nói không có nhận được ưu đãi gì nhiều, chẳng lẽ những người này thực dám ép người vào chỗ chết sao?


Tỉnh Thiên thu lại ánh mắt từ trên thân Nam Cung Nguyệt Dung, nói:


– Bệ hạ hãy lấy ra đây một kiện Linh Tinh Trụ!


Mọi người sửng sốt, đây là để làm gì? Linh Tinh Trụ chỉ có một công dụng, chính là trắc nghiệm mật độ huyết mạch lực của võ giả, điều đó có quan hệ gì với kế thừa của thế giới thần bí? Tuy nhiên vào lúc này, nhất định Tỉnh Thiên sẽ không làm chuyện trêu đùa mọi người, mọi người cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Dù sao mọi người một lần bế quan chính là với đơn vị tháng để tính, chỉ mấy phút thì sao không chờ nổi.


Chỉ một lúc sau, một người hầu mang đến đây một kiện Linh Tinh Trụ. Tỉnh Thiên đưa tay đặt lên trên, lập tức, ánh sáng xanh nhấp nhoáng, một đoạn thân trụ Linh Tinh Trụ phía dưới cùng sáng lên, sáng rọi chói mắt, sau đó, màu xanh biếc tan đi, rồi chớp động tiếp một vầng sáng bạc.


Tia sáng này độ sáng so ra kém ánh sáng xanh, nhưng mà, mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, miệng há hốc thiếu chút nữa làm cho cằm sai lệch vị trí.


Một đoạn thân trụ phía trên Linh Tinh Trụ sáng lên!


Thiên linh thể! Là Thiên linh thể a!


Tuy rằng nhiều nhất chỉ ở mức độ nhị tinh, nhưng đó là Thiên linh thể đấy!


Điều này sao có thể!


Tỉnh Thiên trước đây đã từng làm trắc nghiệm, đạo thứ hai huyết mạch lực là Địa linh thể thập tinh, như thế nào hiện tại lại trở thành Thiên linh thể? Huyết mạch lực không phải từ nhỏ đã cố định hay sao, như thế nào còn có thể tăng lên?


Cái này chẳng lẽ chính là chỗ ưu đãi Tỉnh Thiên nhận được ở đại điện Thanh Đồng trong thế giới thần bí?


– Ta nhận được kế thừa, chính là tăng lên huyết mạch lực này, còn có một đạo lực lượng giúp tăng lên tu vi của ta tới Sơ Phân nhị trọng thiên!


Tỉnh Thiên ánh mắt trong vắt nhìn mọi người, bình thản nghiêm túc, không có một tia ý giả dối.


Lần này mọi người không tin cũng phải tin!


Huyết mạch lực tăng lên, điều này còn không phải ưu đãi to lớn hay sao? Nhân linh thể, Địa linh thể, Thiên linh thể, con đường tu luyện này tuyệt đối không giống nhau. Cứ nhìn xem Thủy Nguyệt Công chúa thì biết, 17 tuổi đã đột phá Sơ Phân Cảnh!


Điều này đương nhiên có một phần công lao của Thiên Tinh Tông bồi dưỡng cung cấp tài nguyên tu luyện, nhưng đột phá cảnh giới trọng yếu còn là lĩnh ngộ của mình, mà huyết mạch lực có thể dẫn tới tác dụng mang tính quyết định.


Nếu như nói Địa linh thể có thể dễ dàng đột phá Khai Thiên Cảnh, có hy vọng tiến lên Sơn Hà Cảnh, như vậy Thiên linh thể nhất định có thể đạt tới Sơn Hà Cảnh, cũng nhắm vào cảnh giới cao hơn, thậm chí là Hóa Thần Cảnh đỉnh phong của võ đạo!


Tỉnh Thiên có Địa linh thể thập tinh đã đủ trọng yếu, nhưng bây giờ hắn có huyết mạch lực cấp bậc Thiên linh thể, địa vị của hắn lập tức lại tăng vọt gấp trăm lần! Toàn bộ Thiên Tinh Tông đều sẽ rơi vào điên cuồng, không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng đào tạo hắn!


Mọi người đều trầm mặc, chỉ sợ bọn họ cũng không tin Tỉnh Thiên chỉ là nhận được chút ưu đãi như vậy.


Rất đơn giản, Thiên Tinh Tông tất nhiên sẽ không tiếc phải trả cái giá nào để bảo hộ Tỉnh Thiên, mà với tính yêu nghiệt của Thiên linh thể, chỉ sợ trong thời gian một trăm năm Tỉnh Thiên có thể đột phá vào Khai Thiên Cảnh, đến lúc đó hắn tính toán sổ sách, ai có thể chạm vào mũi nhọn của hắn?


Quên đi! Tốt hơn là chờ đại năng của Lãng Nguyệt Quốc tới đây, phá mở cấm chế của Đại Diễn Tông, nhìn lại xem có thể kiếm được chỗ tốt gì hay không!


Nếu tâm tính đã cân bằng lại, mọi người đều lộ vẻ mặt ôn hòa, vui vẻ hòa nhã chúc mừng Tỉnh Thiên, đại điện chủ và Nam Cung Hoành, bởi vì Tỉnh Thiên đồng thời là đệ tử của Hắc Thủy Điện vả Thiên Tinh Tông.


– Xì! Thiên linh thể nhị tinh có gì đặc biệt hơn người!


Lâm Phức Hương không nhịn được khẽ hừ một tiếng, nàng muốn nói chỉ có Chu Hằng mới xứng đáng với vinh quang như vậy, Tỉnh Thiên tuy rằng cũng xuất thân từ Cửu Linh Tông, nhưng nổi bật hơn so với người trong lòng của mình thì không được!


– Ha ha ha…


Một số người trẻ tuổi đều cười ha hả: Nếu Thiên linh thể nhị tinh mà còn không có gì nghiêm trọng, thì còn có gì được xem là cao hơn? Thật đúng là không ăn được bồ đào liền nói bồ đào còn xanh: Ghen tị thành như vậy!


– Tiểu mỹ nữ! Vậy cô nương là Thiên linh thể mấy tinh, mà có thể không để Tỉnh Thiên vào mắt?


Một gã thanh niên có chút tà khí kêu lên hỏi Lâm Phức Hương. Hắn có tu vi Tụ Linh Cảnh, không biết là tốp 10 Tụ Linh Cảnh của thành nào, lần này không được đi vào Đại Diễn Tông, không nghĩ tới ngược lại đã cứu hắn một mạng.


Người giống như hắn còn có rất nhiều, nguyên vốn cũng bởi vì không được đi vào Đại Diễn Tông mà vô cùng thất vọng, hiện tại lại thầm cảm thấy mình may mắn, đã không có đi vào để toi mạng!


Lâm Phức Hương không có đối nhân xử thế gì, mà bản tính lại không chịu nổi kích thích, lúc này liền đứng lên, “bịch bịch…” đi đến phía trước Linh Tinh Trụ còn chưa thu cất, đặt một bàn tay trắng nõn như tuyết lên trên đó.


Chu Hằng vốn có thể ngăn cản, nhưng ngẫm lại cứ để Lâm Phức Hương lộ ra ngoài một chút sự thực nàng có được Thiên linh thể cũng không có gì. Dù sao trước đây nàng cũng chưa từng bày ra huyết mạch lực, thì không thể chấp nhận nàng có tài nhưng trưởng thành trễ hay sao?


Thiên linh thể nhưng có thể được tất cả các thế lực coi trọng, Chu Hằng tự mình không cần lo lắng vấn đề tài nguyên tu luyện, nhưng người bên cạnh thì bất đồng.


Trong lúc các tiểu bối này đang nháo nhào gây náo loạn, vốn không có cao thủ Ích Địa Cảnh nào lại để ở trong lòng, dù là Sơ Phân Cảnh cũng không có mấy người thèm chú ý tới. Chỉ là Lâm Phức Hương ngây thơ thanh thuần, lại dẫn tới không ít người ngầm chú ý tới nàng, thầm nghĩ trong lòng phải làm thế nào thu được tiểu mỹ nữ lên giường.


“Ông”. Linh Tinh Trụ sáng lên, đoạn thứ nhất, đoạn thứ hai… rồi đoạn thứ ba!


Cũng giống như Tỉnh Thiên, nhưng sáng bóng là màu xanh, hơn nữa còn sáng ngời hơn!


Mấy người ở gần lập tức kinh ngạc trố mắt nhìn trân trối, rơi vào trạng thái si ngốc tuyệt đối, sau đó giống như là bệnh truyền nhiễm, chung quanh càng ngày càng nhiều người dừng nói chuyện, nhao nhao dời ánh mắt nhìn lại, toàn bộ cung điện chợt trở nên im lặng như tờ.


Lại là một Thiên linh thể? Hơn nữa huyết mạch lực còn nồng đậm hơn so với Tỉnh Thiên?


Oái!


Trước kia Địa linh thể đều là rất hiếm lạ, hiện tại chẳng những xuất hiện Thiên linh thể, mà lại không chỉ một!


– Đây là… Thiên linh thể tam tinh!

– Lại là một Thiên linh thể!

– Tiểu cô nương tên là gì? Gia nhập Hải Lan Tông ta đi!

– Cút sang một bên! Hải Lan Tông cũng xứng thu Thiên linh thể làm đệ tử sao, các ngươi chứa nổi Đại Phật như vậy sao?

– Đến Minh Dương Tông ta đi! Bổn tông nhất định toàn lực bồi dưỡng!


Mọi người đều hướng tới Lâm Phức Hương đưa ra cành ô – liu. Đây chính là Thiên linh thể đấy, thậm chí huyết mạch lực còn cường đại hơn so với Tỉnh Thiên. Thiên tài như vậy sao có thể không toàn lực tranh giành.


– Hừ! Nàng này chính là môn hạ của bổn điện, các ngươi đều tỉnh lại đi!


Đại điện chủ lạnh lùng nói, nhưng trong lòng thì nở hoa. Không nghĩ tới Hắc Thủy Điện lại xuất ra hai người Thiên linh thể, cộng thêm Chu Hằng một tên có huyết mạch lực không mạnh, nhưng yêu nghiệt không thua kém kia… thật đúng là tỏa rộ tia sáng kỳ dị, tất cả vinh quang rực sáng đều bị Hắc Thủy Điện giành lấy.


Huyết mạch lực trọng yếu, cũng không phải nói không có huyết mạch lực, hoặc là huyết mạch lực không mạnh, sẽ không thể trở thành cường giả tuyệt thế!


Nhưng mê hoặc của một Thiên linh thể thật sự quá lớn, mọi người tranh giành nhau hướng về Lâm Phức Hương khai ra điều kiện… ví dụ như ngươi qua đây làm đồ đệ, qua 100 hay 80 năm lập tức làm cho ngươi trở thành tông chủ đều được!


Đừng nhìn bọn họ đưa ra điều kiện thật cao, trên thực tế hơn một trăm năm sau với tiềm lực của Thiên linh thể khẳng định có thể tiến vào Khai Thiên Cảnh. Với phần thực lực này đã có thể xưng vương ở Hàn Thương Quốc, làm một tông chủ hay gì đó… xem ra đâu có gì hiếm lạ?


Có thể tiến vào Ích Địa Cảnh, đâu có người nào là đần độn!


Tỉnh Thiên mới vừa rồi còn tỏa hào quang vạn trượng trong nháy mắt đã bị đoạt đi hơn phân nửa vinh quang rực sáng. Lâm Phức Hương trở thành tiêu điểm tuyệt đối… giống như vầng trắng sáng được các vì sao bao quanh…



==================== Phần 132 ====================

Cuối cùng Lâm Phức Hương không đáp ứng mời chào của bất kỳ một thế lực nào. Nàng cũng không muốn rời xa Chu Hằng, không muốn hắn bị hồ ly An Ngọc Mị kia độc chiếm đâu! Quan trọng hơn nữa là, chỉ cần tưởng tượng đến phải rời xa con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng, là nàng lại cảm thấy không nỡ.


Tuy nhiên, Thiên linh thể mê hoặc thật sự quá lớn, cho dù khi bọn họ trở về khách điếm, nhưng người đến du thuyết Lâm Phức Hương vẫn là nối liền không dứt, khiến Lâm Phức Hương phiền não không thôi, nàng cực kỳ hối hận sự lỗ mãng của mình trước đó.


Thế nhưng sáng sớm ngày hôm sau, đến đây một vị khách nhân không để cho từ chối.


Đây là một mỹ phụ chừng ba mươi, gương mặt đẹp lạnh lùng, nhưng dáng người nở nang dồi dào, bộ ngực kia cao vút như ngọn núi chọc thẳng tầng mây, sắp muốn xé rách áo ló ra, khiến người ta nhìn thấy mà kinh tâm động phách.


– Vi sư tên Cố Lăng Phỉ, xuất thân từ Đông Linh Tiên Trì! Ngươi thu thập một chút, rồi đi với vi sư!


Mỹ phụ kia vừa vào cửa liền nói, khí chất ung dung như tiên, vừa so sánh, mấy phu nhân khuynh thành như Lan Phi kia lập tức trở thành gà đất, căn bản không có tư cách so.


Đông Linh Tiên Trì? Chính là vị trí của Đông Linh Tiên Trì Thánh nữ mà con lừa đê tiện hay nhắc tới kia hay sao?


Ba người Chu Hằng, An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương đều có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng con lừa đen kia chỉ là nói lung tung ra một cái tên, không nghĩ tới trên đời này đúng thật là có một địa phương như vậy…


– Ta, ta…


Lâm Phức Hương ấp úng, dùng ngón tay vo vo nhau. Cố Lăng Phỉ tạo cho bản năng nàng cảm nhận hết thảy ý thân thiết, khiến nàng sinh ra một loại cảm giác như từ mẫu, tạo ra trong đầu óc không muốn cự tuyệt đối phương, nhưng nàng vẫn luyến tiếc xa cách Chu Hằng a!


Nàng cũng không ghét đối phương vừa tới đã tự gọi mình là vi sư, trên người đối phương có một loại khí chất xuất trần làm cho nàng không tự chủ muốn thân cận.


– Đứa nhỏ ngốc này, còn do dự cái gì! Ở lại đây chỉ có thể mai một thiên phú của ngươi!


Cố Lăng Phỉ nghiêm nghị nói. Đối với Chu Hằng và An Ngọc Mị thì hoàn toàn xem như không khí, ngay cả khóe mắt cũng không có đảo qua bọn họ một lần nào.


Lâm Phức Hương lo lắng phân vân một hồi lâu, vẫn là lắc đầu một cái, giữa sự cường đại bản thân và tình lang: Nàng không chút do dự lựa chọn người tình.


– Đứa nhỏ ngốc! Đông Linh Tiên Trì ở Thiên Long Đế triều đều là tiếng tăm lừng lẫy. Bao nhiêu người tranh nhau đánh bể đầu đều muốn chen vào đấy!


Cố Lăng Phỉ thương tiếc nói, đầu tiên nàng nhìn thấy Lâm Phức Hương liền ưa thích ngay nha đầu ngây thơ thanh thuần này.


Lâm Phức Hương chỉ là lắc đầu, mặc cho Cố Lăng Phỉ nói tới khô miệng cũng vô dụng.


– Đi đi thôi!


Chu Hằng lại lên tiếng:


– Còn muội nữa, cũng cùng nhau tới Đông Linh Tiên Trì đi!


Hắn chỉ chỉ An Ngọc Mị.


– Cái gì?


An Ngọc Mị bất mãn, nàng đang ước gì Lâm Phức Hương sớm một chút rời đi, đỡ phải mỗi ngày nàng như lâm đại địch. Ai mà nghĩ tới Chu Hằng cũng muốn đuổi nàng đi! Có phải tên tiểu sắc lang này muốn thừa dịp nàng không ở đây nhân cơ hội câu dẫn ba bốn nàng nữa hay không? Lần trước trên người Chu Hằng có mùi nữ nhân khác, đã để nàng cực kỳ cảnh giác!


Cố Lăng Phỉ lại là sắc mặt sa sầm xuống. Trong mắt nàng tu vi của mấy người Chu Hằng thật sự là quá thấp kém, cho dù những lão quái Thiên Tinh Tông kia, nàng cũng căn bản không đặt trong mắt, chênh lệch này hoàn toàn là chuyện thường tình!


Nàng xuất hiện ở nơi này, chính là để xử lý một việc nhà, nếu không Hàn Thương Quốc nho nhỏ này đối với nàng mà nói thật không có chút lực hấp dẫn nào.


Chu Hằng lại dám xen mồm ở trước mặt nàng, đối với nàng quả thực đây là đại bất kính! Tuy nhiên nàng cũng nhìn ra được, Lâm Phức Hương rất coi trọng Chu Hằng, mới có thể nghe lời hắn khuyên.


Vì đồ đệ yêu quý, nàng nhịn! Còn cô gái nhỏ kia tuy rằng xinh đẹp có chút quá mức, nàng không thích, nhưng chỉ cần có thể thuyết phục Lâm Phức Hương bái làm môn hạ của nàng, thì cứ để nữ lang xinh đẹp kia làm hầu gái cũng tốt.


– Các ngươi ở Đông Linh Tiên Trì cố gắng tu luyện cho tốt, mới có thể theo kịp bước chân của ta!


Chu Hằng khuyên nhủ. Hắn có hắc kiếm, tích lũy tu vi không ai có thể sánh bằng, cộng thêm ngộ tính xuất sắc, cái chắn cảnh giới đối với hắn mà nói chỉ là một chuyện đùa.


Hai nàng An Ngọc Mị nếu không đi ra ngoài học hỏi, chỉ sẽ bị hắn bỏ rơi thật xa bóng dáng đều không nhìn thấy.


Nghe hắn nói như vậy, hai nàng An Ngọc Mị đều là lộ ra ý động: Bản tâm họ cũng rất kiêu ngạo, sao cam chịu thua sút Chu Hằng! Mà bắt đầu từ Tụ Linh Cảnh, mỗi một lần đột phá gia tăng thọ nguyên cũng sẽ càng nhiều, Khai Thiên Cảnh là có thể sống hơn một ngàn năm!


Nhất thời rời xa, đổi lấy gặp nhau lâu dài!


Hai nàng nhìn nhau một cái, rồi đều gật gật đầu.


Chu Hằng cười cười, nói với Cố Lăng Phỉ:


– Tiền bối! Nàng cũng là Thiên linh thể!


Phì!


Cố Lăng Phỉ đang uống nước, lập tức phun ra, liên tục ho khan, bộ ngực cao vút lắc lư qua lại. Mỹ phụ phong vận đầy đặn ngọt ngào thảnh thục cũng không phải hai nàng có thể so sánh. Với tâm tính tu dưỡng của nàng vốn không nên thất thố như thế, ai mà nghĩ tới tin tức này quá kinh người mà!


Lại thêm một Thiên linh thể?


– Tiền bối chờ chút!


Chu Hằng làm bộ đi vào phòng của mình, bất chợt từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lấy ra Linh Tinh Trụ, sau đó đi tới căn phòng của Lâm Phức Hương, bảo An Ngọc Mị trắc nghiệm linh thể.


Theo đoạn thân trụ thứ ba tỏa ánh sáng sáng ngời, Cố Lăng Phỉ đúng là kinh ngạc đến ngây người.


Quả nhiên là Thiên linh thể, hơn nữa… là tam tinh!


Vốn trước đó nàng quyết định thu An Ngọc Mị vào Đông Linh Tiên Trì có chút miễn cưỡng, nhưng bây giờ lại là tràn đầy ngạc nhiên vui mừng. Nếu ngay cả Thiên linh thể đều ghét bỏ, vậy thì trên đời còn có người nào có thể xưng là thiên tài?


– À, đúng rồi! Cổ Tư của Cô Tuyệt Phong cũng là Thiên linh thể, tiền bối không ngại cùng thu vào Đông Linh Tiên Trì chứ!


Chu Hằng vỗ đầu một cái, thiếu chút nữa quên mất Cổ Tư.


Cố Lăng Phỉ hai mắt ngẩn ra, thần tình chết lặng.


Lâm Phức Hương mặc dù ý động, nhưng nàng vẫn không muốn rời xa Chu Hằng, một mực nhất quyết không đi.


Cố Lăng Phỉ thấy vậy, trong lòng nảy ra một ý, nàng vỗ vỗ vai hai nàng An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương nói:


– Các ngươi đi ra ngoài trước, để vi sư bồi thường cho hắn một chút, cũng coi như để các ngươi an lòng.


An Ngọc Mị và Lâm Phức Hương nghe vậy mới miễn cưỡng đồng ý, theo các nàng, Cố Lăng Phỉ là người của đại tông môn Thiên Long Đế Triều, nếu nói là bồi thường, khẳng định sẽ rất hậu hĩnh.


Đợi hai hai nữ ra ngoài, Cố Lăng Phỉ mới quay sang nhìn kỹ Chu Hằng, nàng muốn xem kỹ tiểu tử này có bản lĩnh gì mà có thể hấp dẫn được 3 Thiên Linh Thể cam tâm tình nguyện ở bên hắn.


Hai chân Cố Lăng Phỉ vắt chéo, váy dài xẻ tà bên trái đến tận eo, lộ ra một chút dây quần lót và vòng eo tinh tế của nàng, một mảnh vải ren hao văn phức tạp ẩn giấu giữa hai chân. Cặp vú cao sữa cao lớn ngạo nghễ vểnh lên, ở giữa là một khe sâu, cực kỳ mê người.


Chu Hằng không nhịn được, nhin chằm chằm vào cặp đùi ngọc của Cố Lăng Phỉ. Nàng mặc tất chân màu đen, hai cẳng chân hoàn toàn bị hắc ti mỏng manh gần như trong suốt bao bọc, bắp chân thon dài tinh tế, kết hợp với tất chân gợi cảm, để hắn lập tức phản ứng lại.


Cố Lăng Phỉ thấy Chu Hằng như vậy, lập tức biết tiểu tử này đã trúng chiêu, nàng dùng một tay nâng bộ ngực lớn, khiến hai bầu vú đội lên cao, một tay vuốt ve cặp đùi thon dài, ánh mắt ẩn hàm xuân tình liếc nhìn Chu Hằng.


– Tiểu tử, đến đây, để ta xem xem, rốt cuộc ngươi có bản lĩnh gì?


Chu Hằng nghe vậy, nào còn chịu nổi? Nhưng hắn cố gắng khắc chế bản thân, để chính mình không bị nữ nhân này dụ dỗ. Hai mắt Chu Hằng mặc dù nhìn chằm chằm vào cặp đùi ngọc của Cố Lăng Phỉ, nhưng vẫn không lay động nói:


– Tiền bối cho ta là loại người này? Chỉ bằng điểm công phu này của ngươi mà cũng muốn làm ta lay động?


Chu Hằng cười nhạt, Cố Lăng Phỉ nhìn như cực kỳ mê người, nhưng nàng cũng không bằng An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương, Cổ Tư, Nam Cung Nguyệt Dung. Nếu chỉ là chơi đùa đổi gió còn được, nhưng nàng lại coi hắn như tiểu nam nhân chưa hiểu sự đời, điều này để Chu Hằng hơi khó chịu.


Cố Lăng Phỉ thấy Chu Hằng hoàn toàn không phản ứng gì nhiều, trong lòng không khỏi ngoài ý muốn. Nàng mặc dù chưa từng lên giường với nam nhân nào, nhưng vẫn tự coi là chính mình cực kỳ mị hoặc, vì thế nghĩ rằng chỉ cần vợ câu dẫn, là có thể đốn ngã Chu Hằng.


Thế nhưng với tùng hình hiện tại, xem ra không xuất hết vốn liếng là không được.


Cố Lăng Phỉ đột nhiên chuyển thân bò lên bàn. Nàng vung tay một cái, lập tức khiến trên bàn gỗ sạch trơn.


Thân thể mềm mại của Cố Lăng Phỉ dùng tứ chi bò đến bên cạnh Chu Hằng, nàng cúi đầu, vươn đầu lưỡi mềm mại thơm tho liếm lên vành tai hắn, thanh âm mỏng hổi phả vào lỗ tai nói:


– Chẳng lẽ ngươi không thèm khát ta sao? Ta không đủ mê người sao?


Cố Lăng Phỉ vừa nói, một bàn tay vừa chui vào trong áo Chu Hằng, sờ mó lồng ngực của hắn. Cảm giác rắn chắc hoàn hảo lập tức truyền đến, khiến nàng không khỏi nội tâm sôi trào.


Từ trước đến nay, không phải nàng chưa từng nhìn thấy thân thể nam nhân, nhưng hoàn mỹ như Chu Hằng thì chưa gặp bao giờ! Nội tâm Cố Lăng Phỉ không ngừng nuốt nước bọt, trong lòng nàng muốn lập tức đem nam nhân này đèn xuống cưỡi.


Nhưng nội tâm cao ngạo làm nàng không bỏ xuống mặt mũi được.


Cố Lăng Phỉ nuốt nước bọt một cái ực, cổ áo không biết vô tình hay cố tình nới rộng ra. Chu Hằng có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu vú trắng nõn ngọc ngà bị một lớp áo ngực bao bọc.


Dục hỏa trong lòng hắn lập tức bốc lên, Chu Hằng ăn An Ngọc Mị tam nữ đã lâu, mặc dù không chán, nhưng cũng muốn đổi gió một chút. Thế nhưng tiêu chuẩn của hắn lúc này đã quá cao, nữ nhân tầm thường không lọt nổi mắt, vì vậy mới chậm chạp không hành động.


Mà Cố Lăng Phỉ cũng là mỹ nữ cực phẩm, có lẽ thua kém 3 nàng 1 chút, nhưng chắc chắn hơn kỹ nữ vạn người cưỡi Lữ Tố Nga!


Chu Hằng dần dần động tâm, nhưng không có hành động cụ thể. Điều này để Cố Lăng Phỉ trong lòng không yên, nàng không nghĩ đến kẻ này cứng cỏi như thế, đến bước này vẫn không bị nàng quyến rũ.


Suy nghĩ Cố Lăng Phỉ xoay chuyển một vòng, nàng cười mê người, ánh mắt mị hoặc nhìn Chu Hằng. Tiếp đó, Cố Lăng Phỉ ngồi lên bàn, mông tròn của nàng đặt ngay sát ngực Chu Hằng, hai chân nàng vung lên, ném giày qua một bên.


Hai bàn chân nhỏ bé bao bọc tất chân gợi cảm của Cố Lăng Phỉ cực kỳ linh hoạt, nàng đặt lên đũng quần căng phồng của Chu Hằng. 10 ngón chận vuốt ve nhọn nhạo bên ngoài, con cặc ấm nóng lập tức truyền đến từng đợt co giật.


Cố Lăng Phỉ thấy Chu Hằng đã phản ứng lại, trong lòng đắc ý, lúc này càng lớn gan hơn. Hai bàn chân nàng điêu luyện kéo quần Chu Hằng xuống, con cặc khổng lồ nổi đầy gân guốc bắn thẳng lên như trụ chống trời!


Cố Lăng Phỉ quá mức kinh hãi, động tác không tự chủ được ngừng lại. Nàng thật sự bị kinh động rồi!


Từ trước đến nay, Cố Lăng Phỉ không thể tưởng tượng nổi, lại có người có thể có con cặc to lớn, vĩ đại như thế! Ánh mắt nàng nhìn chằm chằm không chớp vào con cặc khủng bố kia, cổ họng lên xuống liên tục, cái lưỡi hồng hào liếm liếm môi.


– Không nghĩ đến ngươi khủng bố như vậy, chẳng trách các nàng nhớ mãi không bỏ.


Cố Lăng Phỉ dùng 10 đầu ngón chân tinh tế như ngọc vuốt ve thân cặc nói. Nàng cúi người xương, há miệng ngậm đầu khấc Chu Hằng vào mồm, cái lưỡi mềm mại quấn quýt quy đầu dữ tợn.


– Tiền bối cũng không tệ.


Chu Hằng cũng đáp trả, hắn chưa từng được nữ nhân dùng cả chân và miệng tuốt cặc. Thể nghiệm mới này cho Chu Hằng một cảm giác vô cùng mới mẻ.


Cố Lăng Phỉ tu vi cực cao, vì vậy động tác khó khăn này hoàn toàn không làm khó được nàng. Miệng nhỏ của nàng không ngừng nhè ra nước miếng, hai bàn chân thon mềm ép chặt thân cặc vuốt ve, làn da tinh tế mịn màng kết hợp với tấy chân ẩm ướt, để Chu Hằng dục hỏa cất cao!


Cố Lăng Phỉ chỉ mải liếm mút con cặc to lớn này, không để ý đến hai tay Chu Hằng đã sớm thò vào dưới váy nàng, vuốt ve khe lồn thấm nước dâm đãng.


Cố Lăng Phỉ đột nhiên xoay người, quặp hai chân lên vai Chu Hằng, khiến miệng hắn áp sát vào quần lót viền ren mỏng manh của nàng. Con cặc to lớn của Chu Hằng chui thẳng vào cổ họng co dãn kinh người của Cố Lăng Phỉ.


Chu Hằng đột nhiên bị dí mặt vào một cái quần lót thơm tho đầy dâm thủy, con cặc lại được cổ họng ướt át, chật hẹp của Cố Lăng Phỉ nuốt trọn lấy, giống như đút vào một cái lồn trinh nguyên. Từng đợt khoái cảm sung sướng đánh úp Chu Hằng!


Hắn không chút do dự há mồm ngoạm lấy mu lồn ẩn sau quần lót của Cố Lăng Phỉ, lưỡi Chu Hằng linh hoạt kéo quần lót màu đen sang một bên, đầu lưỡi vươn dài ra, điêu luyện tiến sâu vào âm đạo.


– Ưm… ư… hưm… ưm… u…


Cố Lăng Phỉ rên rỉ không ra tiếng, cổ họng nàng đã bị con cặc khủng bố của Chu Hằng chiếm cứ, thanh âm rên rỉ khó có thể phát ra. Nhưng thể hiện trực quan nhất chính là vách lồn co lại, ép chặt cái lưỡi thô ráp dài ngoằng của hắn.


Chu Hằng cảm nhận được cổ họng Cố Lăng Phỉ càng bót hơn, liền cố gắng thọc lưỡi vào sâu thêm. Lưỡi hắn vừa dài vừa thô, không khác gì một con cặc loại nhỏ, khuấy động kinh tinh trong âm đạo nàng.


Bỗng nhiên, Chu Hằng cảm nhận được giống như vừa đâm thủng gì đó. Hắn hồi tưởng một chút, lần đầu chơi Nguyễn Giai Oánh cũng có cảm giác đâm thủng này.


Cố Lăng Phỉ vậy mà còn trinh!


Nghĩ đến chính mình được thưởng thức một cái lồn trinh nguyên dâm đãng như vậy, Chu Hằng càng hưng phấn hơn. Lưỡi hắn đánh sâu vào âm đạo, từng tấc thịt mềm lần đầu được khai thông, không ngừng có lại, ép cứng lưỡi hắn.


Nhưng lưỡi Chu Hằng giống như lưỡi thần, mặc kệ Cố Lăng Phỉ o ép ra sao, vẫn tiến lên băm băm, giống như vào chốn không người. Chu Hằng thọc lưỡi vào tận cùng lồn nàng, chạm đến tử cung.


– Ưm… á… ư… ưm…


Cố Lăng Phỉ muốn rên thật lớn lên, nhưng nàng làm sao cũng không thể phát ra thanh âm lớn hơn, con cặc Chu Hằng hình như vừa trướng lên một vòng, kẹt cứng trong họng nàng.


Chu Hằng dùng đầu lưỡi ma sát trong lồn Cố Lăng Phỉ, bên trong càng lúc càng siết chặt, cộng với cổ họng bót như lỗ đít Lâm Phức Hương của nàng, để hắn muốn ngừng mà không được!


Nghĩ đến lỗ đít, Chu Hằng xé rách quần lót, dùng ngón tay trái móc vào lỗ đít đỏ bừng như nụ hoa của Cố Lăng Phỉ, lỗ đít nhỏ nhắn bị kéo sang một bên, càng lộ ra mê người hơn. Hắn không nhịn được, lại dùng 1 ngón tay phải banh ra bên đối diện.


Lập tức, một mùi thơm nồng nàn đánh vào mũi Chu Hằng!


Ngay cả Lâm Phức Hương còn biết làm thơm hậu môn, nói gì đến cường giả như Cố Lăng Phỉ? Chu Hằng nhìn đăm đăm vào lỗ đít đỏ hồng đầy dụ hoặc kia, hắn dùng lực một cái, rút lưỡi ra khỏi âm đạo chật hẹp của nàng.


Mồm Chu Hằng lại áp vào đít Cố Lăng Phỉ, cái lưỡi ma quái của hắn lần nữa tiến vào thân thể nàng, nhưng không phải âm đạo, mà là cúc hoa!


– Ưm… ưm… ứ… ư… ưm… ư…


Cố Lăng Phỉ làm bộ giãy giụa, nhưng nàng không dùng sức chút nào, chỉ làm tượng trưng một chút liền để Chu Hằng cắm lưỡi vào đít mình. Từng trận cảm giác trơn trượt nhớp nháp từ vách trực tràng truyền đến, làm nàng đê mê như lên tiên, hai chân càng quặp chặt cổ Chu Hằng.


Hậu môn co bót siết chặt đầu lưỡi, cộng thêm con cặc đang ngâm trong cổ họng của Cố Lăng Phỉ, Chu Hằng sung sướng không thôi. Từng đợt khoái cảm liên miên bất tận đánh úp đại não, hai tay hắn bấu vào cặp mông nảy nở của nàng, miệng càng tham lam ngấu nghiến lỗ đít cực phẩm này.


Cố Lăng Phỉ càng lúc càng ngột ngạt, nàng rốt cuộc không chịu nổi, hai chân co cứng, ép sát lưỡi Chu Hằng vào mông mình, trong tử cung co thắt một trận, rốt cuộc xuất ra!


Một làn nước thơm chảy ra từ lồn nàng, bắn lên ngực Chu Hằng. Hắn vội vàng rút quân khỏi lỗ đít Cố Lăng Phỉ, miệng hứng vào lồn nàng mút sạch.


Dâm thủy ngọt nào bị hắn chặn đón, nuốt hết không sót chút nào.


Đồng thời, con cặc Chu Hằng cũng thật giật, bắn hết vào dạ dày Cố Lăng Phỉ. Tinh trùng lấp đầy cả dạ dày nàng.


Hau người giữ như vậy một lúc, mới tách ra.


Cố Lăng Phỉ khó khăn lắm mới nhả con cặc Chu Hằng ra được, đầu khắc vừa ra hết, hai má nàng lập tức phồng lên. Tinh trùng trào ngược từ dạ dày làm hai gò má nàng căng phồng như sóc.


Cố Lăng Phỉ dùng tay bịt miệng, cổ họng ừng ực nuốt hết từng chút một. Miệng nhỏ há ra, hai bờ môi chín mọng của nàng còn dính chút tinh trùng màu trắng, Cố Lăng Phỉ dâm đãng lè lưỡi liếm sạch.


Tiếp đó, nàng nằm bò lên bàn, hai chân chống xuống đất, cặp đùi đẫy đà vểnh lên thật cao. Một tay nàng kéo váy sang bên, một tay banh hai mép lồn đỏ bừng như trái ớt lên, liếm môi đầy mời gọi Chu Hằng:


– Tiểu tử, đến đây! Cho ta thấy bản lĩnh của ngươi đi!


Chu Hằng sớm đã không nhịn được, chỉ là cố kỵ cảnh giới Cố Lăng Phỉ cao hơn hắn, vì vậy không cướp trước. Lúc này được khiêu khích như thế, nào còn chịu được?


Hắn cười đểu nhấc con cặc đi đến phía sau nàng, đầu khấc cạ cạ lên mép lồn, nhưng không tiến vào, mà chỉ vân vê bên ngoài. Khiến Cố Lăng Phỉ cực kỳ ngứa ngáy.


– Tiểu tử! Mau tiến vào đi! Mau hung hăng chơi ta đi! Ta muốn ngươi! Hãy chơi ta thật sướng đi!


Cố Lăng Phỉ không thể kiên nhẫn nối thúc giục.


Chu Hằng chỉ đợi như vậy, con cặc hắn gồng lên, thân cặc hơi thu nhỏ lại, một đâm… vào thẳng lỗ đít ướt át đang khép mở nhịp nhàng của nàng!


– A! Ứ… đau… ưm… a… Ư… tiểu… tiểu… tử… ưm… ưm… ưm… a… ưm… Ứ… a… a… ư… ngươi… ngươi… ưm… a… tốt… ư… ư… ô… nữa… đi… sướng… ưm… ưm… ưm… ư… a… nữa… mạnh… a…


Cố Lăng Phỉ giật mình một cái, đầu tiên là kêu thảm, tiếp đó giống như kỹ nữ trúng xuân dược, không ngừng lắc mông phối hợp với Chu Hằng. Hai tay nàng thò vào lồn tự móc bên trong, một ngón tay dùng sức day hột le.


Chu Hằng từ phía sau thúc vào đít nàng, hắn đắc ý không thôi, hai tay bắt lấy cặp mông săn chắc của Cố Lăng Phỉ. Xúc cảm mềm mại làm cả bàn tay hắn lún vào trong.


Con cặc Chu Hằng không ngừng khai phá lỗ đít trinh trắng của Cố Lăng Phỉ. Hắn bỏ qua cái lồn dâm đãng kia, để thưởng thức cúc hoa cực phẩm này.


Vách trực tràng bên trong chốc chốc có thắt, chốc chốc xoắn lại, khiến Chu Hằng không nhịn nổi hừ lên, hắn càng tăng tốc nhanh hơn. Con cặc trơn tuột nhưng vẫn rất khó khăn mới có thể di chuyển trong lỗ nhị Cố Lăng Phỉ.


Từng đợt khoái cảm biến thái truyền đến, Cố Lăng Phỉ không biết chính mình lại thích bị chơi lỗ đít như vậy. Nàng vừa xấu hổ, vừa sung sướng rên rỉ, trong miệng chảy nước bọt xuống mặt bàn.


Chu Hằng nghiến răng nhấp như điên vào lỗ đít khít rịt của Cố Lăng Phỉ, con cặc hắn đang từng chút một nới rộng không gian bên trong ra. Nhanh mỗi khi hơi thoải mái một chút, là trực tràng xung quanh lại xoắn vào, giữ chặt thân cặc vào sâu nhất bên trong.


Chu Hằng sung sướng như bay lên, hai tay tét mạnh vào cặp mông mẩy của Cố Lăng Phỉ. Trên da thịt trắng hồng như ngọc hiện lên từng dấu ngón tay đỏ bừng chói mắt.


– Ứ… ưm… nữa… ưm… a… nữa… đi… mạnh… ư… ư… ư… lên… đánh mông… ta… nữa đi! Ư… ưm… ư… a… á… ư… á…


Cố Lăng Phỉ điên cuồng lắc mông, eo mảnh vặn vẹo qua lại như con giun. Con cặc Chu Hằng trong đít nàng cũng bị cặp mông lắc qua lắc lại làm cong lên cong xuống, để hắn càng thêm phần khoái cảm.


Chu Hằng bóp mông chán chê, hắn bắt lấy cặp đùi thon dài mỹ lệ của Cố Lăng Phỉ. Tất chân vẫn còn trên đó.


Chu Hằng nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi của Cố Lăng Phỉ, hông hắn không quên nhấp nhả liên hồi trong cúc hoa nàng.


Cặp đùi vừa mềm mại mịn màng, vừa săn chắc như ngọc, để Chu Hằng vuốt mãi không chán.


Hắn nâng hai đùi Cố Lăng Phỉ lên, kéo sát vào hai bên hông, con cặc hung hăng nện vào lỗ đít trơn nhớt, ẩm ướt của nàng. Bên trong vì động tác của Chu Hằng mà càng bót hơn, trực tràng co vào, ép chặt thân cặc.


Hai người hít thở càng lúc càng gấp gáp.


Cuối cùng Cố Lăng Phỉ rốt cuộc không chịu nổi. Bai chân nàng quặp vào eo Chu Hằng, không cho hắn chuyển động nữa, lỗ đít co thắt không ngừng, âm đạo đạt đến cao triều, dâm thủy theo đó bắn tung tóe!


Một dòng chất lỏng nhơn nhớn trong suốt bắn lên đùi Chu Hằng, tiếp theo là nước vàng từ niệu đạo phun ra kêu xè xè…


Nàng cư nhận đái mất, vừa ra vừa đái!


Chu Hằng cũng bị nàng ép đến cực hạn, hắn gồng mình nhét con cặc vào sâu nhất có thể, quy đầu run run, bắn đầy tinh trùng vào ruột nàng!


Cố Lăng Phỉ run lên dữ dội, hai chân khóa chết Chu Hằng, làm hắn không thể di chuyển được. Một hồi sau nàng mới từ từ buông lỏng cặp đùi.


Chu Hằng nhân cơ hội rút cặc ra khỏi cúc hoa nàng. Theo con cặc hắn khó khăn rút ra, một dòng tinh dịch dích trên đầu khấc cũng theo sau.


Chu Hằng vội vàng đặt cặc lên mông Cố Lăng Phỉ. Thân cặc giật giật vài cái, lại bắn từng đợt tinh trùng lên mông và lưng áo nàng.


Hắn nhìn thân thể bị tinh dịch của mình phủ lên, trong lòng thầm cảm khái: Cường giả thì thế nào? Cảnh giới không thấu thì sao? Còn không phải gục dưới cặc hắn sao!?



==================== Phần 133 ====================

Ba nàng An Ngọc Mị sẽ theo Cố Lăng Phỉ rời đi, đại điện chủ và cường giả Cô Tuyệt Phong kia thì càng hưng phấn, bởi vì bọn họ sẽ nhấc lên quan hệ với Đông Linh Tiên Trì.


Kỳ thật đừng nói bọn họ, chính là lão quái Khai Thiên Cảnh của Thiên Tinh Tông cũng không biết lai lịch của Đông Linh Tiên Trì là gì! Nhưng bọn họ chỉ cần biết rằng Đông Linh Tiên Trì là nhà quyền thế của Thiên Long Đế triều là đủ rồi, tùy tiện đi ra một lão ẩu quét rác đều có phân lượng hơn so với Hoàng đế Hàn Thương Quốc!


Không ai biết tu vi của Cố Lăng Phỉ là gì, ngay cả mấy lão tổ của Thiên Tinh Tông tự mình ra mặt đều không cách nào nhìn ra. Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ càng thêm kính sợ, hết sức lo sợ, sợ một khi Cố Lăng Phỉ mất hứng tiện tay vỗ một cái, làm cho Thiên Tinh Tông bị hủy diệt cũng giống như Đại Diễn Tông ngày nào.


Loại cường giả tuyệt thế này, động một cái chính là đất rung núi lở, ai dám đắc tội?


Đáng tiếc, Đông Linh Tiên Trì chỉ lấy nữ đệ tử, bởi vậy tuy rằng Tỉnh Thiên đồng dạng là Thiên linh thể nhưng hoàn toàn bị xem như không khí, không có nhận được một cái liếc nhìn của Cố Lăng Phỉ.


Mà phương thức Cố Lăng Phỉ mang theo ba nàng rời đi, cũng chấn nhiếp mọi người một phen. Nàng bỗng không lấy ra một chiếc thuyền ngọc hoa lệ, sau khi bốn nàng bước lên, thuyền ngọc lơ lửng giữa không trung bay đi, bốn nàng đều là tay áo phất phơ, phong thái như tiên.


Trống rỗng lấy ra thuyền ngọc, thủ đoạn này thì mọi người đều có thể đoán được, đó là Cố Lăng Phỉ có được pháp khí không gian, nhưng không ngờ thuyền ngọc lại có thể lơ lửng bay đi giữa không trung, đây thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt, hoàn toàn không thể tưởng tượng!


Trong đám người, Nam Cung Nguyệt Dung lộ ra vẻ mặt vừa hâm mộ vừa ganh tị.


Nàng vốn là đệ nhất thiên tài của Hàn Thương Quốc, nhưng hiện giờ đúng là một hơi xuất hiện bốn Thiên linh thể, làm cho Địa linh thể ngũ tinh của nàng lúc này trở nên không đáng giá một đồng! Từ một con phượng ngọc trên chín tầng trời rơi xuống thành gà đất, mức chênh lệch của lòng sông so với mặt biển như vậy… sao nàng có thể chịu đựng nổi?


Nàng tuyệt đối không tin tưởng Hàn Thương Quốc thực sự có nhiều thiên tài như vậy, mà bởi vì ba nàng đều có quan hệ kề cận với Chu Hằng, thực dễ dàng khiến người ta liên tưởng có phải hay không Chu Hằng đã làm qua tay chân gì!


Hiện tại Tỉnh Thiên đã còn sống trở về, nàng không cần Chu Hằng nữa rồi!


Sát!


Vừa nghĩ tới hình ảnh bị Chu Hằng chiếm đoạt, nàng không nhịn được rỉ nước trong lồn, trong đầu Nam Cung Nguyệt Dung sát ý sôi trào. Nếu sau chuyện đó Chu Hằng nhu tình trấn an với nàng, như vậy nàng xuất phát từ coi trọng tiềm lực của Chu Hằng, vẫn có thể đâm lao phải theo lao lựa chọn gả cho hắn. Dù sao nàng là người làm đại sự, sẽ không bị mối hận riêng tư chi phối sức phán đoán: Nhưng bây giờ tuyệt đối không có khả năng phát sinh!


Từ lần đó bị Chu Hằng chơi hơn 2 ngày liên tục, nàng chỉ cần nghĩ đến hắn là đã rỉ nước âm ỉ, trong lồn ngứa rát. Nàng cũng đã từng thử tìm đến người khác, nhưng chỉ cần nhìn thấy con cu khiêm tốn kia, là đã làm nàng thấy mất hứng.


Hiện tại ngoài con cặc khủng bố đệ nhất thiên hạ của Chu Hằng, không ai có thể thỏa mãn nàng!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Kế tiếp chính là chờ đợi đại năng của Lãng Nguyệt Quốc tới đây phá giải đại trận hộ sơn của Đại Diễn Tông, thăm dò khai thác thế giới thần bí kia. Tuy nhiên, chuyện này không có liên quan tới Chu Hằng, đến lúc đó khẳng định mỗi người đều muốn đi vào, nhưng cũng không phải Thiên Tinh Tông có thể làm chủ, mà phải xem những cường giả Lãng Nguyệt Quốc kia nói như thế nào.


Thế giới thần bí kia liên quan tới một kế thừa ít nhất là của cường giả Kết Thai Cảnh, không ai muốn có nhiều người cạnh tranh. Vì cho dù vốn là con kiến không đặt ở trong mắt bọn họ, nhưng loại chuyện kế thừa này không phải thực lực mạnh thì nhất định có thể nhận được!


Cũng tỷ như Tỉnh Thiên, lúc trước rõ ràng chỉ là Tụ Linh Cảnh, có thể trong hơn một trăm người đi vào thế giới thần bí cũng chỉ có một mình hắn nhận được ưu đãi. Kỳ thật Chu Hằng cũng nhận được ưu đãi, tuy nhiên đó là hắc kiếm mang tới.


Chu Hằng cũng không thể rời đi được, vì hắn nhận được khiêu chiến của Tỉnh Thiên.


Không phải chiến thư, mà là Tỉnh Thiên nói lên trước mặt hắn. Tên nam nhân từ trước đến nay lười biếng không để trong lòng hết thảy này lại tỏ ra phi thường phẫn nộ, thiếu chút nữa liền trực tiếp ra tay đấu với Chu Hằng.


Điều này làm cho Chu Hằng rất khó hiểu, dường như giữa hắn và Tỉnh Thiên không có ân oán gì mà?


Đáng tiếc, Tỉnh Thiên hoàn toàn không có cho hắn cơ hội hỏi rõ, trực tiếp nổi giận đùng đùng rời đi, để lại Chu Hằng suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra.


Vì để tìm hiểu nguồn cơn, hắn quyết định ứng phó trận chiến.


Ngày hôm sau, Chu Hằng đi tới Đấu Thú Trường trong thành, mà lúc này người ta tấp nập, vô số khán giả chờ xem.


Trận chiến đầu tiên giữa hai đại thiên tài liền dẫn lên chấn động toàn thành. Mà một tháng qua, hai người cũng đồng thời đột phá Sơ Phân Cảnh, Tỉnh Thiên là tăng thẳng lên Sơ Phân nhị trọng thiên! Trước đây Chu Hằng chiếm thượng phong, còn lần này Tỉnh Thiên nắm giữ ưu thế cao hơn một tiểu cảnh giới, có thể hay không hòa nhau một thành?


Mà đây còn không phải là lực kích động nhất!


Kích động nhất chính là: Tiêu Họa Thủy lãng phụ nổi danh nhất trong thành thả ra tin tức, trong hai người Chu Hằng và Tỉnh Thiên, ai thắng có thể leo lên giường ngọc của nàng!


Nguyễn Giai Oánh mặc dù có danh hiệu đệ nhất mỹ nữ của Hàn Thương Quốc, nhưng nếu hỏi nam nhân khắp đế đô muốn trên giường cùng nữ nhân nào nhất, như vậy khẳng định không phải Nguyễn Giai Oánh, mà là Tiêu Họa Thủy!


Tiêu Họa Thủy là nhị tiểu thư của Tiêu gia, lúc còn trẻ đã tươi đẹp danh tiếng lan xa. Đến sau này gả cho con trai độc nhất của Đại tướng quân Ngô Thiên Hùng của đế quốc, thế nhưng số mệnh nhiều trắc trở, một năm sau phu quân liền nhiễm bệnh qua đời, mà Ngô Thiên Hùng cũng hai năm sau máu nhuộm sa trường.


Bắt đầu từ khi đó, Tiêu Họa Thủy sống cuộc sống phóng đãng, liên tiếp câu dẫn tráng nam mỹ nam vào khuê phòng, là công địch của các phu nhân ở đế đô, họ chỉ sợ trượng phu của mình bị hồ ly tinh yêu mỵ này câu dẫn hồn phách!


Tuy nhiên cũng không phải tất cả nam nhân đều có thể leo lên giường của Tiêu Họa Thủy, mà trước hết phải cho nàng xem vào mắt mới được.


Tiêu gia vốn chính là đại gia tộc ở đế đô, sau lưng đồng dạng có lão tổ Thiên Tinh Tông, cộng thêm dư uy của Ngô lão tướng quân chấn nhiếp, ai mà dám dùng sức mạnh với Tiêu Họa Thủy?


Mấy năm gần đây khẩu vị của vị diễm phụ này đã càng ngày càng kén chọn, có rất ít nam nhân có thể đi vào khuê phòng của nàng. Cũng vì vậy đế đô có một câu như này: Một nam nhân mị lực lớn hay không lớn, cứ xem Tiêu Họa Thủy có thể hay không tiếp hắn vào khuê phòng.


Mà được vị diễm phụ này dùng thời gian càng dài mới vứt bỏ, thì chứng minh mị lực càng lớn. Nghe nói trước đây chưa từng có nam nhân nào có thể làm cho Tiêu Họa Thủy ba lần chiêu đãi ở khuê phòng, đủ để chứng minh diễm phụ này vui mới ghét cũ biết bao.


Hiện tại, toàn bộ nam nhân ở đế đô đều đang ngưỡng mộ Chu Hằng và Tỉnh Thiên, trong hai người bọn họ sẽ có một người có thể ngủ trên thân nữ nhân yêu mị nhất của đế đô này…


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng với Tỉnh Thiên đứng cách xa nhau ba trượng.


Thời gian cách hơn tháng, hai người lại lần nữa tranh đấu cao thấp ở Đấu Thú Trường, chỉ là lúc này không giống với lúc trước, trong mắt Tỉnh Thiên đằng đằng sát khí, không hề một tia thiện ý so tài.


– Tỉnh huynh! Giữa chúng ta có ân oán gì sao?


Chu Hằng bình thản hỏi. Hắn cũng không sợ Tỉnh Thiên, nhưng không muốn chiến một trận mà không giải thích được lý do.


– Ngươi đã làm gì với Thủy Nguyệt Công chúa?


Tỉnh Thiên khẽ quát, chỉ để một mình Chu Hằng nghe được.


Chu Hằng sửng sốt, chẳng lẽ Tỉnh Thiên biết chuyện giữa hắn và Nam Cung Nguyệt Dung? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Nam Cung Nguyệt Dung đâu có lý nào nói ra chuyện này một nam nhân có thể nói là hoàn toàn xa lạ.


– Ta đã làm gì chứ?


Hắn hỏi ngược lại.


– Tên khốn ngươi không ngờ lại có ý đồ cường bạo Thủy Nguyệt Công chúa, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!


Tỉnh Thiên lộ sắc mặt dữ tợn, trong cặp mắt như muốn phun ra lửa.


Thì ra, Nam Cung Nguyệt Dung đã lừa gạt hắn như vậy!


Chu Hằng nhướng mày, đảo ánh mắt nhìn lướt qua một vòng ở Đấu Thú Trường, chỉ là trong ghế lô khách quý đều có màn che, hơn nữa số lượng lại nhiều như vậy, hắn cũng rất khó tìm được vị trí của Nam Cung Nguyệt Dung.


– Tỉnh huynh! Nam Cung Nguyệt Dung cũng không phải là người vợ tốt, không đáng để ngươi đặt trọn chân tình!


Xem ở hai người đều là xuất thân từ Cửu Linh Tông, Chu Hằng nói thêm một câu. Thật ra hắn không có cố ý tát nước dơ trên thân Nam Cung Nguyệt Dung, nữ nhân kia tâm cơ quá mức trầm trọng, tuyệt không đáng để đặt trọn cảm tình.


Bởi vì nàng vốn không ưa thích người nào!


Trong lòng Nam Cung Nguyệt Dung, lực lượng, quyền thế còn ngự trị xa trên cảm tình! Tỷ như đổi lại là nàng với Lâm Phức Hương, nhận được lời mời của Cố Lăng Phỉ như vậy, nàng sẽ không chút do dự đáp ứng đi Đông Linh Tiên Trì, mà không cần biết cảm nhận của Chu Hằng ra sao.


Nếu hỏi Chu Hằng: Hắn thà rằng thích một nữ nhân dung mạo và thân phận bình thường, cũng sẽ không lựa chọn Nam Cung Nguyệt Dung.


– Tên khốn ngươi, chẳng những có ý đồ đen tối với Thủy Nguyệt Công chúa, còn muốn bôi nhọ nàng như thế!


Tỉnh Thiên không muốn để người ta biết Chu Hằng từng có “ý đồ” xâm phạm Nam Cung Nguyệt Dung. Lao thẳng đến hạ giọng nói xuống rất thấp, nhưng nói đến câu sau cùng, lại là rống lên, quát:


– Ta muốn giết ngươi!


Chu Hằng thở dài, thầm nghĩ trước đây Tỉnh Thiên ung dung biết bao, đáng tiếc không ngờ một đầu chìm vào trong bẫy dịu dàng của Nam Cung Nguyệt Dung, lúc này còn muốn đi ra cũng rất khó đây!


– Vậy cứ chiến một trận đi!


Hắn nói vô cùng bình tĩnh.


Với Tỉnh Thiên cũng chưa nói tới có giao tình thâm hậu gì, hắn đã nhắc nhở qua. Nếu Tỉnh Thiên không nghe thì quên đi!


– Hừ!


Toàn thân Tỉnh Thiên run lên, thân hình đột nhiên tăng vọt, trở nên cao lớn, cả người cũng hiện lên sáng bóng màu bạc. So với một tháng trước, hiện giờ sau khi Tỉnh Thiên phát động huyết mạch lực trở nên càng cao lớn hơn.


Hiển nhiên hắn hận không thể một chiêu giết chết Chu Hằng, bởi vậy vừa lên liền vận dụng huyết mạch lực.


Chu Hằng rút ra trường kiếm bên hông, rót linh lực vào múa động, đủ để tạo thành uy hiếp chí mạng đối với cường giả Sơ Phân Cảnh. Đồng thời tay trái hắn rung lên, hóa thành một quả đấm màu vàng, đây là phương thức chiến đấu hắn am hiểu nhất lúc này.


Tỉnh Thiên cường thế đánh úp lại, hai đấm giơ lên thật cao, trầm trọng đánh tới Chu Hằng. Nhìn như trực tiếp đơn giản, nhưng bởi vì vận dụng cảnh giới của Thế, trước hai đấm này hoàn toàn không thể trốn tránh, chỉ có thể đón đỡ!


Chu Hằng không sợ, trường kiếm chém ra, thác kiếm màu đen tuôn ra. Giống như một con rồng đen nhánh cuốn tới phía Tỉnh Thiên, đồng thời đánh ra một quyền, lóe ra quyền ảnh màu vàng.


– Tên khốn! Ngươi không xứng sống trên thế giới này!


Tỉnh Thiên gầm lên một tiếng, hai tay quyền va chạm với thác kiếm và quyền ảnh của Chu Hằng. Song phương đều nắm giữ Thế, ai cũng không thể né tránh được ai.


Chu Hằng cười ha hả, nói:


– Không nghĩ tới huynh còn nói thật nhiều lời vô nghĩa!

– Trấn cho ta!


Tỉnh Thiên giơ lên thật cao quyền phải, quát to. Lập tức xuất hiện một màn quỷ dị, thân thể hắn lại kịch liệt thu nhỏ lại, mà tay quyền kia lại phóng lớn lên gấp mấy lần, trở thành lớn như một căn phòng, cứ như vậy ầm ầm nện xuống đầu Chu Hằng!


Cuồn cuộn mãnh liệt, như ngọn núi đè xuống đỉnh đầu!


Nếu Chu Hằng thi triển ra Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vẫn có thể tránh toát trong đường tơ kẽ tóc, nhưng trong lòng hắn có ngạo khí, trong một trận chiến giống nhau đại cảnh giới, không ai có thể làm cho hắn chủ động né tránh mũi nhọn!


Chiến chiến chiến!


Hắn chiến ý dâng trào, một đóa hoa sen năm màu liền sinh thành, bay lên đón về hướng tay quyền khổng lồ, đồng thời thác kiếm màu đen bay múa, như thác nước va chạm, trong tiếng nổ ầm ầm mười dặm có thể nghe được.


Ầm…


Truyền đến tiếng nổ mạnh đáng sợ, mọi người dưới Tụ Linh Cảnh đều tạm thời hai lỗ tai mất đi thính giác, mà trước mắt là một mảng tro bụi tràn ngập, hoàn toàn không nhìn thấy tình huống chiến đấu trong sân… Từng luồng sóng năng lượng mạnh mẽ đang không ngừng đánh thẳng vào kết giới phòng ngự ở bốn phía Đấu Thú Trường, giống như từng đợt sóng dữ mênh mông mãnh liệt.


Cấm chế của Đấu Thú Trường này chính là do cường giả Khai Thiên Cảnh thiết lập, đủ để chịu đựng công kích toàn lực của mấy võ giả Ích Địa Cảnh. Bởi vậy Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên tuy rằng đều là hạng người thiên tài yêu nghiệt, nhưng tuyệt đối không thể công phá cấm chế như vậy.


Một hồi lâu sau, rốt cục sóng năng lượng mới bị hấp thu yếu dần đi, tro bụi rơi xuống đất, hiện ra hai bóng người đang đối mặt giữa sân.


Tỉnh Thiên vẫn là bộ dáng Ngân Nhân hóa kim loại thật lớn, mà Chu Hằng thì hơi lộ ra vẻ chật vật, quần áo trên người hắn có vài chỗ rách nát lộ ra da thịt, bên khóe miệng có một dòng máu tươi chảy ra.


Ngày trước Chu Hằng tế ra hoa sen năm màu đủ để trấn áp Tỉnh Thiên, nhưng hiện nay theo huyết mạch lực của Tỉnh Thiên đột phá đến Thiên linh thể, đồng thời trên tu vi đè ngược lại hắn một bậc… nên hoa sen năm màu không chống lại được Tỉnh Thiên.


Chu Hằng lại lộ ra vẻ tươi cười. Tốt lắm, địch nhân như thế mới đủ tư cách để hắn toàn lực ứng phó, kích thích ra tiềm lực của mình.


Hắn nâng lên tay trái, sinh ra một hoa sen sáu màu dần dần có hình thức ban đầu.


Với tử hỏa là lực lượng, với linh khí ngũ hành thiên địa là cánh hoa, lần này chẳng những hoàn toàn là hình thái Ngũ Hành Liên Hoa Phá, mà còn được cải tiến một tầng trở thành hoa sen sáu màu!


Uy lực này đã vượt hơn xa Ngũ Hành Liên Hoa Phá, nhưng Chu Hằng còn không có chân chính nắm giữ môn võ kỹ biến hóa này, hắn chỉ là muốn nương theo áp lực của Tỉnh Thiên gây cho hắn để thực hiện lần đột phá này!


Hắn vốn là người thiên phú yêu nghiệt, mà ở dưới áp lực ngộ tính của hắn sẽ càng thêm biến thái!


Chiến đi! Chiến đi!


Trong mắt hắn chớp động ngọn lửa chiến ý hừng hực, hoa sen sáu màu càng ngày càng rõ ràng, phảng phất như từ trong hư không bị lấy ra ngoài, không ngừng thực chất hóa, mỗi một cánh hoa có thể thấy được đều là chi tiết rõ ràng, không giống như là năng lượng thể chút nào.


– Chết đi!


Tỉnh Thiên hét lớn một tiếng, lại tung ra một quyền đánh tới, vẫn là tay quyền kim loại hóa to lớn kia!


Chu Hằng ngược lại thu hồi trường kiếm, hắn khống chế đối với hoa sen sáu màu này không thuần thục lắm, nếu như lại phân tâm dùng thêm Phi Bộc Kiếm Pháp như vậy ngược lại sẽ ảnh hưởng tới uy lực của hoa sen sáu màu, sẽ bùng nổ trước thời hạn, chẳng khác nào bản thân hắn và Tỉnh Thiên cùng nhau bị công kích, vậy đúng là tự sát!


Cự quyền màu bạc đánh xuống!


Ầm!


Lập tức sinh ra một nấm mây, cái đáy lan tràn ra hướng bốn phía, mà đỉnh chóp nấm mây thì hướng thẳng lên bầu trời. Cấm chế trong Đấu Thú Trường cũng không có bao phủ đỉnh chóp, dù sao trong sân đấu cũng phải để cho lực lượng cuồng bạo có chỗ phát tiết. Lúc này nấm mây lập tức bay lên không trung mấy trăm trượng, toàn bộ đế đô đều có thể thấy được rõ ràng!


Dưới đáy nấm mây, bụi mù thật lâu rốt cục mới tan đi, Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên vẫn như cũ đứng đối mặt, đều là chiến ý dâng trào.


– Chu Hằng! Thực lực của ngươi rất mạnh, thiên tư cũng không tầm thường! Đáng tiếc! Ngươi đi lầm đường rồi!


Tỉnh Thiên cụng hai tay quyền vào nhau nói:


– Hôm nay, ta nhất định phải giết ngươi!

– Trước kia vì sao không phát hiện nhỉ? Không ngờ ngươi thích nói nhiều lời vô nghĩa như vậy!


Chu Hằng tay trái ôm trước ngực, lại hình thành một đóa hoa sen sáu màu, so với trước, lần này hoa sen sinh ra tốc độ nhanh hơn!


Điều này chứng tỏ Chu Hằng tăng lên khống chế môn tài nghệ này với tốc độ đáng sợ!


Tỉnh Thiên biến sắc. Hắn là thiên tài võ đạo, có thể nói là cấp bậc yêu nghiệt, nhưng ngộ tính so với Chu Hằng, dường như vẫn không thấm vào đâu! Hắn còn thuộc loại phạm trù bình thường, chỉ là đạt tới cực hạn, còn đối phương thì hoàn toàn là một tên biến thái!


Không thể để cho đối phương có bất kỳ cơ hội tiếp tục tăng lên!


Tỉnh Thiên gầm lên một tiếng, vung lên tay quyền màu bạc, đánh tới hướng Chu Hằng.


Hắn không cần chiêu thuật tinh xảo đẹp mắt gì, đạt tới cảnh giới của Thế, một quyền đấm ra phá vạn pháp, chỉ cần lực lượng tuyệt đối là có thể nghiền ép hết thảy! Ưu thế của hắn ở chỗ cao hơn Chu Hằng một tiểu cảnh giới, cộng thêm huyết mạch lực cường hóa, lực lượng của hắn vượt hơn xa Chu Hằng.


Lực lượng tuyệt đối, nghiền ép tuyệt đối!


Ầm…


Cự quyền màu bạc giống như mưa to trút xuống đầu Chu Hằng.


Jxoạt!


Trên khán đài, người xem bình thường đều giơ cao nắm tay hò hét. Long tranh hổ đấu như vậy cũng không phải mỗi ngày đều có thể xem được! Đây là huyết mạch lực cấp bậc Thiên linh thể đấy! Hàn Thương Quốc trước nay chưa từng có, thật sự là mở rộng tầm mắt mà!


Mà các võ giả cấp bậc Sơ Phân Cảnh thì lại ảm đạm thất sắc, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt rất khó coi.


Đây là hai tên yêu nghiệt mà!


Ở trước mặt hai người này, ai có thể không tự ti, còn ai có lòng tin ở mình? Sinh ra cùng một thời đại với hai tên yêu nghiệt này quả thực chính là một bi kịch, ở dưới vầng hào quang vạn trượng của bọn hắn còn có ai có thể nhìn thấy bộ dáng của mình?


– Đi!


Chu Hằng cũng không ngừng vung tay, gọi ra nhiều đóa hoa sen sáu màu, chặn đón cự quyền màu bạc đầy trời kia.


Ầm! Ầm! Ầm…


Cho dù có trận pháp bảo hộ, toàn bộ Đấu Thú Trường vẫn giống như bị động đất, không ngừng rung động, lắc lư, quả thực khiến khán giả vừa hưng phấn muốn thét chói tai, vừa kinh sợ đến muốn lập tức chạy đi.


Chu Hằng nhíu mày, hoa sen sáu màu đủ để chống cự lại Tỉnh Thiên, nhưng nếu tiếp tục kéo dài, khẳng định hắn sẽ chịu thiệt. Bởi vì lực lượng của hắn nếu so với Tỉnh Thiên còn kém một bậc, hiện tại chiến lực ngang nhau nhưng hắn cũng phải trá giá cao hao tổn nhiều lực lượng.


Kéo dài tiếp, khẳng định hắn sẽ kiệt lực trước!


Vậy phải tăng thêm chút lửa!


Trong mắt Chu Hằng chớp động tia sáng điên cuồng. Trên võ đạo hắn chính là một kẻ điên không hơn không kém!


Hoa sen bảy màu!


Hắn nhe răng cười, Ngũ Hành Liên Hoa Phá mấu chốt là cân bằng, sau đó đánh phá vỡ cân bằng bộc phát ra lực lượng kinh khủng! Ngũ hành đã là cân bằng, mà lại thêm vào hai luồng huyết mạch lực, đồng dạng cũng có thể cân bằng.


Tử hỏa và kim loại hóa? Không ổn, hai thứ này cũng không có đối lập!


Như vậy thì dùng tử hỏa và thanh long thủy lực!


Chu Hằng múa động hai tay, hoa sen tái hiện, cánh hoa năm màu giống như lúc trước, nhưng cánh hoa lại có biến đổi, biến thành hai màu một tím một xanh xen lẫn mà thành!


Thủy hỏa khắc nhau, nhưng bị Chu Hằng dùng một loại cân bằng tinh tế cưỡng ép xoay cùng một bên, bởi vì đây đều thuộc về huyết mạch lực của hắn, do hắn khống chế!


Hoa sen bảy màu!


Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm…


Truyền đến tiếng nổ, một đám bụi mù phóng lên cao. Lần này nấm mây bay thẳng lên cao nghìn trượng, sau khi vượt qua cấm chế của Đấu Thú Trường liền tản ra bốn phương tám hướng. Trong tiếng nổ “ầm ầm…”, trên vùng trời đế đô không ngừng vang động giống như tiếng sấm rền…



==================== Phần 134 ====================

Thật đáng sợ!


Đây còn là trận chiến đấu của cấp bậc Sơ Phân Cảnh sao?


Bụi mù tan đi, sắc mặt Tỉnh Thiên thật khó coi, quyền phải nắm chặt, nhưng một vệt máu lại không ngừng nhỏ giọt. Dưới công kích của hoa sen bảy màu, dù là huyết mạch lực của hắn cao tới cấp bậc Thiên linh thể đều không thể ngăn cản mà bị thương!


Lại bị đánh bại?


Không, vì Nam Cung Nguyệt Dung, hắn tuyệt đối không thể bại!


Tỉnh Thiên chiến ý hừng hực trở lại, đánh mạnh một quyền nặng nề vào ngực của mình, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi màu bạc, khí thế toàn thân hắn lại tăng vọt, trực tiếp nhảy vào độ cao Sơ Phân tam trọng thiên!


– Tta nói rồi, hôm nay nhất định phải giết ngươi!


Hắn nhảy lên thật cao, lại hiện ra cự quyền màu bạc.


Tự hại mình để tăng lên thực lực?


– Đần độn!


Chu Hằng dưới chân trợt một cái, liền triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhẹ nhàng né tránh, khi bóng người hắn hiện ra lại, thì đã xuất hiện ở phía sau Tỉnh Thiên, hung hăng đá một cước vào cái mông của hắn…


Vù!


Tỉnh Thiên lập tức nghiêng mình một cái, cự quyền đánh thẳng vào cấm chế của Đấu Thú Trường, “ầm” một tiếng phản chấn bay trở về. Cái này tương đương với tự đánh mình một quyền, lập tức sắc mặt hắn trắng bệch.


Mà Chu Hằng cũng nắm được cần cổ của hắn, lôi hắn xuống mặt đất đánh tiếp.


Ầm!


Một tiếng nổ vang thật lớn, lập tức nửa thân mình Tỉnh Thiên hoàn toàn vùi vào trong gạch đá kiên cố của Đấu Thú Trường, chỉ còn lại có hai cái chân còn dựng thẳng tắp trên không trung.


– Tỉnh Thiên! Xem ở tình đồng môn, lần này ta nương tay lưu tình, nhưng tuyệt đối không có lần sau!


Chu Hằng lạnh lùng nói, trong ánh mắt hiện lên một chút sát ý mờ nhạt.


Đã từng có trong nháy mắt như vậy, hắn muốn đánh chết Tỉnh Thiên, nhưng cuối cùng bỏ qua ý nghĩ này. Một là, quả thật hắn nể tình thân phận đồng môn, hai là, dù hắn có ý định xuống tay cũng không thể xử lý Tỉnh Thiên, bởi vì Thiên Tinh Tông chắc chắn sẽ không cho phép một thiên tài Thiên linh thể chết đi như vậy!


Ở trong ý nghĩ của Chu Hằng, Thiên Tinh Tông cho phép Tỉnh Thiên khiêu chiến với hắn, không ngoài mục đích muốn cho Tỉnh Thiên lập uy. Mà sau khi chiến thắng hắn sẽ xóa đi bóng râm từng bại dưới tay hắn, dù sao cường giả chân chính là địch!


Đối thủ từng bị chiến bại, thì nhất định phải thắng trở lại, nếu không điều này sẽ trở thành ma chướng khi đột phá cảnh giới!


Tỉnh Thiên đã là Sơ Phân nhị trọng thiên, lại được tăng lên huyết mạch lực tới Thiên linh thể, vốn hẳn là ưu thế mang tính áp đảo. Ở trong mắt giới cao tầng Thiên Tinh Tông khẳng định sẽ là thắng lợi nghiền ép. Không nghĩ tới chỉ là làm cho Tỉnh Thiên bại thêm lần thứ hai, bóng râm càng sâu đậm hơn.


– Hừ!


Đột nhiên vang lên một tiếng hừ lạnh, một bóng người xuất hiện ở trong Đấu Thú Trường. Không ngờ cấm chế ở chung quanh không thể ngăn cản hắn chút nào!


Khai Thiên Cảnh, nhất định là Khai Thiên Cảnh!


Đây là một lão nhân dáng người thon dài, khuôn mặt võ vàng, tóc đen nhánh, chừa một chòm râu dài nửa xích, thanh cao rất có dáng thế ngoại cao nhân. Chỉ là vị lão nhân lúc này hiển nhiên rất không cao hứng. Lão đảo ánh mắt quét qua Chu Hằng, sau đó chụp về phía Tỉnh Thiên một cái, lập tức Tỉnh Thiên từ trong đống gạch đá bay ngược ra, khí tức vô cùng suy yếu.


Một là bị Chu Hằng đánh bị thương, hai là hắn tự hại thân thể mình để cưỡng ép tăng lên cảnh giới, làm sao tránh khỏi không có tác dụng phụ?


Ánh mắt của lão giả vừa đảo qua, Chu Hằng chỉ cảm thấy thân thể dường như bị mấy lưỡi dao sắc bén xẹt qua, trên da đúng là rịn ra máu tươi. Trong lòng hắn giận dữ: Lão già này thật không biết xấu hổ, ỷ lớn hiếp nhỏ. Thực cho là hắn không có sức phản kháng hay sao?


Chọc giận hắn, cùng lắm thì thu luôn phụ thân vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Sau đó sẽ giết sạch tất cả môn nhân Thiên Tinh Tông dưới Ích Địa Cảnh, chỉ để lại những người già cô đơn này xem bọn họ còn làm thế nào cao cao tại thượng!


– Còn nhỏ tuổi, tâm tư ác độc, không chút niệm tình đồng môn như thế, lão phu thay mặt An Nhược Trần giáo huấn ngươi một chút!


Lão nhân võ vàng kia nói dứt lời liền giơ tay quất tới Chu Hằng.


Kình phong hóa thành một bàn tay như thanh ngọc, đập tới mặt của Chu Hằng. Một tát này nếu như đánh trúng, cũng không chỉ giáo huấn một chút đơn giản như vậy, tuyệt đối sẽ đánh cho Chu Hằng bị trọng thương!


Lão thất phu thật đúng là không biết xấu hổ!


Chu Hằng vội triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vận dụng môn thân pháp này đến mức tận cùng, chỉ là trong Đấu Thú Trường còn chưa có tiêu trừ cấm chế, hắn cũng không ra được, chỉ có thể lách mình né tránh trong phạm vi một trăm trượng này.


Nhưng một chưởng này, thật rõ ràng hắn lại tránh khỏi.


Toàn trường đều ồ lên kinh ngạc!


Tuy rằng người nhận ra lão nhân kia không nhiều lắm, nhưng người thông minh cũng không ít, biết có thể phá mở cấm chế vào sân đấu, khẳng định phải là cấp Khai Thiên Cảnh! Thế nhưng cường giả Khai Thiên Cảnh ra tay với một tiểu bối Sơ Phân Cảnh, không ngờ bị đối phương né tránh khỏi!


Cái này tương đương lão nhân kia hung hăng tự tát một cái trên mặt mình!


Tuy rằng khẳng định lão nhân không có dùng ra toàn lực, nhiều nhất chỉ dùng một thành lực lượng, nhưng một thành lực lượng của Khai Thiên Cảnh cũng đủ để đập chết Ích Địa tam trọng thiên!


Ngoài ý muốn! Cực kỳ kinh ngạc!


Tiểu tử Chu Hằng này đến tột cùng đạt tới độ cao như thế nào?


Lão nhân võ vàng lộ ra vẻ mặt thẹn quá thành giận, lại hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý mặt mũi ra tay lần nữa. Lần này, đúng là lão thật sự nổi giận rồi, một chưởng tung ra bao phủ toàn bộ Đấu Thú Trường!


Tấn Vân Lưu Quang Bộ dù có lợi hại đi nữa cũng không có đất dùng võ!


Thật không biết xấu hổ mà!


Rõ ràng ỷ lớn hiếp nhỏ, mà còn lợi dụng cấm chế của Đấu Thú Trường, hạn chế Chu Hằng phát huy thực lực. Con bà nó! Lão già này quả thực da mặt dày đến không biết xấu hổ mà!


Trên khán đài của Đấu Thú Trường lập tức vang lên một tràng tiếng thở dài.


Ầm!


Lại tiếp một bóng người phá mỡ cấm chế bay vào Đấu Thú Trường, tiện tay đánh ra một quyền hướng về phía trước, chưởng ảnh to lớn kia lập tức bị đánh nát tan thành ngàn vạn mảnh vỡ.


– Nam Cung Trường Không! Đủ rồi!


Người thứ hai lạnh lùng nói, lại là một văn sĩ nhìn qua cũng chỉ 40 tuổi, tràn đầy phong thái nho nhã.


– Thiên Quân Tử! Ngươi muốn ra mặt thay tiểu tử này sao?


Lão nhân võ vàng được gọi là Nam Cung Trường Không, không vui nhìn văn sĩ trung niên kia.


– Ngươi muốn chiến, vậy thì chiến đi!


Văn sĩ trung niên Thiên Quân Tử không để ý chút nào nói.


– Ha ha… Mọi người đều là người trong nhà, làm gì tổn thương hòa khí như vậy!


Lại thêm một người bay bắn vào, là một ngoan đồng chỉ chừng 11, 12 tuổi, có thể nói giọng điệu lại làm ra vẻ ông cụ non dạy đời.


Có thể tự do ra vào Đấu Thú Trường, thì tất nhiên là tu vi Khai Thiên Cảnh, người thứ ba nhìn như ngoan đồng, nhưng hẳn nhiên là tu luyện công pháp đặc thù gì đó, mới có thể nhìn qua giống một đứa nhỏ.


– Một năm sau, hai người này tái chiến một trận!


Nam Cung Trường Không dừng một chút, nói tiếp:


– Trong một năm này, lão phu sẽ đích thân chỉ dạy! Hừ… Lão phu cũng muốn nhìn lại xem tiềm lực của một Thiên linh thể!


Lão nâng Tỉnh Thiên lên, thân hình nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất.


– Thiên Quân Tử! Ngươi muốn thu đứa nhỏ này làm đồ đệ sao?


Ngoan đồng quét mắt nhìn Chu Hằng, rồi quay sang hỏi Thiên Quân Tử.


Thiên Quân Tử quay đầu nhìn Chu Hằng, nói:


– Tiểu tử! Ngươi có bằng lòng bái làm môn hạ lão phu hay không?


Chu Hằng ngẫm nghĩ một lúc, ôm quyền nói:


– Đa tạ tiền bối tương trợ! Tuy nhiên vãn bối phải để tiền bối thất vọng rồi, vãn bối còn không có ý định bái sư!


Bái vào tông môn so với bái sư là hai chuyện khác nhau, võ giả liên tiếp đổi môn phái cũng không phải là chuyện hiếm thấy, nhưng nếu đã bái sư thì một ngày là sư cả đời là sư. Không được sư phụ cho phép ngay cả đổi vị sư phụ khác đều không được, nếu không ắt sẽ bị mọi người phỉ nhổ.


Chu Hằng cũng không muốn tự mình mang gông xiềng. Hơn nữa tuy rằng hắn chịu ân tình của đối phương, nhưng dù Thiên Quân Tử không ra tay hắn cũng không phải không có đối sách, cùng lắm thì để cho bí mật của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lộ ra ánh sáng mà thôi.


– Tiểu oa nhi khẩu khí thật là lớn!


Ngoan đồng lại nhìn lướt qua Chu Hằng một cái. Sau đó cười ha hả, nói:


– Tuy nhiên rất hợp với khẩu vị của lão phu! Lão phu họ Tiêu, về sau nếu có người khi dễ ngươi, cứ báo tên hiệu Tiêu Vũ Ngân ta là được!


Nói xong, thân hình hắn nhảy lên, liền rời khỏi Đấu Thú Trường.


Thiên Quân Tử có chút luyến tiếc nhìn Chu Hằng một cái. Tiểu tử này tuy rằng chỉ có Nhân linh thể tam tinh, nhưng huyết mạch lực cũng không thể đại biểu hết thảy. Trên lịch sử từng có rất nhiều người là phàm thể tiến vào Kết Thai Cảnh, thậm chí cảnh giới tối cao. Ví dụ, như lão chính là phàm thể, không phải vẫn đạt tới Khai Thiên Cảnh, trở thành nhân vật cấp bậc lão tổ của Hàn Thương Quốc hay sao.


Đáng tiếc, Chu Hằng lại không chịu bái làm môn hạ của mình!


Đạt tới cảnh giới như lão, sở cầu cũng không phải là hai chuyện đột phá cảnh giới cao và tìm kiếm một truyền nhân có thể kế thừa y bát của mình. Mà vì giới hạn trong tư chất và công pháp tu tập, cơ bản lão không có hy vọng đột phá Sơn Hà Cảnh, bởi vậy kế thừa y bát trở thành đại sự hàng đầu của lão.


Chu Hằng các mặt đều hợp với khẩu vị của lão, đáng tiếc lại bị cự tuyệt!


Với thân phận của lão tự nhiên sẽ không quấn lấy không rời, cũng chỉ có thể thầm than một tiếng rồi rời đi. Đương nhiên lão cũng không buông bỏ ý nghĩ thu Chu Hằng làm đồ đệ, dù sao lão và Chu Hằng đều có thọ nguyên thật dài, chậm rãi lôi kéo thôi.


Theo ba đại cường giả Khai Thiên Cảnh rời đi, trận chiến giữa Chu Hằng và Tỉnh Thiên cũng chấm dứt, mà danh tiếng của Chu Hằng cũng càng thêm vang dội.


Trước đây tuy rằng hắn đã từng một lần chiến thắng Tỉnh Thiên, nhưng ở thời điểm đó Tỉnh Thiên cũng chỉ là Địa linh thể thập tinh, hiện tại không ngờ đã là Thiên linh thể, hơn nữa còn cao hơn Chu Hằng một tiểu cảnh giới.


Chiến thắng Tỉnh Thiên đầy đủ mười phần như vậy, tự nhiên danh tiếng của Chu Hằng càng thêm vang dội.


Mà để cho nam nhân đế đô hâm mộ, thì lại là lời mời của Tiêu Họa Thủy!


Có thể tiến vào khuê phòng của vị vưu vật xinh đẹp này là ước mơ tha thiết của bao nhiêu nam nhân đế đô, có một số nam nhân nguyện ý dùng hết thảy tài sản của mình để đánh đổi với Chu Hằng lần này có thể có cơ hội đêm xuân gần gũi với Tiêu Họa Thủy.


Chu Hằng không bài xích nữ sắc, thậm chí còn trầm mê, nhưng so với trèo lên võ đạo, thì điều đó lại bé nhỏ không đáng kể!


Tiêu Họa Thủy không có nuốt lời, vào lúc ban đêm liền gửi tới thiếp mời cho Chu Hằng. Đáng tiếc Chu Hằng xem cũng không xem liền ném qua một bên. Cảnh này nếu để cho những nam nhân đế đô kia biết được, khẳng định sẽ đấm ngực giậm chân tức đến hộc máu.


Ngươi nha, không muốn tới có thể nhường cho ta mà!


Ngày hôm sau Chu Hằng lại lần nữa bị đòi vào hoàng cung.


Hắn bị cưỡng ép nhận một nhiệm vụ, đi tới Thiên Linh Thành là thành thị biên cảnh của nước láng giềng Thủy Nguyên Quốc để cứu một người.


Không chỉ có hắn, cùng đi còn có bốn võ giả Sơ Phân Cảnh khác, ba nam một nữ, một người trong đó là một lão nhân hơn 300 tuổi, tên là Hàn Đào, ba người kia là người sống sót từ Đại Diễn Thịnh Hội lần này, theo thứ tự là Lâm Chí Hòa, La Nhuận Thiên và Thi Vũ Lạc.


Chuyến đi này do Hàn Đào dẫn dắt đội ngũ, không phải bởi vì lão tu vi cao nhất, chiến lực mạnh nhất, mà là kinh nghiệm của lão phong phú, dù sao lão đã sống hơn 300 năm.


– Bệ hạ! Vì sao nhiệm vụ này phải là chúng ta làm?


Chu Hằng không xu nịnh không kiêu ngạo hỏi Nam Cung Hoành ngồi trên hoàng tọa. Hắn ngay cả Khai Thiên Cảnh đều chính diện đối địch, thì đâu có lý nào lại sợ Nam Cung Hoành chỉ là Ích Địa Cảnh.


– Lớn mật! Ngươi có tư cách gì chất vấn?


Ngồi ở phía sau, Lan Phi mặc cung trang gợi cảm, váy xẻ tà rất cao, lộ ra cặp đùi trắng nõn nà không tỳ vết, bên trong có thể lờ mờ nhìn thấy một điểm vải màu đỏ hấp dẫn, nàng khiển trách lộ sát khí nồng đậm.


Bởi vì Chu Hằng nói một câu dùng 1000 linh thạch mua nàng, nàng đã hoàn toàn hận tên Chu Hằng. Ở thời điểm Đại Diễn Thịnh Hội nàng đã vận dụng lực lượng muốn hủy diệt Chu Hằng. Nữ nhân này phát ác độc đến mức có thể còn lợi hại hơn so với nam nhân. Ngày đó khi ở trong cửa động cũng không chỉ có một mình Chu Hằng, nàng cũng không chút do dự mở ra sát khí làm chết oan một số mạng người, mà không mảy may để ở trong lòng…



==================== Phần 135 ====================

Chu Hằng thật muốn bạo động, trước tiên hiếp nữ nhân này chết đi sống lại, sau đó một kiếm đánh giết nàng, tu vi đối phương Sơ Phân Cảnh không là gì trong mắt của hắn!


Chỉ là có Nam Cung Hoành ở một bên, hắn không có khả năng đắc thủ, hơn nữa hắn vừa ra tay tương đương với phản bội Hàn Thương Quốc, mà trước mắt hắn còn không muốn gặp phải phiền toái như vậy. Đương nhiên nếu có cơ hội, hắn cũng không ngại lén lút hủy diệt tính mệnh nữ nhân ác độc này.


– Giao cho các ngươi chấp hành nhiệm vụ này, tự nhiên là có đạo lý!


Nam Cung Hoành phất tay áo, ý bảo Lan Phi không cần xen mồm:


– Các ngươi phải cứu Lưu Duyệt, chính là một người vô cùng trọng yếu của bổn tông!

– Vì cái gì cho các ngươi hành động, là bởi vì các quốc gia có quy định bất thành văn, phàm là võ giả Ích Địa Cảnh trở lên tiến vào quốc gia khác, nhất thiết phải tiến hành báo, nếu không coi là xâm lấn, nhấc lên chiến tranh!


Cái này cũng có đạo lý, nếu không chỉ cần vài cái cường giả Khai Thiên Cảnh quốc gia khác đến giết, Hàn Thương Quốc gần như xong đời. Về phần quy định vì sao có thể có lực trói buộc, có thể là Lãng Nguyệt Quốc chế định đi, không có Vương triều nào dám không tuân…


– Đối phương cũng không biết thân phận Lưu Duyệt, mà Thiên Linh Thành cũng chỉ có võ giả Sơ Phân Cảnh, các ngươi đủ để hoàn thành nhiệm vụ nhẹ nhàng!


Nam Cung Hoành phất tay áo, nói:


– Các ngươi mau mau xuất phát, nhất định phải cứu Lưu Duyệt trở về, trẫm đều có trọng thưởng! Nếu thất bại… các ngươi dẫn theo đầu mình tới gặp trẫm đi!


Đây là mệnh lệnh, chỉ có thể thành công, không được thất bại.


Lưu Duyệt đến tột cùng có thân phận gì?


Mặc kệ có nguyện ý hay không, năm người Chu Hằng cũng phải đáp ứng, công nhiên kháng chỉ, đó chính là phản bội quốc gia. Nắm giữ Thần khí xã tắc có nghĩa nắm giữ đại nghĩa, có thể hiệu lệnh thiên hạ!


Trừ phi Chu Hằng có thể phá vỡ mà vào Khai Thiên Cảnh. Bằng không hắn nhất định phải chịu hoàng thất tiết chế.


Chu Hằng liếc mắt Lan Phi một cái, khóe miệng nữ nhân lộ một tia cười lạnh.


Hiển nhiên, nữ nhân này tuyệt đối sẽ không an phận!


Tay phải Chu Hằng căng thẳng, sát khí cuồn cuộn, hắn cần lực lượng cường đại để thoát khỏi bị quản chế! Cũng tốt, có chiêu gì cứ cho xuất hiện đi, hắn không ngại giết thêm vài người để gia tăng tích lũy tu vi của mình.


Sau khi ra hoàng cung, ba người Lâm Chí Hòa đều hỏi Hàn Đào chi tiết về Lưu Duyệt. Mà Hàn Đào hơn 300 năm quả nhiên không sống uổng phí, lập tức nói ra lai lịch Lưu Duyệt.


Nguyên lai, phụ thân Lưu Duyệt là Lưu Thanh Huyền một trong bốn đại lão quái Khai Thiên Cảnh Thiên Tinh Tông.


Lưu Thanh Huyền là cuồng nhân võ đạo. Trong mắt chỉ có võ đạo, năm hết tết đến cũng chỉ bế quan tu luyện, nhưng hơn 30 năm trước hắn tẩu hỏa nhập ma, dưới thần mê ý loạn hiếp dâm một nữ đồ, sinh ra Lưu Duyệt.


Trước đây Lưu Thanh Huyền không gần nữ nhân, nhưng đột nhiên có con, lại cưng chiều Lưu Duyệt đến tận xương tủy, ngoan ngoãn phục tùng. Cuối cùng làm cho Lưu Duyệt trở nên kiêu ngạo.


Hắn to gan lớn mật, sau khi chơi đùa ở Hàn Thương Quốc, không ngờ chạy tới Thủy Nguyên Quốc. Lại không biết đến tột cùng gây họa gì, bị người bắt.


Không có thời gian có thể lãng phí, năm người lập tức xuất phát, xuất phát hướng về Thiên Linh Thành.


Thiên Linh Thành ở phía tây Thủy Nguyên Quốc, với phía đông biên cảnh Hàn Thương Quốc cũng chỉ là khoảng cách mấy trăm dặm. Thuộc loại biên quan thành thị, hàng năm gặp chiến hỏa xâm nhập. Dân cư cũng không nhiều.


Tuy nhiên nơi này buôn bán phi thường phát đạt, nói ví dụ đặc sản Hàn Thương Quốc Kim Dương Thảo chính là thông qua nơi này chảy vào Thủy Nguyên Quốc, đừng nhìn thành nhỏ, nhưng lưu lượng khách cực kỳ to lớn. Mỗi khi hai nước ngưng chiến, chính là lúc Thiên Linh Thành náo nhiệt nhất, thương nhân mạo hiểm phát tài vô số.


Từ đế đô đến phía đông biên cảnh có lộ trình chừng 3 vạn lý, người thường đi đường với xe ngựa không có hai tháng đừng mơ tưởng tới. Nhưng đối với võ giả Sơ Phân Cảnh mà nói cũng không cần lâu như vậy, cường giả như thế hoàn toàn có thể một hơi đi một tháng, sau đó chỉ dùng một ngày để khôi phục linh lực.


Lộ trình 3 vạn lý, bình thường võ giả Sơ Phân nhất trọng thiên đại khái cũng chỉ cần 5, 6 ngày mà thôi.


Chu Hằng lo lắng chính là Lan Phi hạ sát thủ, xuất động võ giả Ích Địa Cảnh ở trên đường đánh chính mình, lại không nghĩ rằng năm ngày sau bọn họ thuận lợi tiến vào lãnh thổ Thủy Nguyên Quốc cũng không gặp được một lần tập kích.


Cũng đúng, thân phận Lưu Duyệt rất cao, phỏng chừng Lan Phi không dám xuống tay, nếu không sau khi truy cứu, thân phận nàng chỉ là Quý Phi sao có thể đỡ nổi lửa giận của cường giả Khai Thiên Cảnh?


Thời điểm đi không hạ thủ, nhưng nếu lúc cứu người về, tiến vào Hàn Thương Quốc cảnh sẽ không giống nhau!


Tiện nhân kia, nhất định phải chết!


Chu Hằng thầm kêu đáng tiếc trong lòng, nếu không phải lần này xuất phát cấp bách, hắn nhất định phải dùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ lẻn vào hoàng cung, vụng trộm hiếp Lan Phi đến chết! Có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp yểm hộ, hắn hoàn toàn có thể làm được thần không hay quỷ không biết.


Giết trở về cũng giống vậy!


Tiến vào Thiên Linh Thành gần Thủy Nguyên Quốc.


Thiên Linh Thành không biết bị phá hư bao nhiêu lần ở trong chiến hỏa, nhưng bởi vì là trung tâm thương mậu hai nước buôn lậu, mỗi lần phá hư đều đã trùng tu với tốc độ cực nhanh.


Mậu dịch ngạch nơi này hàng năm lớn đến kinh người, cho dù hoàng thất hai nước đều không dám khinh thị, cũng cần thu hoạch tài nguyên hi hữu của quốc gia đối phương từ nơi này. Bởi vậy, tuy rằng hai nước đối địch ngàn vạn năm, sinh ý lại chưa từng cấm, hơn nữa còn chiếm được bảo hộ.


Vì để cho thương nhân Hàn Thương Quốc an tâm, Thủy Nguyên Quốc thậm chí còn nghiêm cấm võ giả Ích Địa Cảnh bổn quốc trở lên tiến vào Thiên Linh Thành, bởi vậy, võ giả Sơ Phân Cảnh nơi này được xưng vương, chỉ cần đừng làm rộn ra chuyện quá lớn, Thủy Nguyên Quốc cũng sẽ không xảy ra chuyện cường giả Ích Địa Cảnh lại đây trấn áp.


Bởi vậy, Thiên Linh Thành náo nhiệt thì náo nhiệt, nhưng đồng dạng cũng hỗn loạn đến đáng sợ. Giết người, cướp bóc, cường bạo, gần như mỗi một phút mỗi một giây đều phát sinh ở đây, nơi này vừa là Thiên Đường, lại là địa ngục.


Trách không được Lưu Duyệt chạy đến đây, đối với người Pháp Thiên mà nói, nơi này hoàn toàn là chỗ vui chơi!


Năm người Chu Hằng đi qua, chỉ thấy trong thành náo nhiệt, trình độ chật chội dù Phong Vũ Thành, Thiên Hàng Thành đều kém xa.


Số lượng tiểu thâu trên đường cái rất nhiều, có mấy người mắt không mở còn muốn xuống tay đối với bọn Chu Hằng, chỉ là gặp được cường giả Sơ Phân Cảnh, không ai có thể thực hiện được, ai cũng bị giáo huấn một phen.


La Nhuận Thiên xuống tay vô cùng tàn nhẫn, trực tiếp kéo đứt cánh tay một gã tiểu thâu, làm cho đối phương kêu thảm phun máu tươi mà chết.


Lúc này Hàn Đào quát một phen, lần này bọn họ tiến đến cứu người, gây ra động tĩnh lớn sao được? La Nhuận Thiên lại không thèm để ý chút nào, tiểu thâu kia chỉ là Luyện Thể Cảnh, trong mắt hắn giống như con kiến, lại dám xuống tay hướng hắn, tự nhiên phải nghiêm trị, bằng không thể diện cường giả Sơ Phân Cảnh còn gì?


Hai người đều là Sơ Phân nhị trọng thiên, Hàn Đào tuổi lớn hơn cũng không có chỗ dùng, võ giả xem thực lực mà không phải là tuổi tác, tư lịch, căn bản không đè ép được La Nhuận Thiên.


– Đủ rồi!


Chu Hằng nhướng mày, hai người kia lập tức ngậm miệng lại:


– Đi tìm hiểu một chút tình huống trước, vì cái gì Lưu Duyệt bị bắt, là ai bắt.


Năm người tìm khách sạn ở, sau đó phân công nhau hành động, tiến đến hỏi thăm tình huống Lưu Duyệt.


Buổi tối, năm người hội hợp ở khách điếm, nói ra tin tức của từng người dò hỏi được, cuối cùng vẫn trở lại chân tướng sự kiện Lưu Duyệt bị bắt.


Nguyên lai vị nhị thế tổ này đi tới Thiên Linh Thành chỉ an phận được vài ngày, còn kết thành huynh đệ với Phương gia đại thiếu quyền thế trong thành, mà khi vị này đi Phương gia làm khách, lại động tâm đối với thê tử xinh đẹp của Phương gia đại thiếu, không ngờ tinh trùng xông lên não hãm hiếp đối phương.


Không bị trực tiếp làm thịt, là bởi vì không gian pháp khí trên người Lưu Duyệt đủ để chứng minh lai lịch của hắn bất phàm, Phương gia đang thẩm vấn lai lịch của hắn, sau khi biết rõ ràng sẽ tính toán tiếp.


Nếu Lưu Duyệt là người nhà quyền thế tại Thủy Nguyên Quốc, như vậy Phương gia cũng chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này, bởi vì bọn họ không thể trêu vào thế lực có được pháp khí không gian! Nhưng nếu biết Lưu Duyệt đến từ Hàn Thương Quốc, vậy khẳng định khó thoát khỏi vận mệnh cái chết!


Nghe thế, Chu Hằng đều có loại kích động muốn phủi mông bỏ chạy, người như thế cứu để làm gì, gây tai họa cho nhiều người sao?


– Thật là một bại hoại!


Thi Vũ Lạc cũng gắt một cái, xem như nữ tính duy nhất trong năm người, nàng tự nhiên hiện lên ác cảm mãnh liệt đối với Lưu Duyệt.


– Ai bảo hắn có cha tốt!


La Nhuận Thiên tràn đầy hâm mộ nói.


Thi Vũ Lạc là một mỹ nữ không tầm thường, nhìn qua bộ dáng 24, 25, thân thể cực kỳ bốc lửa, dụ người nhất chính là mông nàng, tròn xoe màu mỡ, dường như quả đào chín muồi, khi nàng xoay mình, luôn có thể khiến cho ánh mắt nam nhân tham lam.


Thi Vũ Lạc mặc một bộ đồ bó, mặc dù không đến mức có cũng như không giống Lữ Tố Nga, nhưng vẫn đủ lộ ra cặp đùi trắng bóc, và đôi vú cất cao.


Động tâm đối với Thi Vũ Lạc cũng không chỉ La Nhuận Thiên, dù lão già Hàn Đào một chân đã bước vào quan tài cũng thường xuyên dùng ánh mắt mân mê nhìn chằm chằm mông Thi Vũ Lạc.


Mà Thi Vũ Lạc cực kỳ dâm đãng, mới mấy ngày đã lên giường với hai người kia.



==================== Phần 136 ====================

Buổi tối, trong phòng trọ của nàng.


Ánh đèn sáng trưng như ban ngày, có 3 gười trần truồng đang nện ngau trên giường.


Trong đó có 2 mam 1 nữ, nữ chính là Thu Vũ Lạc, thân thể gợi cảm của nàng hoàn toàn lộ ra trước mắt hai tên dâm tặc La Nhuận Thiên và Hàn Đào.


Hàn Đào tuổi tác có thể làm cụ Thi Vũ Lạc, thế mà vẫn cực kỳ sung sức. Mặc dù con cặc lão không to lắm, nhưng được cái dẻo dai gân guốc.


Hàn Đào quỳ ở phía trước, hai tay đầu Thi Vũ Lạc, dí sát miệng nàng vào cặc hắn. Con cặc vừa thô vừa dài thọc sâu vào cổ họng nàng, khóe miệng Thi Vũ Lạc chảy đầy nước miếng, hai mắt đê mê như lên mây.


– Tiểu dâm phụ, đúng là lẳng lơ dâm đãng, mút chặt nữa đi!


Hàn Đào cười khoái trá nói.


Thi Vũ Lạc thật sự không khác gì một con kỹ nữ đê tiện, lúc đầu còn giả vờ này nọ, nhưng chỉ lên giường vài lần đã lộ ra bản tính dâm tiện.


– Khặc khặc, mông nàng chơi thật sướng, chỉ là lồn không bót lắm, nếu không càng hoàn hảo.


La Nhuận Thiên ở phía sau thúc vào âm đạo Thi Vũ Lạc từ phía sau. Đùi hắn liên tục va chạm với cặp mông nảy nở của nàng, thanh âm “bạch, bạch, bạch” không ngừng vang lên.


Con cặc thô tráng, tràn đày sức trẻ của La Nhuận Thiên nhấp như điên vào lồn Thi Vũ Lạc. Dâm thủy bắn lênh láng khắp giường.


Thi Vũ Lạc thì bò trên giường, mặc cho hai nam nhân nện nàng như điên. Một tay nàng chống xuống đệm, 1 tay thò xuống day day cái mu lồn rậm lông.


Hàn Đào thò tay xuống bắt lấy cặp vú no đầy của Thi Vũ Lạc, nhìn La Nhuận Thiên nói:


– Nàng dâm đãng như vậy, hay là mời Chu Hằng cùng thường thức? Nếu may mắn, còn có thể cùng hắn đáp lên quan hệ! Hự, dâm phụ, mút mạnh lên, đừng có ngừng!


Hàn Đào chính là lão già ranh ma, đưa ra chủ ý này mà không hề thấy xấu hổ chút nào. Nếu dâng ra vợ hắn có thể đáp lên quan hệ với Chu Hằng, hắn cũng sẵn sàng vẫy đuôi trói nàng đưa ra.


La Nhuận Thiên nghe vậy cũng động tâm, hai tay vỗ bem bép lên cặp mông đủ ửng đầy vết tay của Thi Vũ Lạc. Con cặc gần đến cực hạn thúc càng ngày càng nhanh.


– Không tệ, nếu có thể trở thành bằng hữu với Chu Hằng, 3 người chúng ta đều có lợi.


2 tên này ngày thường như chó với mèo, nhưng khi chơi cùng 1 nữ nhân, lại ăn ý lạ thường.


Thi Vũ Lạc thù càng động tâm hơn, nàng cũng muốn dụ dỗ Chu Hằng.


Điều này rất tự nhiên, Chu Hằng thiên tư kiệt xuất, ngày sau tất thành châu báu, hơn nữa bản thân chính là con rể cường giả Khai Thiên Cảnh, còn có lão tổ Thiên Tinh Tông muốn thu hắn làm đồ đệ, thân phận này không thể thấp hơn Lưu Duyệt a!


Nếu có thể có một chân với hắn, cho sù bảo nàng làm gì cũng nguyện ý!


Hàn Đào chơi miệng Thi Vũ Lạc chán chê, liền rút cặc ra, dùng ánh mắt ra. La Nhuận Thiên có chút không tình nguyện thúc vài cái thật mạnh vào lồn Thi Vũ Lạc, mới rút con cặc hắn ra, một phát cắm vào lỗ đít hơi thâm của nàng.


Hàn Đào cười dâm vuốt vuốt con cặc, sau đó cạ cạ ngoài âm đạo Thi Vũ Lạc, một cú đâm lút cán vào tận tử cung nàng, sau đó phối hợp với La Nhuận Thiên nhấp điên cuồng!


– Ưm… ưm… u… um… ư… ta… ta… cũng… ư… a… a… muốn… Ứ! Mạnh… lên… chơi ta đi! A… a… ư… ta… ta… Đã… ư… ư… ư… thử… thử… với… ư… ư… câu… dẫn… Ư… a… a… Ư… hắn… nhưng… nhưng… a… a… hắn… Không… thèm… thèm… Ư… Ư… Ư… ơ… Ăn… ta… A… ưm…


Thi Vũ Lạc rên rỉ sung sướng nói, hai tay nàng bắt lấy cặp mông của chính mình xoa nắn. Đôi bầu vú sung mãn bị Hàn Đào lè lưỡi liếm mút.


Hai chân nàng quỳ trên giường, lỗ đít và cái lồn dâm đãng không ngừng bị hai con cặc chăm sóc. Một to một dài, để nàng cảm giác bay bổng như tiên.


Hàn Đào và La Nhuận Thiên nghe Thi Vũ Lạc nói vậy cũng không ngoài ý muốn.


Dù sao loại kỹ nữ nhe Thi Vũ Lạc, không biết đã bụ bao nhiêu người cưỡi qua. Nàng có lẽ rất ngon, nhưng đúng như La Nhuận Thiên nói, không khít lắm rồi. Nàng cũng không phải Tiêu Họa Thủy!


Hai người không thất vọng, mà quay lại, đầu nhập thật nhiều tinh lực vào thân thể gợi tình của nàng.


Một già một trẻ ra sức cày cấy thân thể trắng trẻo của Thi Vũ Lạc, khiến nàng rên rỉ liên miên.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Sáng hôm sau, 4 người họp bàn chiến thuật.


Thi Vũ Lạc chỉ mặc đúng một chiếc váy mỏng trên người, hai tay nàng đặt dưới bàn không ngừng tuốt lên tuốt xuống hạ con cặc cứng ngắc của Hàn Đào và La Nhuận Thiên. Hai tên này không phải ăn chay, hai bàn tay thò vào dưới váy nàng, 4 ngón tay cùng đút vào cái lồn rỉ nước dâm tiện.


Ánh mắt lại không ngừng liếc sang Chu Hằng, cặp vú thả rông cất cao ngạo nghễ, hai điểm núm vú dán sát vào lớp vải nhô lên thành hai điểm nhọn.


Nhưng Chu Hằng hoàn toàn không quan tâm Thi Vũ Lạc câu dẫn, nàng thanh thuần không kịp Lâm Phức Hương, xinh đẹp không thể so An Ngọc Mị, dáng người thúc ngựa cũng không có thể so sánh với Cổ Tư, làm sao có thể khiến hắn động tâm? Chưa kể nữ nhân này không biết đã bị bao nhiêu nam nhân cưỡi qua, Chu Hằng không có sở thích dùng chung nữ nhân với người khác.


Nếu không phải Lữ Tố Nga quá ngon, lúc đó đã bị hắn đuổi đi rồi! Tiêu chuẩn của Chu Hằng càng ngày càng cao, ít ra cũng phải là mỹ nữ cấp bậc Cố Lăng Phỉ mới có thể làm hắn động tâm.


Chu Hằng nhìn 3 người vẫn đang mân mê nhau nói:


– Việc này không nên chậm trễ, tối hôm nay hành động, cứu Lưu Duyệt ra, lập tức quay về Hàn Thương Quốc!


Đang ở địch quốc, trong lòng ai cũng có loại cảm giác nguy cơ.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Dưới đêm trăng, năm đạo bóng người xẹt qua tinh không.


Hưu hưu hưu, bọn họ dừng ở trước một tòa đại trang viên thành tây, chính là một nhóm Chu Hằng.


– Ta mua được một gã hộ vệ Phương gia, tìm được tin tức nói Lưu Duyệt bị giam ở trong hầm phía bắc trang viên!


Thi Vũ Lạc nói. Nàng ăn mặc cực kỳ gợi cảm, để tiện cho hành động ban đêm, vì thế trên người chỉ có một bộ đồ bó liền thân cực sát màu đen.


Thân thể lồi lõm no đủ hiện lên rõ ràng dưới lớp vải. Cặp vú đồ sộ nổi lên hai điểm nhọn, gần như muốn rách ta khỏi áo, da thịt trắng mịn chỉ nhìn thấy phần tay, bụng nhỏ thon gọn, hai mép lồn dính dát vào quần, cùng đùi đẹp mượt mà, còn gợi cảm hơn không mặc đồ.


Nói là mặc đồ, nhưng chỉ cần tùy tiện một tên võ giả Tụ Linh Cảnh là có thể nhìn thấy rõ ràng hết sạch.


Hàn Đào và La Nhuận Thiên mắt nhìn đăm đăm vào hai bên kiều đồn nảy nở mềm mại kia, trong lòng không ngừng nuốt nước miếng, Thi Vũ Lạc cũng cố gắng ưỡn ngực ưỡn lồn ra. Nếu không phải có Chu Hằng ở đây, chắc chắn 3 tên này đã đè nhau ra chơi ngay giữa đường rồi.


Bên ngoài âm đạo Thi Vũ Lạc hơi thấm ướt, không cần nói cũng biết, nàng thu mua hai gã hộ vệ kua thế nào.


Thân hình năm người xuất động, bay vào trong trang viên, tuy rằng trong trang viên này giới vệ sâm nghiêm, ba bước một trạm canh gác, 5 bước một đồi, nhưng đều là cấp bậc Luyện Thể Cảnh, làm sao phát hiện tồn tại Sơ Phân Cảnh.


Một đường như vào nhân cảnh, năm người liền đi tới hầm, không chút do dự xâm nhập, đánh hôn mê vài người, đã đi tới chỗ sâu trong hầm.


Nơi này quả nhiên giam giữ một người, toàn thân cột lấy từng cây xích sắt to như cánh tay, đầu buông xuống, dường như đã hôn mê.


– Cứu người!


Hàn Đào vội vàng kêu một tiếng, từ đan điền gọi ra pháp khí chém tan những xích sắt kia. Leng keng, đốm lửa phát tán ra tứ phía, pháp khí vốn sắc bén, sau khi được thêm vào linh lực chẳng khác nào đậu hũ…


Từng cái xích sắt rơi xuống, người bị cột cũng ngã quỵ xuống, La Nhuận Thiên vội vàng đỡ lấy, vội hỏi:


– Lưu thiếu, ngươi thế nào?


Người nọ nặng nề ngẩng đầu, mơ hồ có thể thấy được là một nam nhân có chút tuấn mỹ, khí tức Sơ Phân Cảnh, nhưng thập phần mỏng manh, hình như là bị cầm giữ tu vi. Cũng đúng, nếu không người khác làm sao yên tâm giam hắn ở trong này.


– Đi!


Hàn Đào nói.


La Nhuận Thiên cõng Lưu Duyệt ở trên lưng, đây chính là cơ hội để hắn vuốt mông ngựa, tự nhiên không có khả năng tặng cho người khác.


Chu Hằng nhướng mày, có cảm giác không ổn.


Hắn đi sau cùng. Trong lòng suy tư rốt cuộc là lạ ở chỗ nào, một đường đi ra hầm, hắn mới tỉnh ngộ, hết thảy đều quá thuận lợi. Đừng nói Sơ Phân Cảnh, dù là Tụ Linh Cảnh cũng có thể dễ dàng cứu người ra!


Oanh, nhưng vào lúc này, một mảnh ánh lửa hiện lên, mấy cây đuốc sáng lên. Mỗi một cây đuốc tự nhiên đều có một người cầm. Quét mắt qua một cái có ít nhất mấy trăm người, hơn nữa trong đó tồn tại Sơ Phân Cảnh.


Sắc mặt đám người Hàn Đào lập tức trở nên khó coi, rõ ràng đây là một cái bẫy!


Trách không được Lưu Duyệt dễ dàng dò ra như vậy, nguyên lai người ta đã sớm giương bẫy chờ bọn họ chui vào.


Lúc này, Chu Hằng ngược lại buông lỏng.


Nguy hiểm không biết mới là đáng sợ nhất, bây giờ đối phương lấy ra con bài chưa lật, mà con bài chưa lật này ở trong mắt Chu Hằng, một kích là vỡ, căn bản không cần để ở trong lòng! Đám người Hàn Đào lại như lâm đại địch. Là bởi vì chưa từng thấy qua hắn một mình tranh tài trăm võ giả Sơ Phân Cảnh ở Đại Diễn Tông, một mình giết trên trăm Ám Bì Quái Sơ Phân Cảnh!


Bọn họ chỉ biết Chu Hằng ở Sơ Phân Cảnh có thể coi vô địch, nhưng tuyệt không tin tưởng hắn có thể chiến thắng gần bốn mươi Sơ Phân Cảnh.


– Các ngươi từ đâu tới?


Trong đám người, một lão nhân chừng sáu mươi bước ra, khí tức Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong cuồn cuộn. Ích Địa Cảnh ở nơi này có thể được cho là cao thủ tuyệt đỉnh.


Chuyện cho tới bây giờ cũng không phải do bọn họ chống chế, Hàn Đào ôm quyền, nói:


– Vị Lưu công tử này chính là hậu nhân một vị trưởng bối tệ tông. Hy vọng quý phương có thể mở 1 con đường để chúng ta mang người về!

– Không cần lén lút. Báo lên lịch!


Lão giả kia lớn tiếng quát.


Mấy người Hàn Đào lại nào dám, nếu thật báo ra lai lịch Lưu Duyệt. Như vậy chuyện này sẽ làm lớn chuyện, con trai một cường giả Khai Thiên Cảnh tuyệt đối đầu cơ kiếm lợi, đến lúc đó Thiên Tinh Tông không biết phải bỏ ra bao nhiêu giá mới có thể chuộc Lưu Duyệt về!


– Chúng ta đi!


Bốn người Hàn Đào hai mặt nhìn nhau sau, đều quyết định liều mạng, dù sao Lưu Duyệt đã cứu ra, chỉ cần giết ra trùng vây, biên cảnh Hàn Thương Quốc cũng không xa.


Chu Hằng tự nhiên không thèm để ý chút nào, chiến lực hắn lúc này đã có thể nghiền ép hết thảy Sơ Phân Cảnh.


La Nhuận Thiên lưng đeo Lưu Duyệt, mọi người bắt đầu phá vây.


Chiến đấu lập tức khai hỏa, chừng bốn mươi Sơ Phân Cảnh võ giả đồng thời vây quanh, sáu người Chu Hằng, quả thực có chạy đằng trời! Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Chu Hằng không nghiêm túc, chỉ là ứng đối lung tung, nếu không sớm đánh những người này tan rã.


Hắn luôn cảm thấy sự tình vẫn chưa hết!


Đối phương làm cho không phải rất nhanh, đại khái sợ năm người này liều mạng, đồng dạng có thể khiến 1 vài người chôn cùng, tự nhiên ai cũng sẽ không nguyện ý. Bởi vậy sách lược bọn họ chính là tiêu hao, chỉ cần hao hết lực lượng năm người Chu Hằng, như vậy tự nhiên muốn giết cứ giết, muốn bắt cứ bắt.


Đúng lúc này, La Nhuận Thiên đột nhiên phát ra một tiếng hét thảm, đầu ngã quỵ xuống dưới, mà Lưu Duyệt trên lưng hắn lại nhảy lên, trên không trung xoay người rơi xuống trên mặt đất, khí tức tăng vọt, làm sao còn có nửa điểm uể oải?


Quả nhiên là liên hoàn kế a, Lưu Duyệt căn bản là giả, chọn vào lúc này đánh lén một cái, tuyệt đối là một kích bị thương nặng! Ba người Hàn Đào lập tức há hốc mồm, bọn họ tự nhiên cũng có thể đoán được cứu lầm người, nhiệm vụ hiện giờ những không hoàn thành, lại còn bị thương một người, vậy phải làm sao bây giờ?


Cuối cùng Chu Hằng lộ ra vẻ mỉm cười nói với người trẻ tuổi tuấn mỹ:


– Ngươi là Phương gia đại thiếu?


Thanh niên tuấn mỹ ngụy trang thành Lưu Duyệt không khỏi sửng sốt, sau đó kiềm chế tóc bay rối một chút, lập tức biến thành một công tử tuấn mỹ, hắn cũng cười cười, nói:


– Kẻ bất tài đúng là Phương Hà Thanh, các hạ xưng hô như thế nào? Dường như các hạ sớm nhìn ra vài phần không ổn, có thể giải thích nghi hoặc cho Phương mỗ hay không, đến tột cùng làm sao lộ ra chân tướng?


Hắn không ngờ thỉnh giáo Chu Hằng.


– Chu Hằng!


Chu Hằng thuận miệng nói, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười:


– Trước đó nghe nói qua Phương huynh túc trí đa mưu, theo lý mà nói, chúng ta vốn không dễ dàng có thể tìm được con tin như vậy!


Phương Hà Thanh gật gật đầu, nói:


– Đây là ta sơ sót, bất quá nếu ta không thiết kế như vậy, sợ có kẻ đần độn không tìm thấy địa phương!


Hắn liếc mắt bốn người Hàn Đào một cái, trên mặt lộ ra một chút cười nhạo.


Gương mặt ba người Hàn Đào lập tức đỏ lên, nhưng La Nhuận Thiên đã hôn mê, không bị đả kích thêm.


– Kỳ thật, lai lịch của các ngươi không nói ta cũng có thể đoán ra!


Phương Hà Thanh tuy rằng chỉ có Sơ Phân nhị trọng thiên, nhưng dường như địa vị cực cao, hắn vừa nói không người nào dám xen mồm, không ai động thủ, chỉ là vây quanh năm người Chu Hằng.


– Các ngươi phải cứu người mang theo pháp khí không gian trên thân, mà có thể có được pháp khí không gian chỉ có hai khả năng, thứ nhất, vận khí tốt, nhặt được, thứ hai, sau lưng ít nhất phải có thế lực Khai Thiên Cảnh!


Phương Hà Thanh lại liếc mắt nhìn năm người Chu Hằng một cái:


– Các ngươi xuất hiện, nói rõ là loại thứ hai, thân phận người nọ rất cao, không thể không cứu!

– Hiện tại đến vấn đề thứ hai, nếu người nọ là người bổn quốc, như vậy Khai Thiên Cảnh đại năng chỉ cần phân phó một tiếng, chúng ta còn dám giữ người? Nhưng lại phái người lại đây nghĩ cách cứu viện, điều này nói rõ, các ngươi cũng không phải người Thiên Linh Quốc!

– Các ngươi gọi người nọ là Lưu thiếu, mà đại năng Khai Thiên Cảnh họ Lưu, dường như Hàn Thương Quốc Thiên Tinh Tông có một vị!

– Kết hợp vị trí địa lí nơi này, ta suy đoán các ngươi phải cứu Lưu thiếu chính là con trai độc nhất của Lưu Thanh Huyền, Lưu Duyệt!


Nghe hắn phân tích từng tầng một, sắc mặt đám người Hàn Đào càng ngày càng trắng, không nghĩ tới Phương Hà Thanh trí lực hơn người như thế, vẻn vẹn chỉ thông qua dấu vết để lại liền suy đoán ra.


Chu Hằng không khỏi vỗ tay cười to:


– Phương huynh quả nhiên trí tuệ hơn người như nghe đồn! Ta hiện tại đều hoài nghi, với thông minh của ngươi sao không nhìn ra bản tính Lưu Duyệt, làm ra hành vi dẫn sói vào nhà!


Phương Hà Thanh hơi sững sờ, sau đó cũng nở nụ cười:


– Không tồi, ta đã sớm phát hiện Lưu Duyệt không ổn, cố ý mời hắn tới nơi này, về phần nữ nhân bị hắn ô nhục đương nhiên cũng không phải vợ Phương mỗ!

– Chu huynh, ta rất thưởng thức đối với ngươi, không bằng làm thủ hạ của ta, Phương mỗ nhân tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!


Phương Hà Thanh ném ra cành ô – liu cho Chu Hằng.


Ba người Hàn Đào lập tức khẩn trương nhìn Chu Hằng, nếu Chu Hằng đầu nhập vào, vậy bọn họ hoàn toàn không có đường sống.


Chu Hằng nghĩ nghĩ, nói:


– Phương huynh, ngươi giao Lưu Duyệt ra đây, sau đó chúng ta nước giếng không phạm nước sông, được không?


Hắn cũng có chút thưởng thức Phương Hà Thanh mới có thể làm ra quyết định này.


– Ha ha ha!


Những người Phương gia đó đều cười ha hả.


Cái này không thể cười sao? Thú trong tù, cá chậu chim lồng không ngờ tùy tiện nói điều kiện đến, người như thế sao xứng để Phương đại thiếu mời chào!


Dù là Phương Hà Thanh cũng không nghĩ tới Chu Hằng đưa ra một cái điều kiện không thực tế như vậy, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nghĩ Chu Hằng hẳn không ngu xuẩn như vậy!


– Vậy không có cách nào!


Phương Hà Thanh lộ ra một tia áy náy, sau đó biểu tình chuyển lệ, quát:


– Đánh hạ bọn họ… sinh tử bất luận!


Chu Hằng thở dài, tay phải rung lên, đoạn kiếm màu đen trong tay tế xuất, nói:


– Nói thật, ta cũng không muốn cứu người như Lưu Duyệt, bất quá ta cũng cũng không ngại đại khai sát giới!

– Khoác lác!


Một gã cao thủ Sơ Phân Cảnh Phương gia quát, đánh một quyền tới Chu Hằng, kình khí hóa thành một đầu mãnh hổ, rít gào mà đi hướng về Chu Hằng.


Thác nước màu đen hiện lên, máu tươi bắn lên tận trời!


Ba!


Tên võ giả Sơ Phân Cảnh chỉ một kiếm đã bị chém thành hai đoạn, rớt xuống từ hai bên, tiên huyết vẩy đầy đất.


Đây là ảo giác đi!


Mọi người đều không kìm nổi lấy tay dụi mắt một cái, lộ ra biểu tình khó tin.


Một chiêu giết chết võ giả cùng cảnh giới, cái này cũng quá khoa trương đi! Dù là võ giả mới vừa vào Sơ Phân Cảnh gặp được Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong cũng không đến mức như thế, luôn có thể ngăn cản mấy chiêu, đây hoàn toàn giống như là Ích Địa Cảnh đang khi dễ Sơ Phân Cảnh!


Nhưng vừa động thủ khí tức võ giả liền vô pháp che dấu, Chu Hằng rõ ràng là Sơ Phân nhất trọng thiên mà thôi!


Chiến lực này… nghịch thiên a!


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Phương huynh, đề nghị của ta hữu hiệu như cũ!



==================== Phần 137 ====================

Phương Hà Thanh phất tay áo, ngăn trở những người khác xuất kích, ánh mắt sáng quắc nhìn Chu Hằng, chỉ là hơi hơi do dự, hắn liền cười ha hả, nói:


– Phương mỗ kết Chu huynh người bạn này!


Hắn quay đầu lại phân phó nói:


– Mang người nọ tới!

– Dạ, đại thiếu!


Lập tức liền có người tuân mệnh rời đi.


Hiển nhiên, Phương Hà Thanh có quyền uy tuyệt đối ở trong này, làm ra bất kỳ quyết định gì cũng không cần trưng cầu ý kiến người khác, những người khác đều chỉ có nghiêm nghị đồng ý.


Chu Hằng cũng không sợ đối phương ra chiêu gì, với thực lực của hắn bây giờ hoàn toàn có thể bỏ qua bất kỳ âm mưu! Cho dù nơi này có giấu cường giả Ích Địa Cảnh hắn cũng không sợ, cùng lắm thì trốn chạy, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, dù là cường giả Khai Thiên Cảnh cũng phải trố mắt nhìn theo!


– Chu huynh, xin hỏi là cao đồ tông môn nào?


Phương Hà Thanh cười hỏi Chu Hằng.


– Hắc Thủy Điện, Cửu Linh Tông!


Chu Hằng nghĩ nghĩ liền không giấu giếm, hắn gần đây ở Hàn Thương Quốc cực nổi bật, chỉ cần hơi tìm hiểu có thể biết lai lịch xuất thân, chi bằng thoải mái nói thẳng ra.


– Phương huynh, ngươi hẳn không phải là người địa phương thành này đi?


Hắn cũng cười hỏi.


Trong Thiên Linh Thành nho nhỏ, một cái gia tộc làm sao có thể có nhiều võ giả Sơ Phân Cảnh như vậy, khẳng định là đại gia tộc nào, cũng không biết gia tộc, thế lực này đến tột cùng cường đại đến trình độ nào.


Hai người tán gẫu cho nhau, dò hỏi lẫn nhau, Phương Hà Thanh thắng ở đầu óc linh hoạt, mà Chu Hằng căn bản không nói lời khách sáo, hắn có tâm đối địch, ai nếu không phục trực tiếp chém, mỗi tiếng nói cử động đều có khí phách!


Hắn không có nhận được long uy từ trong Hoàng Long Đan, có thể hòa làm một thể cùng hắc kiếm, uy thế bản thân hắn kỳ thật quá mức long uy, chỉ cần hơi lộ vẻ giận dữ có thể làm cho người ta cảm giác tim và mật nứt ra.


Phương Hà Thanh chỉ cảm thấy từng tầng mồ hôi lạnh chảy xuống, hắn chưa từng mệt như vậy!


Phương gia lão tổ kỳ thật cường đại hơn xa Chu Hằng dự liệu, nhưng hắn biết lão tổ gia tộc phải không thể thương tổn hắn, như vậy tâm linh tự nhiên thoải mái. Nhưng nam nhân trước mặt lại tâm tư khó liệu, bất cứ lúc nào có thể một kiếm chém chết hắn, sinh tử chỉ tại một ý niệm đối phương, hắn có thể luôn luôn duy trì trấn định ở mặt ngoài cũng đủ khen ngợi!


Phương Hà Thanh không hoài nghi chút nào đối với chiến lực Chu Hằng, bởi vì hắn đã nhìn ra Chu Hằng nắm giữ Thế!


Có thể chống cự lại Thế, trừ bỏ lực lượng cấp bậc nghiền ép, vậy thì phải đồng dạng nắm giữ Thế! Đáng tiếc người bên hắn không có, bọn họ nhìn như nhiều người, nhưng nhìn một kiếm Chu Hằng mạt sát phía trước là biết, hơn 40 người còn xa xa không đủ.


Hai người bọn họ nói chuyện, võ giả Sơ Phân Cảnh Phương gia tự nhiên không dám nhiều lời, mà ba người Hàn Đào cũng câm như hến, hy vọng thoát khốn của bọn họ hiện tại trên thân Chu Hằng, nào dám lắm miệng.


Nhưng ánh mắt Thi Vũ Lạc nhìn về phía Chu Hằng tràn đầy tia sáng kỳ dị, trên mặt đỏ ửng, tay nàng không tự chủ được xoa xoa lồn, dam thủy rỉ ra dính chặt quần vải vào giữa hai khe lồn, hoàn toàn phức họa ra cái lồn mê người của nàng, hiển nhiên là động chân tâm.


Trong lúc nói chuyện, người nọ rời đi lúc trước rốt cục mang tới một người.


– Các ngươi còn không mau mau thả ta! Cha ta là cường giả Khai Thiên Cảnh, các ngươi dám đụng đến một sợi lông của ta, cha ta nhất định sẽ bầm thây vạn đoạn các ngươi!


Tên này còn một bên ồn ào, không có chút tự giác nào của tù nhân.


Chỉ xem đức tính này, mấy người Chu Hằng đều có thể kết luận, người này ắt là Lưu Duyệt!


Tên này lúc trước còn biết giấu giếm thân phận, nhưng bị đóng vài ngày bị chút đau khổ, tất cả đều không đánh đã khai! Nhị thế tổ chính là nhị thế tổ, kiêu ngạo, bá đạo, luôn cho là toàn bộ thế giới đều vây quanh chính mình, không chịu nổi một chút ủy khuất.


– Lưu thiếu, chúng ta phụng mệnh tiến đến tiếp dẫn ngươi trở về!


Hàn Đào trầm giọng nói.


– Ân, mấy người các ngươi?


Lưu Duyệt nhìn năm người Chu Hằng, ánh mắt ở trên người của Thi Vũ Lạc dừng lại không rời, miệng nuốt nước miếng ừng ực, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, nói:


– Được, các ngươi xử lý toàn bộ những tạp chủng này cho bản thiếu gia!


Lời này vừa ra, đừng nói những người Phương gia mặt lạnh như sương, dù là mấy người Hàn Đào cũng tối sầm sắc mặt.


Ngu ngốc sao? Không thấy đang phải đối địch sao? Có thể cứu ra, cũng bởi vì đối phương bị chiến lực Chu Hằng chấn nhiếp, nếu như thật sự đánh nhau Phương gia cố nhiên phải trả một cái giá lớn, nhưng đoàn người bọn hắn phỏng chừng cũng mất xác tại chỗ này!


Đương nhiên, bọn Hàn Đào cũng không biết chiến lực chân thật của Chu Hằng. Tuy nhiên có một chút đúng, Chu Hằng cố nhiên có thể xử lý sạch đám người Phương gia, tuy nhiên trước đó bọn Hàn Đào cũng khẳng định sẽ bị đám Sơ Phân Cảnh vây giết!


– Lưu thiếu, mau lại đây!


Hàn Đào tránh không đáp, chỉ tiếp đón Lưu Duyệt.


– Đừng nhiều chuyện, bản thiếu gia muốn các ngươi giết thì phải giết, các ngươi là những thứ gì, con chó của bản thiếu gia mà thôi!


Lưu Duyệt nói:


– Cha ta là cường giả Khai Thiên Cảnh, các ngươi trong mắt bản thiếu gia kỳ thật ngay cả con chó cũng không bằng, bản thiếu gia chịu cho các ngươi làm việc là để mắt các ngươi!

– Còn thất thần làm chi, còn không động thủ cho bản thiếu gia?

– Các ngươi điếc sao?


Người của Phương gia không có được mệnh lệnh của Phương Hà Thanh, mỗi người cũng chỉ trợn mắt nhìn, ba người Hàn Đào lại không dám khiển trách Lưu Duyệt, toàn trường lập tức chỉ còn lại có một mình hắn tự sướng.


– Đủ rồi!


Chu Hằng nhướng mày, khí thế phát ra, giống như sóng biển mãnh liệt.


Lưu Duyệt lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, không ngờ… không nói nổi một chữ.


Không phải long uy, lại hơn long uy!


Chu Hằng cười cười với Phương Hà Thanh, ôm quyền nói:


– Phương huynh, ngày sau hữu duyên gặp lại!

– Nhất định sẽ gặp lại, hơn nữa, sẽ không lâu lắm!


Phương Hà Thanh lộ ra tươi cười, đồng dạng ôm quyền.


– Đi!


Chu Hằng cũng không để ý tới mấy người Hàn Đào, điện xạ mà đi.


Hắn không đại khai sát giới có hai nguyên nhân: Thứ nhất, oán thù hắn và Phương gia nhấc lên như vậy không hợp đạo, thứ hai, hắn không muốn giết chóc vì loại ngu ngốc như Lưu Duyệt.


Nếu Phương Hà Thanh biết làm người, vậy hắn cũng kính một trượng.


Không lâu sau, năm người Hàn Đào liền quay về khách điếm, La Nhuận Thiên đã tỉnh lại, mở miệng nịnh bợ Lưu Duyệt.


Chu Hằng chưa từng nghĩ đến người tu võ cũng sẽ có một mặt không chịu được như thế!


Với hắn mà nói, cho dù không có được hắc kiếm, đạt tới Sơ Phân Cảnh cũng có thể một phương xưng hùng. Cái gọi là thà làm đầu gà không làm má lợn, việc gì phải lấy mặt mình đi dán mông người khác!


Sợ đêm dài lắm mộng, Phương Hà Thanh đột nhiên giở trò, mấy người Hàn Đào kiên trì lên đường suốt đêm, Chu Hằng cũng không phản đối, thời điểm ở với kẻ ngu ngốc như Lưu Duyệt tự nhiên càng ngắn càng tốt, ngây ngô lâu sẽ bị hạ thấp chỉ số thông minh.


Sáu người lập tức khởi hành, một đường hướng về biên cảnh Hàn Thương Quốc, hơn nửa canh giờ, bọn họ rốt cục tiến vào lãnh thổ một nước Hàn Thương Quốc, đều nhẹ nhàng thở ra, ý vị bọn họ tuyệt đối an toàn.


Sau khi bảo đảm an toàn, tính tình Lưu Duyệt bá đạo cũng càng thêm không thể vãn hồi, ban ngày còn không ngừng chạy đi, nhưng đến buổi tối lại không tìm khách điếm nghỉ ngơi.


Mọi người nghĩ nghĩ cũng không phản đối, nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, ở Hàn Thương Quốc tuyệt không ai dám động Lưu Duyệt, bọn họ tuyệt đối an toàn, quả thật không cần phải gấp gáp chạy đi.


Sơ Phân Cảnh quả thật có thể một hơi đi vội một tháng, nhưng mục đích võ giả tu luyện cũng không phải là vì có thể chịu được cực khổ, mà là đạt được thực lực cường đại đi hưởng thụ cuộc sống!


6 người 6 phòng, ngủ ngay tại trong phòng của từng người.


– A…


Cũng không lâu lắm, một tiếng thét chói tai vang lên, Chu Hằng vừa mới luyện hóa lực lượng hấp thu trong hắc kiếm, lập tức dựng thân lên.


Hắn nhận thức thanh âm này, là Thi Vũ Lạc phát ra.


Địch tấn công?


Không thể a!


Nơi này bất quá là một cái thành nhỏ, sao có người dám đánh lén 6 đại cao thủ Sơ Phân Cảnh? Chẳng lẽ cường giả Ích Địa Cảnh đến, báo tên lên sẽ không có bất cứ vấn đề gì, có ai dám là địch cùng Thiên Tinh Tông?


Hắn đi ra khỏi phòng, đã thấy đám người Hàn Đào cũng đều đi ra, chỉ là thiếu Lưu Duyệt mà thôi.


Thình thịch!


La Nhuận Thiên vội vàng mở cửa phòng Thi Vũ Lạc, hắn còn chưa chơi hàng đã nếu xảy ra chuyện gì, thì thật đáng tiếc.


– Thi cô nương, ta vào đây!


Hắn giành trước chạy vội đi vào, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trong buồng, lại hơi ngừng.


Chu Hằng cũng đi vào, ánh mắt đảo qua, đối với tình cảnh này cũng không bắt ngờ.


Nguyên lai, trong buồng đang có hai người giằng co, một người tự nhiên là Thi Vũ Lạc, mà một… Người khác không ngờ là Lưu Duyệt! Vị Lưu thiếu này cởi sạch không còn một mống, con cặc thận chí còn không to bằng của Hàn Đào cong cong vẹo vẹo như con run, hoàn toàn không phải đôn cong bình thường.


Thi Vũ Lạc vẫn mặc bộ đồ bó kia, nhưng khuôn ngực và giữa hãng bị xé rách, lộ ra cặp vú sung mãn lung lay liên tục, dưới lồn thì có một mảnh lông đen và hai mép thịt ẩn hiện bị tách ra.


Lưu Duyệt cưỡi trên người nàng, con cặc kê vào lồn, đã vào được ⅓.


Tình huống này đã không còn gì để nói: Lưu Duyệt nổi lên dục vọng đối với Thi Vũ Lạc, đã chạy tới muốn hiếp nàng, nhưng Thi Vũ Lạc nhìn thấy con vặc ẻo lả kia nên không đáp ứng, bởi vậy liền vỡ lở ra.


Tay chân nàng vung vẩy giãy giụa, nhưng không dám dùng sức, nếu Lưu Duyệt cí mệnh hệ gì, nàng đừng hòng sống được.


– Tiện nhân, còn không tự banh lồn ra, ngươi lớn tiếng như vậy làm gì!


Lưu Duyệt chẳng biết xấu hổ nói, quay đầu liếc nhìn bốn người Chu Hằng, khóe miệng lộ ra vẻ khinh bỉ:


– Các ngươi đều cho cút ra ngoài bản thiếu gia!

– Lưu thiếu, ngài xem có phải hay không… ta, ta có thể… cùng ngài…


La Nhuận Thiên cười vừa mới lên tiếng, hắn và Hàn Đào nhìn đến nhỏ dãi, rất muốn lên thử một lần. Muốn dùng chung 1 nữ nhân với Chu Hằng không được, nhưng nếu chiếm được 1 chân với nữ nhân của Lưu Duyệt, vậy thì có thể thuận thế trở thàng hồ bằng của hữu của tên ngu ngốc này.


Nhưng Lưu Duyệt tính tình vừa ngu vừa xấu, lập tức quát ngưng.


– Bản thiếu gia bảo các ngươi cút, các ngươi cũng không có lỗ tai sao?


Lưu Duyệt hừ lạnh, quay đầu vừa nhìn về phía Thi Vũ Lạc, ngạo nghễ nói:


– Tiện nhân, bản thiếu gia chịu chơi ngươi là phúc khí của ngươi, kỹ nữ như ngươi còn không đáng để bản thiếu gia cởi quần áo!


Thi Vũ Lạc vội vàng lắc đầu, vùng vằng cố chạy đi, nhưng Lưu Duyệt không thèm đếm xỉa, con cặc hắn dùng ắc đút vào lồn nàng, mặc kệ 3 người Chu Hằng.


– Hắc, ngươi hét đi! Hét cho bản thiếu xem! Ngươi hét nữa cũng không có hai cứu!


Lưu Duyệt mặc kệ Thi Vũ Lạc giãy giụa, nàng càng phản kháng, hắn càng thích thú. Lưu Duyệt và cha hắn giống nhau cực kỳ thích hãm hiếp nữ tử, cho dù là mẹ ruột cũng bị hắn lôi ra hiếp như thường.


Cha hắn không những không tức giận, mà còn ở một bên cổ vũ lau mồ hôi hộ. Điều này làm cho Lưu Duyệt sinh ra y nghĩ, thiên hạ này đều là nữ nhân của hắn.


– Cha ta ra lệnh một tiếng, ngươi phải ngoan ngoãn cởi sạch quần áo cho bản thiếu gia chơi! Nói cho ngươi biết, loại dâm phụ giống ngươi bản thiếu gia không biết chơi đùa bao nhiêu, bắt đầu đều giả bộ trinh tiết mãnh liệt, nhưng sau khi chơi đùa vài lần, còn không phải muốn chỗ tốt từ bản thiếu gia sao!

– Ngươi chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, đêm nay ngoan ngoãn bồi bản thiếu gia trên giường, về sau không thiếu chỗ tốt của ngươi! Thứ hai, hôm nay ngươi chạy, về sau bản thiếu gia bắt ngươi trở về, đến lúc đó ngươi còn phải để bản thiếu gia chơi trên giường, tuy nhiên… Bản thiếu gia sẽ giết chết hết thảy thân nhân của ngươi, chơi ngươi xong sẽ phế đi tu vi của ngươi, bán vào thanh lâu làm kỹ nữ, ngàn người cưỡi!

– Chính ngươi chọn đi!


Lưu Duyệt giống như ma quỷ, cả người tản ra khí tức dơ bẩn, tà ác.



==================== Phần 138 ====================

Thi Vũ Lạc dùng ánh mắt nhờ giúp đỡ hướng mấy người Hàn Đào, nhưng đám Hàn Đào nhưng chỉ nhận lại hai cặp mắt đói khát nhìn chằm chằm thân thể nàng, La Nhuận Thiên sợ hãi uy thế của Lưu Duyệt, không có ý xuất đầu chút nào, ngược lại là kẻ thứ nhất hoạt động bước chân, lui ra ngoài.


Thiên Tinh Tông, Khai Thiên Cảnh, đối với những tông môn khác mà nói quả thực chính là đá lớn trên đầu, người nào khiêng được?


Thi Vũ Lạc không khỏi giãy giụa nội tâm, nhưng nàng biết Lưu Duyệt nói được làm được, nếu sớm hay muộn bị đối phương đùa bỡn, vì cái gì không vớt chút ưu đãi mình? Áp lực Khai Thiên Cảnh thật sự quá lớn.


Thân thể nàng dần dần thả lòng, mặc cho Lưu Duyệt đút con cặc xiêu xiêu vẹo vẹo của hắn vào lồn nàng. Lưu Duyệt thấy nữ nhân này không phản ứng liền cười ha hả, hông nhấp nhanh mạnh, nhưng con căng hắn quá cùi, dâm thủy chỉ rỉ ra một chút.


– Ha ha ha!


Đúng lúc này, tiếng cười to đột ngột vang lên.


– Ngươi mẹ nó cười cái rắm!


Lưu Duyệt đang hành sự ghét nhất là bị người ta cười nhạp, hẳn lập tức giận tím mặt, ánh mắt hung ác hướng về Chu Hằng, hắn đã sớm xem tiểu tử này không vừa mắt, luôn giả bộ dường như tuyệt thế cao thủ, xa cách với mình!


Hắn cũng không phải đần độn, không có xung đột trên đường cùng Chu Hằng, nhưng đã quyết định sau khi trở lại phải gọi người hung hăng thu thập Chu Hằng.


Chu Hằng lắc đầu, thở dài, nói:


– Ta đã thấy rất nhiều tiện nhân vô sỉ, nhưng vừa so sánh với ngươi, mỗi một người đều có thể thành thánh! Ngươi quả nhiên không hổ họ Lưu, thật sự là vô sỉ hạ lưu!

– Ngươi, ngươi dám mắng ta?


Lưu Duyệt lập tức nổ, từ nhỏ đến lớn có mấy người dám mắng hắn? Hắn từ nhỏ cưỡi trên cổ cường giả Khai Thiên Cảnh mà lớn lên, quả thực có thể xem như nửa Khai Thiên Cảnh!


Khóe mắt hắn liếc nhìn Thi Vũ Lạc một mặt miễn cưỡng, càng tức giận hơn, một bạt tai đánh lên mặt nàng. Mồm thở hổn hển tức giận quát:


– Ngươi rên cho bản thiếu, cặc ta chính là thần long giáng thế! Cha ta nói như vậy, chắc chắn là như vậy, ngươi lại dám coi thường ta?


Thi Vũ Lạc bị tát một cái, vội vàng há miệng rên rỉ, trên mặt nàng nhiều hơn một dấu tay, nước mắt không tự chủ được ứa ra.


Lưu Duyệt thấy thế mới hài lòng quay lại chính đề. Tiếp tục vừa bóp vú nàng vừa nhấp vào lồn, nữ nhân này nhiều lông, để hắn có chút hứng thú bứt lông lồn nàng ra.


– Phì, cu vừa nhỏ vừa cong vẹo, rõ ràng là con giun giãy chết, thần lòng gì chứ? Ngay cả lão già sắp chết như Hàn Đào còn hơn ngươi.


Chu Hằng cười lạnh, trào phúng nói, giọng điệu đầy khinh thường.


Lời nói này nếu nện ở trên người của một người bình thường, tất nhiên sẽ khiến người nọ mặt đỏ tới mang tai. Nhưng trong quan niệm của Lưu Duyệt căn bản không có hai chữ liêm sỉ, lời này đúng là đàn gảy tai trâu trâu.


– Bản thiếu gia là chủ nhân của các ngươi, bảo gì chính là nấy. Ta bảo cặc ta là thần lòng chính là thần long, bảo các ngươi là cây tăm chính là cây tăm. Thứ hạ đẳng như các ngươi ngay cả rửa cu cho bản thiếu cũng không xứng!


Lưu Duyệt như thật nói. Còn rất đắc ý tát vào bầu vú Thi Vũ Lạc, khiến nàng đau đến nhăn mặt.


Đối mặt với loại người vô sỉ chỉ kém con lừa đê tiện này mag nói, Chu Hằng ngay cả tâm tình mắng chửi cũng không có, mà trực tiếp xoay người lại, nói với ba người Hàn Đào:


– Các ngươi đúng là vô dụng, nè nhân muốn cưới bị người khác cưỡi cũng không dám lên tranh giành, quả thật là phế vật.


Ba người Hàn Đào đều nhu nhược, bọn họ đã biết uy thế Chu Hằng ở Đấu Thú Trường chiến Tỉnh Thiên, ra mắt hắn một kiếm rõ ràng gọn gàn đánh chết một võ giả Sơ Phân Cảnh, nào dám tranh luận cùng hắn.


Nên biết rằng, phía sau Chu Hằng cũng có một vị cường giả Khai Thiên Cảnh! Bọn họ nếu sợ hãi Lưu Duyệt, tự nhiên cũng không có lý do không úy kỵ Chu Hằng!


– Con mẹ nó, ngươi nói cái gì vậy, bản thiếu gia nói với ngươi, có nghe hay không!


Lưu Duyệt hét lớn, sau đó quay đầu quát đối với Thi Vũ Lạc:


– Tiện nhân, còn không rên to lên, bản thiếu muốn nghe rên!


Thình thịch!


Hắn còn chưa nói hết lời, toàn bộ đầu đã bị ngạnh sinh va chạm vào vách tường, con cặc treo lủng lẳng giữa háng. Chu Hằng đột nhiên ra tay, một bàn tay đập hắn lún vào trong vách tường.


Lưu Duyệt mặc dù là ăn chơi trác táng, nhưng có cha là Khai Thiên Cảnh, vẫn tăng tu vi lên tới Sơ Phân Cảnh, va chạm nhìn như rất nặng, kỳ thật thương tổn đối với hắn lại cực kỳ bé nhỏ, lập tức rút đầu ra từ trong vách tường.


Hắn hung thần ác trạng nhìn Chu Hằng, giận dữ mà cười:


– Được được được, ngươi cũng dám ra tay đối với bản thiếu gia, ngươi chết chắc rồi! Chết chắc rồi! Chẳng những là ngươi, còn có người nhà của ngươi, toàn bộ phải chết!


Trong ánh mắt Chu Hằng đột nhiên nhoáng lên hung quang một cái, hắn hận nhất chính là có người lấy thân nhân của hắn uy hiếp!


– Muốn chết!


Chu Hằng xuất thủ lần nữa, nắm cổ của Lưu Duyệt, hung hăng đập vào vách tường.


– Ha ha, ngươi độc, ngươi độc, tuy nhiên ngươi có năng lực độc tới khi nào!


Vách tường đụng cái tạo thành lỗ thủng, nhưng Lưu Duyệt lại lông tóc không thương.


Chu Hằng cười lành lạnh, nói:


– Hy vọng ngươi có thể kiên trì lâu một chút!


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng cứ như vậy dẫn Lưu Duyệt đi khắp nơi, thấy cái gì đều đập đầu Lưu Duyệt vào đó.


Sơ Phân Cảnh quả thật cứng cỏi, mười lần trăm lần không có việc gì, nhưng ngàn lần, vạn lần?


Trên mặt của Lưu Duyệt xuất hiện từng vết máu tươi, lập tức có vẻ dữ tợn. Tuy nhiên tên này kiêu ngạo, dù chết không nhận thua, chỉ kêu la muốn giết cả nhà Chu Hằng, thanh âm càng ngày càng thấp.


Ba người Hàn Đào đều đi theo khuyên giải Chu Hằng, nếu Lưu Duyệt bị Chu Hằng giết chết, Chu Hằng có chết hay không không biết, nhưng bọn hắn khẳng định xong đời!


Thi Vũ Lạc không kịp mặc thay quần áo, vác cặp vũ và cái lồn trần truồng chạy theo. Không ngừng dùng cặp đồi núi của nàng cọ vào tay Chu Hằng cầu xin.


Chu Hằng sao nghe lọt, đi thẳng tới tường thành, cười nói:


– Không biết đánh vỡ tường thành này, ngươi có chết hay không?


Lưu Duyệt rốt cục lộ ra vẻ mặt e ngại, hắn nguyên bản chắc chắc Chu Hằng nhất định không dám đưa hắn vào chỗ chết, bởi vì phía sau hắn có một lão tử Khai Thiên Cảnh! Nhưng nhìn Chu Hằng so với hắn còn điên cuồng hơn lại có chút sợ.


– Chu Hằng.


Ba người Hàn Đào đều kêu lên, thật sự sắp xảy ra án mạng.


Thình thịch!


Xem như trả lời, Chu Hằng dẫn theo Lưu Duyệt đập vào tường thành.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Một đường đi tới, từng mảnh tường thành vỡ xuống, khi một phần ba tường thành ngã xuống, Lưu Duyệt cũng đã giống như một con chó chết, mắt trắng dã trợn ngược, khóe miệng sùi bọt mép.


Ba người Hàn Đào đều phát lên hàn khí trong lòng, không âm thầm nhắc nhở mình tuyệt đối không nên đắc tội Chu Hằng, đây cũng là người điên!


– Ha ha, quả nhiên không sai, ngươi rất kiêu ngạo!


Một đạo thanh âm đột ngột không biết truyền tới từ địa phương nào, tuy rằng không phải rất vang dội, lại dường như thẳng vào lòng người, khiến người ta không khỏi sinh ra một cỗ khiếp sợ.


Cường giả Ích Địa Cảnh!


Hưu!


Một đạo kiếm quang đánh úp lại, như lưu quang, đánh thẳng sau lưng của Chu Hằng.


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Chu Hằng né tránh, nhưng trong tay xách theo Lưu Duyệt bị người kia nhân cơ hội đoạt lấy. Hắn trở lại vừa thấy, chỉ thấy địa phương nguyên bản có thêm một nam nhân toàn thân áo đen, trên mặt che một cái khăn đen.


Nam nhân che mặt tay cầm trường kiếm chói lọi, trên mặt đất có một cái vết kiếm dài đến ba trượng, lúc này hãy còn có thể cảm ứng được sát khí phát ra trên vết kiếm, nếu vừa rồi Chu Hằng phản ứng chậm một chút, lúc này tất nhiên đã bị một kiếm chẻ thành hai khúc!


– Di, lại có thể tránh thoát một kích của ta?


Nam nhân che mặt phát ra một tiếng kinh dị, tiện tay ném Lưu Duyệt ấy người Hàn Đào, nói:


– Không phải chuyện của các ngươi, mang theo hắn về, mà người này…


Hắn nâng kiếm chỉ Chu Hằng:


– Vì cứu Lưu Duyệt, chết trận tại Thiên Linh Thành! Các ngươi có hiểu!

– Đã hiểu được.


Bốn người Hàn Đào vội vàng gật đầu, đây chính là giết trắng trợn, nhưng bọn họ lại nào dám nói một chữ không, nam nhân che mặt này là Ích Địa Cảnh tiện tay có thể hủy diệt tính mệnh bọn họ.


Bọn họ lúc trước đã bỏ Thi Vũ Lạc, hiện tại lại buông bỏ Chu Hằng có gì kỳ quái.


– Thuốc, thuốc của ta đâu!


Lưu Duyệt đột nhiên hét lên, tên này không biết lấy sức từ đâu ra xòe tay với nam nhân che mặt.


– Đây.


Nam nhân che mặt tiện tay ném cho Lưu Duyệt một bình thuốc.


Lưu Duyệt tiếp được, vội vàng uống một viên. Con cặc ỉu xìu của hắn đột nhiên bành trướng lên, to như cổ tay nữ nhân.


Hắn nhìn chằm chằm vào Thi Vũ Lạc nói:


– Ngươi còn đứng đó làm gì! Mau tiếp bản thiếu!


Thi Vũ Lạc nào dám phản kháng, vội vàng chạy đến, hai chân nàng dạng ra, con cặc Lưu Duyệt nhằm thẳng khe lồn tiến vào. Thân cặc lúc này đã thẳng tắp, nhưng lại mọc ra từng đầu gai nhỏ.


Thi Vũ Lạc bị con cặc này cằm vào lồn, không khỏi hai chân run rẩy, mắt chảy nước. Mặc dù gai nhỏ không nhọn, nhưng cũng làm nàng đau đớn.


Lưu Duyệt hung hăng tát vào mặt nàng quát:


– Còn đứng đó làm gì! Không mau mang bản thiếu đi!


Thi Vũ Lạc không dám phản kháng, chỉ có thể khóc thút thít khép chân lại, để Lưu Duyệt quặp cặc lấy hông nàng, hai chân run rẩy bước đi. Lưu Duyệt thì treo trên người Thi Vũ Lạc, con cặc ngoáy qua ngoáy lại trong lồn, miệng bú mút đầu vú.


4 người cứ như vậy chạy mất. Người trên đường được 1 phen bổ mắt miễn phí.


– Chu Hằng, mùi vị bị phản bội thế nào?


Nam nhân che mặt cũng không vội vã động thủ, mà nhân cơ hội đả kích hắn. Một chút…


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Chỉ có thân nhân bằng hữu phản bội mới khiến cho lòng người đau, mấy người bọn hắn… còn không xứng phản bội ta!


Quả thật, lúc trước hắn xuất đầu cho Thi Vũ Lạc cũng bởi vì xem Lưu Duyệt không vừa mắt thôi, hoàn toàn là nhìn ngứa mắt tìm cớ đánh, hắn không thèm động vào nữ nhân như Thi Vũ Lạc.


– Hừ, con vịt chết mạnh miệng!


Nam nhân che mặt cười lạnh một tiếng, tay phải rung lên, kiếm quang lạnh thấu xương.


Hắn muốn đả kích võ đạo thiên tài này một chút, lại không nghĩ rằng Chu Hằng lại không chịu ảnh hưởng chút nào, khiến tâm tình của hắn khó chịu cực độ. Một khi đã như vậy, vậy trực tiếp làm thịt người kia, dù sao nhâm nhi hương vị máu tươi còn không sai.


– Ra tay đi, ở đâu ra nhiều vô nghĩa như vậy!


Chu Hằng tế xuất hắc kiếm, chỉ có chiến ý hừng hực, về phần đối phương là ai phái tới hắn căn bản lười hỏi, không ngoài ai khác chỉ có mấy người kia, hắn sẽ xử lý từng kẻ một!


– Tự tìm đường chết!


Nam nhân che mặt quát một tiếng chói tai, trường kiếm đánh về phía Chu Hằng.


Một kiếm xẹt qua, như trời sụp đất nứt, kiếm quang thẳng hướng cửu trọng thiên!


Chu Hằng tươi cười, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tốc độ như điện, trực tiếp chính diện đột kích trong sơ hở của kiếm chiêu đối phương!


Nam nhân che mặt cũng không nắm giữ thế, cho dù cảnh giới cao hơn Chu Hằng một cái đại cảnh giới cũng không đại biểu chiêu thức đối phương inh hơn.


– Thật to gan!


Nam nhân che mặt giận dữ cười, như thế nào đi nữa hắn cũng là Ích Địa Cảnh a, Chu Hằng lại dám đón đánh hắn chính diện, đây quả thực là đại nhục nhã đối với hắn.


Hắn đẩy dời tay trái, lập tức một đạo kình khí cuồn cuộn mãnh liệt cuốn ra, mênh mông cuồn cuộn.


Đây chính là một kích toàn lực của cao thủ Ích Địa Cảnh, đủ để miểu sát bất kỳ tồn tại Sơ Phân Cảnh trong nháy mắt, tuyệt không thể địch lại được!


Chu Hằng gập thân hình lại, né người sang bên, phát công kích về nam nhân che mặt…


Nam nhân che mặt giận dữ, hắn cao hơn Chu Hằng một cái đại cảnh giới, kích này tuyệt đối nghiền ép, nhưng tình huống hai người hiện tại thật giống như là võ giả cùng giai, mà hắn cũng chỉ dựa vào lực lượng cường đại mới bức lui Chu Hằng!


May mắn không ai nhìn thấy, bằng không thể diện hắn còn gì?


– Tiểu tử, chết cho ta!


Nam nhân che mặt tay phải múa kiếm, tay trái không ngừng oanh chưởng, chỉ là hắn căn bản không đuổi theo chiêu thức tinh túy, chỉ dựa vào lực lượng cường đại ngạnh sinh đè áp Chu Hằng.


Thế cùng cảnh giới võ đạo cũng không có quan hệ trực tiếp, cường giả Linh Hải Cảnh cũng không nhất định nắm giữ Thế.


Nam nhân che mặt rốt cục phát huy ra uy lực thân là cường giả Ích Địa Cảnh, kiếm phong phát động hết, chưởng lực bốn phía, mỗi một đánh đều đáng sợ, cho dù Chu Hằng chỉ dính vào mảy may đều bị thương nặng!


Chu Hằng vừa động tâm niệm, đột nhiên quay đầu bỏ chạy.


– Chạy đi đâu!


Nam nhân che mặt đã thật sự nổi giận, nếu không thể tự tay xử lý Chu Hằng, thể diện hắn còn gì? Thân hình hắn đuổi nhanh về phía Chu Hằng, hưu hưu hưu, dưới đêm trăng, hai cái bóng người một trước một sau, đều như điện chớp.


Tốc độ tiểu tử này sao thế nào nhanh như vậy?


Nam nhân che mặt không khỏi kinh hãi, đuổi theo chừng năm phút đồng hồ, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ cách gần ba trượng!



==================== Phần 139 ====================

Tiểu tử này tất nhiên nhất định cầm một môn thân pháp cực kỳ cao minh!


Nam nhân che mặt trong lòng không khỏi nổi giận, tiểu bối Sơ Phân nhất trọng thiên này không ngờ có thể miễn cưỡng so sánh ở phương diện tốc độ cùng hắn, nếu là hắn có thể học được, chẳng phải là cũng có thể so sánh tốc độ cùng cường giả Khai Thiên Cảnh?


Vậy hắn chẳng phải là có thể xông pha ở Hàn Thương Quốc? Đánh không lại thì bỏ chạy, ai có thể trị được hắn!


Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi nóng như lửa, nhất thời sinh ra ý niệm bắt sống, nhất định phải bức bách Chu Hằng đưa ra môn tuyệt học này.


Nhưng hắn cũng không biết, một khi Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai toàn lực, hắn sớm đã bị Chu Hằng vứt xa tới mức bóng dáng cũng không nhìn thấy! Sở dĩ hắn còn có thể đuổi theo gần mấy trượng, đó là bởi vì Chu Hằng cố ý.


Lấy tốc độ như vậy chạy trốn, Chu Hằng có thể duy trì chừng một giờ, nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không chạy thời gian lâu như vậy, hắn phải giữ vững trạng thái ở trạng thái đỉnh phong, bởi vì hắn muốn phản giết nam nhân che mặt!


Nếu như hắn muốn chạy, lúc này đã sớm không thấy, xa hơn nữa là chui vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp nam nhân che mặt đến chết cũng sẽ không phát hiện hắn ở nơi đâu.


– Tiểu tử, ngươi trốn không thoát, luôn luôn bị ta đuổi theo!


Nam nhân che mặt cười lạnh nói, hắn vội vàng muốn có được bí mật thân pháp của Chu Hằng, không tiếc sử dụng ngôn ngữ để công kích.


Chu Hằng cười ha ha, thân hình đột nhiên dừng lại, xoay người lại, nói:


– Vậy liền đánh một trận!


Nam nhân che mặt mừng rỡ, hắn chỉ sợ Chu Hằng một đường chạy xuống như vậy, cũng không phải lo lắng Chu Hằng có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn, mà là trên nửa đường đột nhiên nhô ra cao thủ gì cướp đồ!


Cái gọi là đêm dài lắm mộng, chỉ có ép hỏi ra thân pháp kia mới có thể an tâm.


Hắn quăng kiếm không cần, để tránh không cẩn thận giết chết Chu Hằng. Song chưởng mở ra, hai đạo kình lực xông ra. Giống như cá phủ chụp tới Chu Hằng. Chỉ cần bị hắn vây khốn, Chu Hằng làm sao cũng không thể chạy trốn.


Chu Hằng cười hắc hắc, trong đôi mắt chợt hiện lệ quang, hưu hưu hưu, cờ xí ba mặt đột ngột ra, bắn nhanh về nam nhân che mặt.


Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ!


Mặc dù hiện tại chỉ còn lại có ba mặt, nhưng mỗi một mặt cũng có thể phát huy ra uy lực của Ích Địa Cảnh, ba mặt cùng giương giống như ba cường giả Ích Địa Cảnh đồng thời xuất thủ!


– Cái gì!


Nam nhân che mặt kinh hô một tiếng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Chu Hằng thế nhưng có thể phát ra thế công như vậy, mặt mũi dưới mặt nạ trắng bệch, hai tay vội vàng chụp, rầm rầm rầm, hắn toàn lực ứng phó.


Bành! Bành! Bành!


Ba mặt Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ đồng thời nổ tung, lực lượng đáng sợ cuốn lên, tạo thành một đám mây hình nấm to lớn.


– Không nghĩ tới thủ đoạn của tiểu tử ngươi còn rất nhiều, chỉ là muốn giết ta còn xa xa chưa đủ!!


Trong tro bụi, thanh âm của nam nhân che mặt lộ ra mấy phần suy yếu, nhưng cũng không có bị thương quá nặng.


Dù sao, hắn cũng là cường giả Ích Địa Cảnh, mặc dù không thể nào có năng lực địch lại tam đại cao thủ cùng cảnh giới, nhưng Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ cũng chỉ là cấm khí duy nhất, dùng rồi thì sẽ không còn!


– Ai nói!


Trong thanh âm lạnh như băng, Chu Hằng giết đi ra ngoài, xuyên qua tro bụi tràn ngập, Tấn Vân Lưu Quang Bộ thôi phát đến mức tận cùng. Tốc độ lúc này của hắn chính là cường giả Khai Thiên Cảnh thấy thì cũng ngây người!


Lăng Thiên Cửu Thức, giết!


Nam nhân che mặt quá sợ hãi. Không nghĩ tới tốc độ của Chu Hằng lại còn có thể tăng mạnh! Lúc này, hắn tự nhiên có thể nghĩ đến tốc độ lúc trước Chu Hằng bày ra chỉ vì để hắn mất cảnh giác, dụ dỗ hắn, vì chính là một kiếm rung trời này!


Nếu là không có Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ ba mặt lúc trước oanh kích, hắn hoàn toàn có thể chấn động ra lực lượng trong cơ thể, dựa vào đại cảnh giới áp chế Chu Hằng! Nhưng hiện tại đúng là một khắc suy yếu nhất sau khi hắn toàn lực đánh ra, đâu còn có thể phát ra lực lượng như vậy?


Tâm tư của tiểu tử này thật kín đáo, liên tiếp đặt bố cục, làm cho hắn chỉ có thể chịu khổ một kiếm này!


Nhưng, vậy thì như thế nào!


Hắn là Ích Địa Cảnh, cho dù là ăn sống một kích của con kiến hôi Sơ Phân Cảnh thì như thế nào, nhiều lắm cũng chỉ là để cho hắn mất lớp da mà thôi!


Mà chờ hắn qua thời điểm này, hắn nhất định sẽ bắt Chu Hằng lại, dùng hết thủ đoạn tàn khốc nhất để ép hỏi bí mật thân pháp của Chu Hằng, sau đó lại giết chết Chu Hằng!


Nhất định phải như thế!


Xoẹt! Cửu Thiên Kiếm, hắc kiếm cắt tới!


Uy lực của từng thức từng thức Lăng Thiên Cửu Thức chồng lên nhau, mặc dù Chu Hằng đã đạt đến Sơ Phân Cảnh, nhưng sau khi chồng bảy thức, lực lượng của hắn vẫn bị rút không còn, mà hắc kiếm dẫn động thiên địa linh khí bốn phía, tăng uy năng lên tới trình độ đáng sợ!


Nam nhân che mặt đột nhiên biến sắc, lực lượng này thật là đáng sợ, thậm chí có năng lực uy hiếp được tính mạng hắn!


Chém!


Xoẹt, một đạo huyết quang tóe lên, nửa thân thể trên của nam nhân che mặt đã bay lên trên trời, nửa đoạn thân thể còn lại lung la lung lay, sau khi đi mấy bước, ầm ầm ngã xuống đất!


Lại một cường giả Ích Địa Cảnh chết ở dưới kiếm của Chu Hằng!


Bất đồng là, lúc trước chém giết Tả Hồng Trần là toàn ỷ vào lực lượng của An Nhược Trần, mà hiện tại lại là thủ đoạn của bản thân hắn, sau khi tổng hợp vận dụng mới lấy một kích đắc thủ!


Nếu là không có Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ, Chu Hằng căn bản không có cơ hội gần người xuất kiếm! Nếu là không có huyền diệu của Lăng Thiên Cửu Thức, hắc kiếm sắc bén, cho dù hắn gần người cũng không thể giết được nam nhân che mặt!


Hơn nữa, dù sao cũng phải nói tới, nam nhân che mặt vẫn là khinh thường, lòng tham! Nếu là lặp lại một lần nữa, nam nhân che mặt tuyệt đối không thể bị ba mặt Tứ Nguyên Quy Sát Kỳ bức đến một bước này!


Bất kể nói thế nào, Chu Hằng thắng!


Hàng loạt mệt mỏi đánh tới, Chu Hằng nhịn cực độ mệt nhọc và buồn ngủ xuống, tâm niệm vừa động liền tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Theo lực lượng hắn tăng lên, uy lực của Lăng Thiên Cửu Thức cũng càng lúc càng lớn, nhưng tác dụng phụ đối với hắn cũng là càng lúc càng lớn.


Mới vừa vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Chu Hằng lập tức ngủ, mà ở trong đó cũng đầy đủ an toàn.


Không biết qua bao lâu, hắn mơ mơ màng màng tỉnh lại, lại phát hiện trong cơ thể đột nhiên tràn đầy lực lượng, thế nhưng đạt đến cực hạn của Sơ Phân nhất trọng thiên, có thể đánh sâu vào Sơ Phân nhị trọng thiên!


Đại chiến hao hết tâm thần lại còn có hiệu quả như vậy?


Chu Hằng không khỏi vừa mừng vừa sợ, không đi ra ngoài, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đánh sâu vào Sơ Phân nhị trọng thiên!


Sơ Phân nhị trọng thiên, sẽ phải chia lìa trên dưới thế giới đan điền tiến thêm một bước, mãi cho đến Sơ Phân tam trọng thiên, tạo thành khoảng cách trời đất, sau đó là có thể Ích Địa, khai thiên, nội thế giới sẽ đầy đủ thêm một bước.


Thế giới bây giờ của Chu Hằng không có gì khác biệt cùng Hỗn Độn, bàn về trên dưới cũng là một mảnh hôi mông mông.


Mở lại Lăng Thiên Cửu Thức, trong thế giới thần thức, hắn có thể thi triển bộ kiếm pháp này tới mức tận cùng.


Mỗi một dùng đều có lĩnh ngộ rất sâu, Chu Hằng không ngừng vận chuyển Lăng Thiên Cửu Thức, kiếm pháp thức thứ tám tựa hồ gần ngay trước mắt, chỉ cần bước ra một bước nữa là có thể xông phá, nhưng chỉ là cách một lớp màng, thủy chung kém một chút.


Nhưng ở trong quá trình này, thế giới đan điền đang kịch liệt bành trướng, ùng ùng như sáng tạo một cái Thế.


Hắn ầm ầm chấn động, hai mắt chợt mở ra, đột phá!


Đơn giản không khác gì uống miếng nước, thế giới đan điền lớn ra gấp ba, tiểu cảnh giới tăng lên tất cả mọi người là giống nhau, cũng là nội thế giới khuếch trương gấp ba, có thể đề cao gấp ba ở trên một cơ sở cùng đề cao gấp ba ở trên mười cơ sở, đây cũng không phải là tổng thể!


Chênh lệch càng kéo càng lớn!


Nương theo cảnh giới biến hóa, còn có huyết mạch lực!


Ở hắc kiếm cải tạo, huyết mạch lực của hắn một mực tăng lên, chẳng qua là tốc độ rất chậm, nhưng mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới cùng đại cảnh giới, huyết mạch lực tăng lên lại sẽ xuất hiện một lần vượt bậc, nhất là đại cảnh giới.


Hắn lấy Linh Tinh Trụ ra khảo nghiệm một chút.


Tử hỏa, Địa linh thể nhất tinh! Kim loại hóa, Địa linh thể nhất tinh! Thanh Long lực, Thiên linh thể tứ tinh!


Từ Nhân linh thể đến Địa linh thể, đây là một cái bay vọt về chất, hai cánh tay Chu Hằng rung lên, hai cánh tay đồng thời bốc cháy lên tử diễm hừng hực, kéo dài lên tới bả vai. Kim loại hóa cũng giống như thế, diện tích bao trùm càng lúc càng lớn.


Huyết mạch lực có thể có trình độ lẩn tránh tập kích rất lớn, vừa là lợi khí công kích, đồng dạng cũng là cực phẩm phòng ngự.


Chu Hằng vận chuyển Thanh Long lực lần nữa, trên người lập tức có ba viên thủy cầu xoay tròn, mỗi một viên đều lớn chừng quả đấm, ẩn chứa trong đó là lực lượng đáng sợ, tương đối mà nói, Thanh Long lực này tăng lên nhỏ hơn rất nhiều.


Hắn không đứng dậy, mà là tiếp tục luyện hóa lực lượng trong hắc kiếm hấp thu từ trên người nam nhân che mặt.


Đây chính là lực lượng Ích Địa Cảnh!


Lúc trước Tả Hồng Trần mặc dù chém giết một Ích Địa Cảnh khác cho hắn, nhưng đại bộ phận lực lượng bị hắc kiếm tự thân hấp thụ, lần này hắc kiếm không còn tranh giành cùng hắn, mà là phóng thích tất cả lực lượng cho hắn.


Tu vi của Chu Hằng nhất thời bắt đầu tăng mạnh!


Sơ Phân nhị trọng thiên trung kỳ, hậu kỳ!


Đáng tiếc, nhận được lực lượng của một cường giả Ích Địa Cảnh cũng không có nghĩa là có thể cướp lấy, huống chi bản thân không gian đan điền của Chu Hằng khổng lồ hơn rất nhiều so với thường nhân, vì vậy tích lũy tu vi của hắn cũng chỉ là đạt đến Sơ Phân nhị trọng thiên hậu kỳ.


Dĩ nhiên thành tích này cũng đầy đủ kinh người!


Chu Hằng ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nơi này chính là một chỗ núi hoang, ít ai lui tới, vì vậy thi thể gãy thành hai khúc của nam nhân che mặt cũng không có bị người phát hiện, lại bị dã thú ăn sạch sẽ.


Đây cũng là thân thể của võ giả Ích Địa Cảnh, đối với yêu thú mà nói chính là vật đại bổ.


Chu Hằng nguyên muốn nhìn bộ dáng người này một chút, không nghĩ tới lúc gặp lại thì chỉ còn là hai đống xương khô. Nhưng hắn có thể đoán được người này hẳn là Lan Phi phái ra.


Trở về đế đô, giết hồi mã thương (quay đầu lại bất ngờ đâm ngọn thương vào kẻ địch)!


Chu Hằng bóp bóp nắm tay, nữ nhân kia đã hai lần hạ thủ đối với hắn, hắn không nhịn trôi cục tức này!


Đi tới một cái thành thị gần nhất, Chu Hằng hỏi thăm ngày tháng mới biết được hắn đã ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp suốt sáu ngày! Thật ra hắn đột phá Sơ Phân nhị trọng thiên cũng không có tốn bao nhiêu thời gian, như vậy có ít nhất năm ngày hắn bởi vì sử dụng Lăng Thiên Cửu Thức kiệt lực mà ngủ say.


Hắn không khỏi âm thầm chắc lưỡi hít hà, nếu không phải chiếm được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nói không chừng trong thời gian năm ngày này đã bị yêu thú gặm sạch giống như nam nhân che mặt!


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, chỉ có ba ngày sau đó hắn liền đi tới bên ngoài đế đô, nhưng cũng không có lập tức tiến vào, mà là nghỉ ngơi suốt một ngày trước tiên, khôi phục trạng thái lại tốt nhất, lúc này mới tiến vào đế đô.


Hắn chính là muốn để cho Lan Phi biết mình không có chết, cho đối phương một kích trên tâm lý trước, sau đó lại ẩn vào hoàng cung làm thịt tiện nhân kia!


Một đường đi tới khách sạn đã ở lúc trước, nhưng Đại Điện Chủ sớm đã trở về Hắc Thủy Điện, chẳng qua là để lại lời nhắn cho hắn, bảo hắn sau khi xong chuyện tự mình trở về, Chu Hằng liền thuê một gian phòng để ở.


Đế đô có chuyện gì có thể dấu diếm được, tin tức Chu Hằng trở về rất nhanh đã truyền tới trong tai các thế lực.



==================== Phần 140 ====================

Mấy người Hàn Đào đã trở về trước tử mấy ngày trước, cũng mang “tin tử” của Chu Hằng về, nghe nói là đang trong quá trình rút lui, bị đông đảo cao thủ Phương gia vây quanh. Mặc dù không nói thẳng sinh tử, nhưng ngụ ý chính là dữ nhiều lành ít.


Chẳng qua là Chu Hằng trở lại đế đô hoành tráng như thế, cũng là lập tức dập nát lời đồn đãi này, làm cho người ta không thể không cảm thán sự cường đại của hắn, cho dù bị “vây khốn” cũng có thể tìm ra con đường sống.


Chu Hằng ngồi trơ trong sân, hắn là cường giả Sơ Phân Cảnh, khách sạn nào dám chậm trễ, chuẩn bị một gian biệt viện u nhã cho hắn, không được phân phó của hắn không người nào dám tới quấy rầy.


Hắn đầu tiên là suy đoán người nào sẽ tìm đến mình đầu tiên, sau đó nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, suy nghĩ dung hợp ba đạo huyết mạch lực vào trong Ngũ Hành Liên Hoa Phá như thế nào.


Ngũ Hành Liên Hoa Phá vốn là bao gồm Ngũ Hành lực, đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, mà tử hỏa tự nhiên thuộc hỏa, Thanh Long lực thuộc thủy, kim loại hóa lại thuộc kim, vốn là cần phải để lực lượng độc lập gia nhập trong Ngũ Hành Liên Hoa Phá, nhưng huyết mạch lực tự nhiên có chỗ cường đại, hẳn là có thể đối lập bài xích cùng Ngũ Hành Ngũ Hành lực của thiên nhiên.


Cái này có khả năng trở thành hoa sen tám màu!


Lúc này, Chu Hằng đối với việc nắm giữ cùng lý giải môn võ kỹ này đã xa xa vượt ra khỏi phạm vi vốn có, hoa sen tám màu nếu thật có thể thi triển, uy lực này tuyệt đối có thể đột phá thành võ kỹ Thiên cấp, hơn nữa còn ít nhất là trình độ trung cấp!


Mấu chốt của Ngũ Hành Liên Hoa Phá chính là thăng bằng, bất kể là hoa sen đen trắng đơn giản nhất, hay là hoa sen tám màu hắn muốn thực hiện!


Duy trì trạng thái tuyệt đối bài xích ở một trạng thái thăng bằng vi diệu, một khi bộc phát ra, uy lực vô cùng lớn.


Ngũ Hành là một đại thăng bằng, mà tử hỏa cùng Thanh Long lực cũng là nước lửa bài xích nhau. Nhưng bởi vì cũng là huyết mạch lực của bản thân hắn, vừa có đạo lý cùng tồn tại, mà kim loại lực tương đối trung dung, có thể lấy hình thức cánh hoa tồn tại.


Hai tay Chu Hằng kết ấn, không ngừng lật qua lật lại, một đóa hoa sen tám màu hiện ra hình thức ban đầu, nhưng lập tức đã sụp đổ.


Ngũ Hành thăng bằng, tử hỏa cùng Thanh Long lực cũng thăng bằng, nhưng đại thăng bằng giữa hai thứ này mà không có xử lý tốt, hơn nữa còn có kim loại lực gia nhập, vừa chạm vào đã tản đi.


Chu Hằng không tức giận chút nào, tiếp tục thử nghiệm, trên người mặc dù bị nhiều lần nổ tạo ra vết thương nhưng Thanh Long lực vừa chuyển, lập tức khôi phục như thường!


Đây chính là huyết mạch lực cấp bậc Thiên linh thể. Hơn nữa thủy thuộc tính vốn là nghiêng về chữa trị, hiệu quả chữa thương tự nhiên mạnh hơn so sánh với tử hỏa cùng hóa thân kim loại.


Tử hỏa cùng kim loại hóa là trực tiếp biến chuyển người thành ngọn lửa hoặc là kim loại, sau khi chữa trị thương thế sẽ biến trở về thân thể như cũ, hao tổn số lớn linh lực. Nhưng Thanh Long lực thì bất đồng, bản thân lực lượng này đã có hiệu quả chữa trị, vì vậy đối với bản thân linh lực tiêu hao của Chu Hằng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.


Bành!


Chu Hằng đang nghiên cứu rất nhập thần. Chỉ nghe một tiếng vang nặng nề, cửa lớn đã bị đá văng ra, một gã nam tử ba mươi tuổi đi tới, vóc người hơi gầy, một thân cẩm phục màu vàng nhạt, mười phần tức giận!


Ích Địa Cảnh!


– Đi theo ta!


Nam tử kia cũng không xưng tên báo họ, trực tiếp ra lệnh cho Chu Hằng.


Chu Hằng lạnh lùng cười một tiếng, nói:


– Tại sao phải đi?


Tại sao phải đi??


Chỉ bằng hắn là cường giả Ích Địa Cảnh, trong mắt hắn Chu Hằng chính là một con kiến hôi, lời của hắn chính là thánh chỉ, Chu Hằng há có tư cách nói không!


– Vậy ngươi chính là muốn ta động thủ?


Nam tử Ích Địa Cảnh kia lạnh lùng nói, trong ánh mắt mang theo sát khí.


– Lão già này, ngươi chưa chắc làm được!


Chu Hằng xuy một tiếng.


Cường giả Ích Địa Cảnh có thọ nguyên bảy trăm năm, người này nhìn qua bất quá ba mươi tuổi, nhưng tuổi chân thật ít nhất qua 200, thậm chí 300,400, tuổi cũng có thể! Dù sao người này vừa nhìn chính là chân chạy cho người ta, mà hơn một trăm năm vào Ích Địa Cảnh tuyệt đối có thể coi là thiên tài, nhưng thiên tài mọi người cũng là thể hiện sự sắc sảo rõ ràng, làm sao nghe lệnh làm việc giống như con chó?


– Tiểu bối, ngươi thật đúng là to gan lớn mật!


Nam tử Ích Địa Cảnh kia nắm chắc quả đấm, tựa hồ liền muốn xuất thủ.


– Thật muốn động thủ? Nghĩ thông suốt, phía sau ta chính là có một Khai Thiên Cảnh!


Chu Hằng cười nói, hắn cũng không nguyện ý mượn thanh thế của người ta, nhưng dùng để đùa giỡn người ta một chút thật cũng không sai.


Nam tử kia không khỏi cứng lại, tu vi Chu Hằng cố nhiên không là gì trong mắt hắn, nhưng An Nhược Trần sau lưng của hắn không phải là muốn quên là có thể quên! Khai Thiên Cảnh a, cả Hàn Thương Quốc trước kia chỉ có bốn, hiện tại là năm!


Từng người đều là nhân vật dậm chân một cái là có thể đất rung núi chuyển, hắn chính là tiểu thân bản Ích Địa nhất trọng thiên, làm sao cũng dây không nổi?


Chu Hằng không khỏi lắc đầu, nói:


– Được rồi, ta liền đi một chuyến cùng ngươi! Ngươi nhìn, con người của ta rất dễ nói chuyện, chưa bao giờ gây khó khăn cho người ta!


Nam tử kia thiếu chút nữa tức điên, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, lúc trước còn nói nhiều lời như vậy để làm gì, không phải là rõ ràng muốn chọc giận hắn sao? Nhưng nếu Chu Hằng đáp ứng đi cùng hắn, hơn nữa hắn còn phải cố kỵ An Nhược Trần, làm sao cũng không dám làm gì Chu Hằng.


Hắn bóp bóp nắm tay, tức giận hừ một tiếng, xoay người rời đi.


Chu Hằng nhàn nhã đi phía sau hắn, hai người một đường xuyên qua đường phố, đi cũng không lâu, mười mấy phút đồng hồ sau đã đến một tòa dinh thự to lớn, đi qua hành lang, tiến vào một tòa biệt viện u nhã.


– Thiếu gia, người đã mang đến!


Nam tử Ích Địa Cảnh kia dừng ở ngoài cửa viện, thanh âm cung kính.


– Để cho hắn đi vào!


Bên trong truyền ra thanh âm của một nam tử. Xen lẫn là từng đợt tiếng vang rên rỉ của nữ tử.


– Vào đi thôi!


Nam tử Ích Địa Cảnh kia đẩy cửa viện ra, lạnh lùng nói với Chu Hằng.


Chu Hằng cười một tiếng, sãi bước đi vào, chỉ thấy rất nhiều loài hoa, bóng cây chiếu xuống, trung gian của viện là một bàn đá hình tròn, bốn phía bàn đá có ba cái ghế.


Một gã thanh niên ngồi trong đó, đang rót trà uống, trên người hắn trần truồng không một mảnh vải. Có một nữ nhân cũng lõa thể đang nhún nhảy trên con cặc đầy gai nhỏ của hắn.


Nữ nhân này có 5 phần giống thanh niên, nhìn qua khoảng chừng 30 tuổi, nếu xét cảnh giới, có lẽ là mẹ hắn. Hai tay nàng chống lên bàn đá, da thịt trắng nón, thân thể gợi cảm ngồi xổm trên đùi thanh niên, mông đẹp không ngừng nhấp nhổm hẩy lên hẩy xuống, khe lồn hơi thâm nuốt trọn con cặc vào.


Cặp vú đồ sộ của nàng hơi xệ xuống, núm vú bị hai cái kẹp kẹp chặt, không ngừng rung lắc qua lại. Miệng nữ nhân há lớn, rên rỉ tiêu hồn.


Nếu nhìn kỹ, còn có thể thấy trong lỗ đít nàng bị một vật đút kín, không ngừng rung lắc dữ dội.


Bên chân thanh niên còn có một cô gái toàn thân trần truồng quỳ ở đó, tóc dài phất phơ rơi xuống nhìn không thấy mặt, nhưng cặp mông tròn xoe, nhổng lên thật cao. Trong lồn và lỗ đít của nàng cắm hai con cặc giả, đang rung lắc nhịp nhàng.


Bởi vì quan hệ tới vị trí, nên không thể nhìn nàng rõ ràng, loáng thoáng, cũng là làm cho người ta sinh ra vọng động đến gần để xem cho rõ ràng.


Trong sân không chỉ có hai người bọn họ, bên tường còn có một loạt nam nhân không mặc quần áo xếp thành hàng đứng thẳng, cả đám đều dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm cái mông bộ ngực của cô gái kia, hận không được xông lên chà đạp tới chán.


– Chu Hằng, hiện đang hối hận sao?


Thanh niên kia nói với Chu Hằng.


– Ngươi nhìn nữ nhân đã bị ta chơi đùa nhiều lần, công phu trên giường không tệ, mỗi lần cũng kẹp chặt bản thiếu gia ép khô nước, ha ha! Bản thiếu chơi nàng mấy ngày mấy đêm liền, chơi hàng trong phòng không đủ kích thích, liền chơi hàng khắp đường phố trong thành, chơi chán rồi lại cho đám dân đen chơi!

– Ngươi là ai?


Chu Hằng lộ ra một tia mờ mịt, người này nhìn qua có chút quen mắt, nhưng nhất thời hắn không nhớ được.


– Ngươi…


Thanh niên kia nhất thời giận dữ, đứng mạnh lên, khiến nữ nhân ngồi trên đùi hắn úp mặt xuống bàn đá, con cặc không ngừng nện vào lồn nàng, tức giận hét lên.


– Ta là Lưu Duyệt! Lưu Duyệt! Ngươi tên khốn kiếp này, ban đầu đánh ta đánh rất thoải mái đúng không, bất quá bản thiếu gia sỉ nhục nữ nhân của ngươi cũng rất thoải mái! Bản thiếu gia biết được ngươi bị người ta giết chết chính là thất vọng thật lâu, bất quá cũng may, ngươi còn sống trở về, bản thiếu gia có thể đích thân hành hạ ngươi! Đồ chó cái, còn cúi đầu để làm gì, để cho tên khốn kia xem mặt của ngươi một chút!


Câu nói sau cùng của Lưu Duyệt cũng là nói với nữ tử lõa lồ quỳ trên mặt đất kia.


Nàng kia run rẩy ngẩng đầu lên, tóc đen hai bên tách ra, hiện ra một khuôn mặt mỹ lệ, chính là Thi Vũ Lạc.


– Tiện nhân, bò hai vòng, để cho hắn hảo hảo thưởng thức ngươi hạ tiện đến cỡ nào một chút!


Lưu Duyệt đá một cước vào trên mông trần của Thi Vũ Lạc, làm cho nàng nằm xuống bệt trên mặt đất.


Bất quá Thi Vũ Lạc căn bản không dám sinh khí, giương tứ chi run rẩy bò dậy trên mặt đất, đinh đinh đinh, tiếng chuông thanh thúy vang lên, trên vú ngọc của nàng bị treo hai cái Linh Đang nhỏ, một khi nhúc nhích sẽ rung động. Thêm vào cặp vú lúc lắc qua lại, cực kỳ chọc mắt người xem.


Đám nam nhân đứng cạnh tường nhịn không được phải tự tuốt cặc cho đỡ thèm, từng cặp mắt nhìn chằm chằm đầy thèm khát vào thân thể trần truồng kia.


Thi Vũ Lạc chổng cái mông tròn lên thật cao, trong đường cong bắp đùi tuyết trắng đối lập với tảng lông lồn đen rậm rạp, rất có loại mỹ cảm kỳ diệu. Công thêm hai con cặc giả rung rung trong lồn nàng, càng để người nhìn mà thèm.


Hai hàng nước mắt rơi ra, nếu nàng có một cơ hội lựa chọn nữa, tuyệt đối sẽ không nhượng bộ vào Lưu Duyệt! Khiếp sợ uy thế của cường giả Khai Thiên Cảnh cùng Thiên Tinh Tông.


Một đường trở lại đế đô, Lưu Duyệt không cho phép nàng rời con cặc hắn một bước, hơn nữa còn ép buộc chọn tuyến đường đi qua nhiều thành thị nhất có thể. Mỗi lần vừa vào thành vừa bị địt là nàng lại xấu hổ muốn chết.


Hàn Đào và La Nhuận Thiên hầu hạ cẩn thận, có lúc còn được chơi đít nàng, cứ thay nhau chơi nàng một đường không rời. Khi về đến đế đô, nàng lại bị Lưu Duyệt kéo vào phòng địt lên bờ xuống ruộng.


Ăn uống ngủ nghỉ cũng không ngừng, trong lồn và đít nàng không lúc nào trống vắng. Lưu Duyệt có một loại cặc giả, xúc cảm cứng rắn như thật, chỉ cần đút vào là không khác gì bị một con cặc địt cả.


Lưu Duyệt hoàn toàn chính là đồ biến thái cuồng!


Hắn chơi nàng trong nhà không nói, còn biến nàng thành công cụ di chuyển, cả ngày quặp chặt lấy nàng, không cho nàng mặc quần áo. Mỗi khi đi ra đường đều là nàng vừa bị hắn địt, vừa phải bước đi trước mặt bao người.


Lưu Duyệt chơi nàng đến chán mới thôi, liền buộc tứ chi nàng vào giường lớn, đặt trên đường phố lớn nhất. Những người bình thường thì thôi đi, nhưng lũ lưu manh hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến mặt mũi, bọn chúng thi nhau cưỡng hiếp nàng.


Mà Thi Vũ Lạc bị phong ấn tu vi, không thể phản kháng, chỉ còn biết chịu đựng bị vạn người cưỡi đúng nghĩa.


Cha Lưu Duyệt sợ hắn nhàm chán, nên cấp tốc gửi mẹ hắn đến cho hắn địt. Nữ nhân đang nằm úp xuống bàn đá rên rỉ chính là mẹ ruột Lưu Duyệt.


– A… Ư… ư… ơ… ư… ơ… Duyệt nhi… a! Á! Ư… ư… ư… ư… chủ nhân… ư… a… xin… xin… ưm… chậm… nhẹ… ư… A… a… ứ… nhẹ… một… Ứ… ư… ư… chút… Ư… A… ư…


Nữ nhân rên rỉ cầu xin, con cặc đầy gai của Lưu Duyệt địt nàng thật sự rất đau. Gai cho dù cùn, nhưng cũng không mềm mại gì, bị nện gần 1 ngày, để nàng cảm giác sắp toét lồn đến nơi.


Bép!


– Câm miệng, ai cho ngươi nói! Lắc mông cho ta, không được ngừng!


Lưu Duyệt tức giận quát, hai bàn tay tét bôp bốp vào mông nữ nhân. Nàng này càng bị tét càng run rẩy thân thể, dâm thủy tuôn ra như nước, nàng đã bị huấn luyện bạo lực quen rồi, chỉ cần bị đánh mông là lên cơn thèm cặc.


Thi Vũ Lạc run rẩy bò trên mặt đất, nàng rất hối hận, nhưng nàng đi lên con đường này, đã không có biện pháp quay đầu lại! Tự sát? Nàng cũng không có dũng khí lớn như vậy, chết tử tế không bằng sống ỷ lại!


Lưu Duyệt không biết lấy từ đâu ra một quả cầu nhỏ, chỉ lớn bằng nửa nắm tay, hắn xoay xoay trên mặt cầu. Hai con cặc giả trong lồn và lỗ đít Thi Vũ Lạc rung kền dữ dội! Mẫu thân Lưu Duyệt cũng rên rỉ lớn hơn, con cặc giả trong đít nàng ngoáy sâu vào trong.


Thân thể Thi Vũ Lạc run run vài cái liền nằm sấp xuống dưới chân Chu Hằng, trong lồn không ngừng rỉ nước. Bãi cỏ dưới háng nàng đã thấm ướt.


Nhưng Thi Vũ Lạc không dám nằm quá lâu, liền tiếp tục cố gắng bò dậy, bò đi khắp sân.


Chu Hằng thưởng thức một chút, không phải không thừa nhận, thân thể mỹ nữ thật là cảnh vật phi thường xinh đẹp, có cảm giác làm cho người ta nhìn trăm lần không chán, nhất là con cặc giả kia, hắn rất có hứng thú. Thử tưởng tượng xem, nếu để Lâm Phức Hương cả ngày bị một con cặc giả khuấy động trong lồn thì sẽ thế nào? Nghĩ đến đã cảm thấy không tệ.


Chu Hằng thu hồi ánh mắt rất nhanh, không nhịn được nói:


– Ngu ngốc, đây là thủ đoạn trả thù của ngươi?

– Không cho phép kêu ta ngu ngốc nữa!


Lưu Duyệt rống to, tay trái tét một phát thật mạnh lên mông mẫu thân, khiến nàng yêu kiều “Á” một tiếng.


– Ngươi vốn chính là ngu ngốc, không gọi ngươi ngu ngốc thì là gì?


Chu Hằng buông tay ra.


– Thời gian của ta rất quý báu, ngươi gọi ta tới đây, tốt nhất là có chuyện trọng yếu gì, nếu không ngươi sẽ phải tiếp tục lo lắng cho cái đầu một chút!


Lưu Duyệt không tự chủ được rụt cổ một cái, con cặc cũng theo đó co vào, lộ ra vẻ nghĩ mà sợ.


– Tiểu tử, ngươi quả nhiên to gan lớn mật!


Một đạo thanh âm như có như không truyền đến, trong sân đột ngột thêm một người đi ra ngoài, đầu đầy tóc trắng, khí tức cả người không hiện.


Con ngươi Chu Hằng căng thẳng, lão già này không phải là tu vi quá yếu, mà là quá mức cường đại, lấy thực lực căn bản của hắn đo lường được cảnh giới của đối phương.


Khai Thiên Cảnh!


– Cha!


Lưu Duyệt lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt. Nữ nhân dưới thân hắn cũng quay đầu lại, vẻ mặt dâm đãng nhìn lão già kia rên rỉ:


– Lão… ư… Ư… A… ư… gia… Ư… ơ… ư… ưm… ư… a… sướng… ta… Sướng… chủ… nhân… ư… ơ… con… trai… ưm… ưm… ư… a… ngươi… ngươi… Ư… a… chơi… chơi… ơ… u… ơ… ớ… chơi… ta… ư… ưm… chết… chết… mất…


Lão già tóc trắng đi đến bên cạnh Lưu Duyệt, tét lên mông nữ nhân này một csis thật vang, sau đó quay sang hừ lạnh một tiếng, rất không vui nhìn Thi Vũ Lạc, vung tay lên, một cỗ kình khí nhất thời lăng không quất tới nàng, trên mặt của Thi Vũ Lạc lập tức xuất hiện một dấu bàn tay.


– Tiện nhân, câu dẫn con ta, thật đáng chết!


Bàn tay còn lại của lão thì xoa bóp bờ mông căng tròn nóng bừng 5 đầy dấu tay của vợ mình.


Chu Hằng không khỏi trợn mắt, không trách được Lưu Duyệt lớn lối đến trình độ không thể nói lý, nguyên lai là bị lão tử hắn sủng nịch bất chấp lý lẽ tạo ra thói quen!


Rõ ràng là Lưu Duyệt háo sắc, nhưng cũng có thể trách đến trên thân người khác, hai cha con này thật đúng là tuyệt phối!


Thi Vũ Lạc căn bản không dám biện hộ, chẳng qua là cúi đầu rơi lệ. Tiếp tục nhục nhã bó quanh sân, mỗi bước của nàng đều run rẩy dữ dội, dám thủy rỉ ra ngoài liên tục trên mặt cỏ.


– Chu Hằng, ngươi dám làm tổn thương ái tử của ta, lão phu khó tránh khỏi sẽ phải lấy lớn hiếp nhỏ, giáo huấn ngươi thay An Nhược Trần một phen!


Lão giả tóc trắng Lưu Thanh Huyền lành lạnh nhìn Chu Hằng, khẩu khí trước khi xuất thủ giống Nam Cung Trường Không như đúc.



==================== Phần 141 ====================

Lão già này cưng chiều nhi tử đã đạt đến trình độ không thể nói lý, không hỏi đầu đuôi sự tình, bất kể đúng sai, chính là bao che trắng trợn.


Chu Hằng cười ha ha nói:


– Lão gia này, có thời gian rảnh rỗi như vậy, ngươi phải đi hảo hảo mà quản giáo con của mình một chút! Ta không cần ngươi phí tâm!


Lời này vừa nói, tất cả mọi người tại chỗ đêu lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!


Lưu Thanh Huyền là ai? Đây chính là cường giả Khai Thiên Cảnh tuyệt thế a, ở Hàn Thương Quốc là một trong mấy người đứng ở ngọn núi cao nhất, có thể ngồi ngang hàng cùng hắn cực ít, đừng nói Sơ Phân Cảnh, chính là cường giả Ích Địa Cảnh ở trước mặt hắn cũng phải hết sức lo sợ!


Không muốn sống nữa sao?


– Quả nhiên là tiểu nhi miệng xảo quyệt, không được nuôi dạy!


Lưu Thanh Huyền hừ lạnh một tiếng, vỗ bép một cái vào bờ mọng rắn chăc của vợ hẳn, giơ tay còn lại đánh ra một cái tát về Chu Hằng, người đứng bất động tại chỗ, nhưng một cổ chưởng phong cũng là gào thét ra, nhanh chóng đánh về phía Chu Hằng.


Một chưởng này hắn không đem hết toàn lực, nhưng đủ để Chu Hằng bị thương nặng!


Dĩ nhiên đây là bởi vì quan hệ tới An Nhược Trần, nhưng hắn cũng không đến mức e ngại An Nhược Trần, chỉ là có chút cố kỵ mà thôi, dù sao một Khai Thiên Cảnh nếu là muốn trộm làm thịt con của hắn, hắn thật đúng là không thể nào bảo vệ, khẳng định phải luôn luôn canh giữ ở bên người Lưu Duyệt.


Mà làm Chu Hằng bị thương nặng cũng không đáng kể, hắn tấn nhập Khai Thiên nhất trọng thiên đã hơn ba trăm năm, sớm đã đạt đến Khai Thiên nhất trọng thiên đỉnh phong, hoàn toàn có thể thắng An Nhược Trần dễ dàng, chỉ cần đừng giết Chu Hằng, An Nhược Trần thực có can đảm tìm hắn gây phiền toái sao?


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt Chu Hằng thôi phát Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, hưu, thân hình hắn chuyển đổi, tránh né một chưởng này.


– Lão gia này, ta sẽ để ngươi hối hận!


Chu Hằng lạnh như băng, nói:


– Ngươi nếu là lại đánh ra một chiêu nữa, ta liền đánh gãy một chi con của ngươi. Tứ chi gãy hết thì sẽ làm cho hắn không làm được nam nhân, sau đó vặn gảy cổ của hắn. Ngươi thử một chút mà xem!


Lại dám uy hiếp một gã cường giả Khai Thiên Cảnh!


Mấy người trong viện đều có cảm giác muốn ngất, tiểu tử này cũng quá trâu bò đi. Thực sự không đem Khai Thiên Cảnh để vào trong mắt a!


– Tiểu bối lớn mật!


Lưu Thanh Huyền quát lạnh một tiếng, nghĩ ta thật không dám tùy ý xuất thủ sao? Một chưởng kia mới vừa rồi của hắn mặc dù chưa hết toàn lực, nhưng mà dù sao là công kích của cấp Khai Thiên Cảnh, chính là Ích Địa Cảnh cũng khó tránh dược!


Tiểu tử này, rất nghịch thiên a!


Tốc độ như thế thật đúng là làm cho người ta nhức đầu, Lưu Thanh Huyền tự nhiên không cho là mình không cách nào bảo vệ con, nhưng mấu chốt là hắn không thể lúc nào cũng ở bên người con! Đã như thế, vậy thì phế tiểu tử này đi!


Sát khí trong mắt Lưu Thanh Huyền chợt lóe, cường giả Khai Thiên Cảnh há có thể chịu để một con kiến hôi uy hiếp. Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!


– Tiểu bối, ngươi thật cho là có thể chống đỡ cùng Khai Thiên Cảnh?


Hắn lạnh lùng nói, lại ra một chưởng, thiên địa linh khí đột nhiên cuồng quyển, cuốn về Chu Hằng. Hắn muốn dùng thiên địa làm lao, ép buộc Chu Hằng, để cho Chu Hằng không thể trốn!


Lúc trước, Ích Địa Cảnh Tả Hồng Trần từng dùng qua chiêu này, hiện tại do cường giả Khai Thiên Cảnh dùng vậy thì càng không thể phá vỡ, cho dù Chu Hằng tăng lên một cái đại cảnh giới so với trước cũng đều vô dụng!


Làm như vậy cực kỳ hao tổn linh lực, nhưng đối phó một gã tiểu bối Sơ Phân Cảnh, chính là chỉ còn lại có một phần ngàn lực lượng cũng đủ rồi!


Lưu Thanh Huyền không thèm để ý chút nào, phô trương linh lực, họa địa vi lao. Bao vây Chu Hằng trong một cái lồng không tới một trượng.


– Tiểu bối, hiện tại thì như thế nào?


Hắn cạc cạc cười quái dị. Một tay xoa bố cặp mông nữ nhân.


Chu Hằng không phải là người không có hỏa khí. Nếu bị buộc đến nước này, hắn chính là bại lộ bí mật của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng muốn thực hiện lời hứa lúc trước!


Thất phu giận dữ, máu tươi ba thước!


Ầm!


Một tiếng vang thật lớn truyền đến, lồng linh lực bao vây Chu Hằng nhất thời vỡ vụn, hóa thành linh khí, dung hợp trong thiên địa tự nhiên.


– Tiêu lão quái, ngươi dám phá hư chuyện của lão phu!


Lưu Thanh Huyền giận tím mặt, hướng về phía bầu trời quát to.


– Ai, ngươi cái tên hổ thẹn này chính là lão phu cũng không ưa!


Tiếng nói có chút bén nhọn phát ra, một ngoan đồng nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi hiện ra trước người Chu Hằng, chính là một vị cường giả Khai Thiên Cảnh của Thiên Tinh Tông – Tiêu Vũ Ngân.


– Tiêu lão quái, hôm nay lão phu không rảnh dây dưa cùng ngươi!


Lưu Thanh Huyền đè ép hỏa khí, chủ động nhượng bộ một bước.


– Nhưng lão phu rất muốn đánh nhau một trận cùng ngươi, ngươi lão quái này ngày ngày bế quan, cũng không có tới Khai Thiên nhị trọng thiên, còn không bằng học cách làm người như thế nào đi!

– Ai nha, ta nói nhầm, ngươi ngay cả vợ cũng dùng chung với con trai, còn giống người sao? Quả thật là làm nhục tổ tông!


Tiêu Vũ Ngân không chút lưu tình, nói. Giọng điệu đầy ý cà khịa.


Lưu Thanh Huyền chơi chung vợ với con trai không phải chuyện bid mật gì, có thể nói mọi người đều biết. Lúc này lấy ra chọc tức hắn trước mặt mọi người, để Tiêu Ngân Vũ cực kỳ đắc ý.


– Ngươi!


Lưu Thanh Huyền giận đến râu mép run run, hắn và Tiêu Vũ Ngân mặc dù đều là lão tổ của Thiên Tinh Tông, nhưng hai người từ trước đến giờ bất hòa. Năm đó Lưu Thanh Huyền chính là tiến vào Thiên Tinh Tông sớm hơn mười mấy năm so sánh với Tiêu Vũ Ngân, bởi vì Tiêu Vũ Ngân từ nhỏ đã tu luyện một môn dị công, vóc người luôn luôn như ngoan đồng, không ít lần bị Lưu Thanh Huyền khi dễ, vì vậy thù này đã kết.


Theo hai người đều tiến vào Khai Thiên Cảnh, bọn họ cũng ít đi cơ hội đánh nhau, nhưng không đại biểu hai người bắt tay giảng hòa, ngược lại là cừu hận tích lũy theo thời gian càng ngày càng sâu.


– Đánh nhau thì đánh, còn nói linh tinh, thật không giống nam nhân!


Tiêu Vũ Ngân gào to một tiếng, thực sự phát khởi công kích về phía Lưu Thanh Huyền.


Bành!


Lưu Thanh Huyền bị buộc như thế, chỉ có thể phản kích, trong khoảng thời gian ngắn kình khí tung hoành, làm mọi người chỉ có thể lui về phía sau.


Lưu Duyệt cùng mẫu thân hắn cũng bay ngược ra, con cặc bị đủ loại dược vật hun đúc của hắn không chịu nổi, bắn đầy tinh trùng vào lồn nàng.


– Dừng tay!


Đánh không được mấy chiêu, lại là một đạo thanh âm tràn đầy uy nghiêm vang lên, Nam Cung Trường Không xuất hiện, tách hai người ra.


Có Khai Thiên Cảnh thứ ba ở đây, trận chiến này nhất định là không đánh nổi.


– Cũng là lão giao tình mấy trăm năm, cần gì vì một chút chuyện nhỏ mà tổn thương hòa khí!


Nam Cung Trường Không trầm giọng, tứ đại lão tổ Khai Thiên Cảnh của Thiên Tinh Tông mặc dù cùng là tu vi Khai Thiên nhất trọng thiên, nhưng lấy chiến lực của Nam Cung Trường Không mạnh nhất, cũng chính là như thế, Hoàng đế của Hàn Thương Quốc mới do họ Nam Cung làm.


Cảnh giới giống nhau, nhưng chiến lực xê xích gấp trăm lần, không gian đan điền, phẩm chất võ kỹ, nắm giữ Thế, cũng là ảnh hưởng mấu chốt thắng bại.


– Vẫn là trở lại trên người tiểu tử này!


Nam Cung Trường Không chỉ về Chu Hằng.


– Nghe Lưu Duyệt hiền chất nói, người này cấu kết Phương gia của Thiên Nguyên Thành, ý đồ phản quốc, nếu như thẩm tra, phải nghiêm trị!

– Thật sự!

– Ta tận mắt thấy, hắn và đại thiếu gia gì gì đó của Phương gia xưng huynh gọi đệ, nếu không Phương gia làm sao có thể dễ dàng thả ta rời đi như vậy! Khi đó Phương gia chính là có hơn bốn trăm cao thủ Sơ Phân Cảnh!


Lưu Duyệt vội vàng kêu lên.


Vì cho Chu Hằng ngồi trọn vào tội phản quốc, Lưu Duyệt không chút do dự làm lớn thực lực của Phương gia gấp mười lần! Nếu không phải biết Thiên Linh Thành không có Ích Địa Cảnh, hắn khẳng định còn có thể thổi phồng thêm thực lực của Phương gia.


Hắn vừa bắn ra, nên đang vội vàng mặc quần áo vào, trước mặt Khai Thiên Cảnh, Lưu đại thiếu cũng không dám làm càn.


Mẫu thân còn đang rên rỉ với con cặc giả trong lỗ đít bị hắn đá sang một bên. Vài tên tráng hán đứng thành hàng sớm đã nhịn không nổi, lập tức lao đến muốn thường thức nàng.


Nữ nhân này đã sớm bị địt cho không biết gì hết, lúc này đột nhiên mất đi con vặc trong lồn, liền theo bản năng tìm kiếm vật thay thế.


Đám tráng hán xúm lại, một tên nằm ngửa ra, rút con cặc giả trong lỗ đít nàng ra, đút con cặc hắn vào thay thế, hai tên khác tranh nhau âm đạo của nàng. Miệng nàng cũng bị một con cặc lấp đầy, bầu vú ép chặt một con cặc khác.


Hai bàn tay còn không ngừng tuốt hai con cặc. Nách, cảnh chân, hai bàn chân, tóc. Bất cứ bộ phận nào trên thân thể nàng đều có một con cặc dí vào.


Đám tráng hán địt nữ nhân xinh đẹp này đến vụ vẻ. Bọn họ sớm đã bị uống thuốc kích dục, hơn nữa cũng không biết thân phận của nàng, vì thế hoàn toàn không cố kỵ chút nào, chơi một lúc đã để nàng mặt mũi đầy tinh trùng.


Lưu Duyệt ở một bên nhìn, không ngờ lại nuốt nước bọt thèm thuồng. Nhìn mẫu thân bị hiếp tập thể, để con cặc hắn ngóc đầu dậy.


Thi Vũ Lạc đột nhiên bị Lưu Duyệt bắt lấy, con cặc hắn chớp mắt đã đút vào lồn nàng, thay thể cặc giả. Nhất thời, con cặc nhiều gại lại khiến nàng vừa đau vừa sướng kêu rên.


– Chu Hằng, Phương gia cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ngươi lại dám phản quốc?


Nam Cung Trường Không lành lạnh nói. Đối với hành động của Lưu Duyệt làm như không thấy, trong mắt cường giả, mấy con kiến hôi nện nhau thì có gì mà xem? Hơn nữa cũng phải giữ thể diện cho Lưu Thanh Huyền.


Thật ra, cho dù Chu Hằng phản quốc thật cũng không cần phải cường giả Khai Thiên Cảnh ra tay, nhưng ai bảo phía sau hắn còn có một An Nhược Trần, võ giả Ích Địa Cảnh dám công khai đối phó Chu Hằng ư, không sợ An Nhược Trần trả thù sao?


Vì vậy, Nam Cung Trường Không chỉ có thể tự thân xuất mã.


Thiên tài yêu nghiệt còn trẻ như vậy, nếu không để Nam Cung gia sở dụng, như vậy thì phải hủy diệt, tốc độ phát triển của tiểu tử này thật sự quá nhanh, nếu có thể luôn luôn tiếp tục giữ vững như vậy, sợ rằng trong vòng mười năm là có thể có thực lực uy hiếp được Khai Thiên Cảnh!


Hắn vốn muốn cho Chu Hằng trở thành đá mài đao của Tỉnh Thiên, nhưng sau đó lại càng nghĩ càng không ổn, sự yêu nghiệt của Chu Hằng đã không phải là là Địa linh thể, Thiên linh thể có thể cân nhắc!


Phải lập tức hủy diệt!


Thêu dệt danh phản quốc, An Nhược Trần cũng chỉ có thể nuốt khổ, nếu không phục, Nam Cung Trường Không có thể cầu trợ Lãng Nguyệt Quốc, mời cường giả tới trấn giết An Nhược Trần!


Trọng tội phản quốc, thiên hạ cộng sát!


Chu Hằng cười nhạt một tiếng, nói:


– Ta vạn dặm xa xôi đi cứu một kẻ ngu ngốc, lấy được không phải là tưởng thưởng, mà là cái danh phản quốc? Nam Cung Trường Không, ngươi còn chút hổ thẹn nào không? Đúng rồi, ta là được Nam Cung Hoành phái đi Thiên Linh Thành, muốn nói phản quốc cũng là Nam Cung Hoành chỉ điểm!

– Nói hươu nói vượn!


Sắc mặt Nam Cung Trường Không trầm xuống.


– Dưới chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn muốn ăn nói bừa bãi, thật là hồ đồ ngu xuẩn! Nằm xuống cho lão phu!


Hắn ngang nhiên xuất thủ, đánh một chưởng về phía Chu Hằng.


Công kích giống nhau, nhưng một chưởng này là của Nam Cung Trường Không!


Bành!


Âm thanh nặng nề vang lên, năng lượng cường đại ba động, tường rào bốn phía bị trùng kích nặng như vậy, nhất thời bể tan tành. Ở bên trong bùn đất tung bay, trước mặt của Chu Hằng lại xuất hiện một người, đúng là hắn xuất thủ đỡ được một kích kia của Nam Cung Trường Không.


Có thể đấu sức cùng Khai Thiên Cảnh, tự nhiên cũng chỉ có Khai Thiên Cảnh.


Thiên Quân Tử!


– Nam Cung, người này là đệ tử của lão phu, ngươi dám động một sợi tóc của hắn, lão phu liền giết trên dưới cả nhà ngươi!


Thiên Quân Tử dùng giọng nói bình thản mà nói, nhưng mùi máu tươi trong đó cũng là mười dặm có thể nghe.


Khai Thiên Cảnh nhất ngôn cửu đỉnh, cũng không phải đùa giỡn, lời thề chính là bản tâm, không tuân thủ bản tâm, đạo tâm ở đâu?


Nam Cung Trường Không căm tức nhìn Thiên Quân Tử, nắm chặt hai đấm.


Tứ đại Khai Thiên Cảnh của Thiên Tinh Tông, lấy chiến lực của Nam Cung Trường Không mạnh nhất, mà Thiên Quân Tử là người tiếp theo, mặc dù kém mấy phần, nhưng sẽ không quá nhiều… Chẳng qua là Thiên Quân Tử không có con nối dõi, nhất mạch lộ ra vẻ tương đối vắng lặng.


Thực sự động thủ, không có mười ngày nửa tháng hắn đừng mơ tưởng đánh giết Thiên Quân Tử, nhưng đối phương muốn đánh thì đánh, muốn chạy thì chạy, cũng không cố kỵ chút nào, có thể so với võ giả tán tu!


Huống chi bất kể thắng thua, thiệt này cũng là thực lực của Thiên Tinh Tông!


Đầu óc Nam Cung Trường Không còn không nóng lên đến loại trình độ này, Thiên Tinh Tông là căn cơ của Nam Cung gia, chỉ có Thiên Tinh Tông cường thịnh suy, mới có thể bảo vệ cơ nghiệp vạn năm của Nam Cung gia! Vì vậy, hắn quyết định nhịn xuống khẩu khí này.


– Cạc cạc, hiện tại hai đấu hai, Lưu Thanh Huyền, chúng ta đánh lại một trận!


Tiêu Vũ Ngân khơi mào trận chiến lần nữa, phát khởi công kích về Lưu Thanh Huyền.


– Ngươi kẻ điên này!


Lưu Thanh Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, không thể không chiến.


Chu Hằng lại là lành lạnh cười một tiếng, phát động Tấn Vân Lưu Quang Bộ, cho dù là cường giả Khai Thiên Cảnh cũng là không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt hắn hiện ra phía sau Lưu Duyệt, bàn tay trực tiếp nắm lấy cổ đối phương.


Đứng trước Thế Cảnh, Lưu Duyệt nào có nửa phần đường sống để chống cự, trực tiếp bị Chu Hằng nâng lên như chó chết. Con cặc vẫn cắm trong lồn Thi Vũ Lạc, khiến mông nàng cũng bị nâng lên theo, thân thể hoàn toàn treo trên con cặc đầy gai nhỏ.


– Lão thất phu, ta nói rồi, ngươi đánh ta một chưởng, ta liền bẻ gãy một chi của con của ngươi! Ta, nói được là làm được!


Chu Hằng bắt được cánh tay phải của Lưu Duyệt, chợt vặn một cái.


– A!


Lưu Duyệt nhất thời phát ra một tiếng hét thảm, nguyên cả cánh tay đang sống sờ sờ bị xé đứt ra.


Cái này!


Đừng nói mấy người xung quanh thấy vậy ánh mắt đã dại ra, cho dù là tứ đại cường giả Khai Thiên Cảnh như Nam Cung Trường Không cũng là hơi chậm lại, tiểu tử này thật đúng là dám a!



==================== Phần 142 ====================

– Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết?


Lưu Thanh Huyền giận dữ rống to, chợt một chưởng bức lui Tiêu Vũ Ngân, đánh về phía Chu Hằng, sắc mặt dữ tợn đáng sợ, thật giống như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, một chưởng này của Lưu Thanh Huyền đánh rớt, thân ảnh Chu Hằng nhất thời mở tung, vì tốc độ của hắn quá nhanh, không ngờ để lại một cái tàn ảnh ở tại nguyên chỗ.


Cả Lưu Duyệt lẫn Thi Vũ Lạc cùng bị kéo theo.


– Lần thứ hai!


Chu Hằng lạnh lùng, không chút do dự bắt được một cánh tay còn dư lại của Lưu Duyệt, xé gãy.


– A…


Lưu Duyệt mới vừa bị đau ngất đi, hiện tại lại bị đau nên tỉnh lại, nước mắt nước mũi chảy ròng.


– Tiểu bối, xem như ngươi lợi hại, thả con ta, lão phu đáp ứng trong vòng ba năm không tìm ngươi gây phiền toái!


Lưu Thanh Huyền đè nén hỏa khí, bây giờ còn có thể là hai cánh tay của Lưu Duyệt, nhưng một lúc sau, kinh mạch của phần còn lại của chân tay đã bị cụt chết khô, vậy thì thực sự phế đi.


– Không cần ba năm, tiểu gia ở nơi này, cứ việc phóng ngựa tới!


Chu Hằng đã đối kháng cùng Khai Thiên Cảnh, vậy còn gì phải sợ.


– Lão thất phu, nói xin lỗi ta.

– Cái gì?


Lưu Thanh Huyền thiếu chút nữa tức điên, để ột Khai Thiên Cảnh nói xin lỗi với tiểu bối Sơ Phân Cảnh, chấp nhận sao?


– Lỗ tai ngươi điếc sao?


Chu Hằng lãnh đạm nói.


– Tiểu bối…


Nam Cung Trường Không đột nhiên phóng ra, bây giờ hắn coi như là một phe cùng Lưu Thanh Huyền, nếu là Lưu Thanh Huyền nói xin lỗi đối với Chu Hằng, vậy tương đương với hắn cũng bị đánh xáng một bạt tai nặng nề.


Tấn Vân Lưu Quang Bộ!


Chu Hằng nhanh chóng di chuyển, sát khí trên mặt tràn đầy, bắt được đùi phải Lưu Duyệt, rắc một tiếng, đùi phải Lưu Duyệt bị vặn gãy xương, sau đó rời thân thể. Thi Vũ Lạc bị treo trên cặc Lưu Duyệt kêu la đau đớn, nếu không phải nàng là võ giả Sơ Phân Cảnh, đoán chừng đã sớm banh lồn chết.


Lúc này, Lưu Duyệt đã không còn kêu thảm thiết, mất máu một lượng lớn để cho hắn cách cái chết không xa.


Lưu Thanh Huyền vừa vội vừa giận lại đau lòng, không ngờ thất thanh nói:


– Lão phu cũng không xuất thủ, tại sao làm tổn thương con ta?

– Hắn cùng một phe với ngươi, hắn động thủ cũng tính là ngươi động thủ!


Chu Hằng thuận miệng nói.


– Tiểu bối…


Nam Cung Trường Không sát khí đầy mặt, hắn đã không chỉ một lần xuất thủ đối với Chu Hằng, nhưng thân pháp của tiểu bối Sơ Phân Cảnh này thực sự tạo hóa nghịch thiên, không ngờ có thể ngăn cản công kích của hắn nhiều lần.


– Nam Cung, dừng tay…


Lưu Thanh Huyền đoạt bước, chắn trước gót chân Nam Cung Trường Không, hắn cũng chỉ có một đứa con trai là Lưu Duyệt, ngay cả cháu trai còn chưa bế, sao có thể để cho con trai chết đi?


Mặc dù hắn hận Chu Hằng thấu xương, nhưng Chu Hằng nắm quyền chứng minh thực tế, chính là Khai Thiên Cảnh cũng không thể gây tổn thương cho Chu Hằng, phải bố trí một cục diện trước, để cho Chu Hằng không cách nào triển khai ưu thế về thân pháp của mình.


Nhưng hiện tại trong tay Chu Hằng có con tin, hắn há dám làm như vậy nữa?


Hiện tại ngay cả Lưu Thanh Huyền đều muốn tự mình ra tay.


Thực lực của Nam Cung Trường Không vững vàng ở vị trí thứ nhất, trong tứ đại cường giả Khai Thiên Cảnh của Thiên Tinh Tông, nhưng còn không có cường đại đến mức có thể lấy một địch ba, sau khi Lưu Thanh Huyền cũng nhảy ra ngăn cản hắn, hắn quyết đoán dừng lại, sắc mặt vô cùng khó coi.


– Tiểu bối, lão phu xin lỗi ngươi!


Nét mặt già nua của Lưu Thanh Huyền đỏ bừng.


Vô cùng nhục nhã! Vô cùng nhục nhã a! So với bị người khác bêu rếu chuyện dùng chung vợ với con trai, còn nhục nhã hơn!


Không ngờ phải thấp giọng cầu xin một gã tiểu bối Sơ Phân Cảnh tha thứ, quả thực chính là bi ai lớn lao!


Chu Hằng đột nhiên cười một tiếng, nói:


– Thật rất không có thành ý, nhưng ai bảo tiểu gia từ trước đến giờ kính lão tôn hiền, tên ngu ngốc này trả lại cho ngươi! Nhưng hắn mạo phạm ta, cũng phải trả giá!


Chu Hằng cười lạnh, một chưởng chặt đứt cu Lưu Duyệt, tiện tay ném về phía Lưu Thanh Huyền.


Kính lão tôn hiền?


Tất cả mọi người có cảm giác thiên lôi cuồn cuộn, người này lúc nào thì kính lão tôn hiền, lão tổ trong tứ đại Khai Thiên Cảnh của Thiên Tinh Tông bị hắn đắc tội hai người, bản lĩnh gây họa này thật là vô địch!


Hình như người ta cũng không phải là dựa vào nhạc phụ Khai Thiên Cảnh sau lưng, mà thật là dựa vào thực lực của mình làm cho Lưu Thanh Huyền cúi đầu, điều này khiến cho người ta không thể không phục.


Chuyện ngày hôm nay sau khi tuyên truyền ra, thanh danh Chu Hằng nhất định sẽ tăng lên.


Lưu Thanh Huyền nhận lấy ái tử, trong tay đã sớm cầm lấy ba chi bị cụt của Lưu Duyệt, thời gian liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái cũng không có, trực tiếp nhảy đi, hắn muốn lập tức nối lại các chi đã gãy cho con mình. Còn con cặc bị chặt đứt, có thể lấy cặc hắn thay vào cũng được!


Chỉ là cho dù có thể nối lại, vẫn có khác biệt, thời gian càng ngắn, đoạn chi này lại càng linh hoạt, nếu không khó tránh khỏi ảnh hưởng tới phát triển võ đạo ngày sau. Còn người vợ kia, Lưu Thanh Huyền mặc kệ nàng bị đám tráng hán kia chà đạp.


Lưu Thanh Huyền vừa đi, Nam Cung Trường Không là lấy một chọi hai, bị vây trong trạng thái bất lợi, hắn cũng là người cầm được thì buông được, sau khi liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái thật sâu, vũ động thân ảnh rời đi.


– Đa tạ hai vị tiền bối trượng nghĩa tương trợ.


Chu Hằng xoay người lại, hành lễ với Tiêu Vũ Ngân cùng Thiên Quân Tử.


Tiêu Vũ Ngân cạc cạc cười quái dị một chút, nói:


– Tiểu tử ngươi thân pháp không tệ, chính là hai người chúng ta không ra tay ngươi cũng có thể dễ dàng chạy trốn, lão phu ngược lại phải cảm ơn ngươi, chỉnh Lưu Thanh Huyền thảm như vậy, ai, lão phu đã sớm muốn đập chết con hắn, chẳng qua là lão phu ở chỗ này cũng có đời sau, chỉ có thể nhịn!


Không ngờ hắn lộ ra vẻ tiếc hận.


– Lão phu cũng nên đi!


Thân hình Tiêu Vũ Ngân bắn ra, bay nhanh lên không trung.


– Chu Hằng, suy tính như thế nào, bái làm môn hạ của lão phu chứ?


Thiên Quân Tử rất yêu thích Chu Hằng, tiểu tử này có đảm có mưu, lúc nên tàn nhẫn thì không chút nương tay, thật sự quá hợp khẩu vị của hắn!


– Lại phải để cho tiền bối thất vọng, vãn bối quả thật không có ý bái sư!


Chu Hằng chắp tay, nói.


– Ai!


Thiên Quân Tử thở dài, nhưng thần quang tỏa sáng tức khắc, hảo đồ đệ tựa như mỹ nữ, dễ dàng đắc thủ cũng không vui.


– Lão phu sẽ không bỏ qua!


Nói xong, cường giả Khai Thiên Cảnh cuối cùng cũng rời đi.


Chu Hằng sửng sốt một chút, mới vừa rồi hắn nhìn như uy phong bát diện, làm một gã cường giả Khai Thiên Cảnh cúi đầu với mình, nhưng đó cũng không phải thực lực của hắn thực sự đạt đến trình độ có thể làm cho Khai Thiên Cảnh khom lưng.


Tăng tu vi lên!


Hắn nắm chặt hai đấm, khát vọng đối với thực lực không khỏi thêm mãnh liệt.


– Chu thiếu…


Trước khi Chu Hằng rời đi, Thi Vũ Lạc vội vàng chạy vội tới, lúc này nàng vẫn chưa mặc y phục, vừa chạy hai bầu vú trần trụi trước ngực rung rung, phát ra thanh âm linh đinh vui tai. Thân thể đầy gợi tình run run quỳ dưới chân Chu Hằng, muốn ôm chân hắn.


– Van xin ngươi chứa chấp ta!


Nàng đáng thương ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, bộ ngực lớn áp chặt vào chân hắn, xúc cảm mềm mại truyền đến, bờ mông nảy nở cố nhỏng thật cao lên, kết hợp với cặp đùi săn chắc và vòng eo tinh tế, tạo thành đường cong tuyệt vời.


Trong đít Thi Vũ Lạc còn có một con vặc giả không ngừng rung lắc dữ dội, lồn nàng vẫn dính chặt lấy con cặc ỉu xìu do bắn tinh của Lưu Duyệt, máu và tinh trùng chảy xuống mặt cỏ thành nhỏ.


Nàng đánh chủ ý tốt, mặc dù Chu Hằng nhìn như đắc tội hai đại Khai Thiên Cảnh, nhưng cũng có ba Khai Thiên Cảnh đang ủng hộ hắn, tiềm lực trưởng thành của bản thân là vô cùng đáng sợ, có thể đi theo bên cạnh hắn, đây tuyệt đối là một may mắn lớn.


– Ngươi đánh lầm bàn tính rồi!


Chu Hằng lạnh lùng nói, vung chân hất nàng bay ra, xoay người rời đi.


Loại nữ nhân này, tặng không cho hắn, hắn cũng sẽ không đụng. Nàng không biết bị bao nhiêu người cưỡi qua, sớn đã bị chơi nát.


Chu Hằng hắn không có thói quen nhặt rác!


Mấy phút đồng hồ sau, Chu Hằng trở về đến khách sạn.


Hắn không nghĩ sẽ rời đi như vậy, trướng của Lan Phi còn không có xem a, nhưng tối nay đã gây ra động tĩnh quá lớn, thật sự không nên lại đi tới hoàng cung, vậy thì tiện nghi cho nữ nhân kia một ngày, tối mai đi làm thịt nàng.



==================== Phần 143 ====================

Chu Hằng còn không có ngủ yên, đại môn của biệt viện đã vang lên, hắn khe khẽ sửng sốt, là ai tới đây trễ như thế?


Đi tới mở cửa viện ra, chỉ thấy một cô gái cả người che ở trong áo choàng đang uyển chuyển xinh đẹp đứng ở cửa, mặc dù áo choàng hơi có vẻ rộng thùng thình, nhưng lại có thể dễ dàng thấy vóc người có lồi có lõm mê người của nàng, chỉ một cái liếc mắt sẽ làm cho người ta bốc hỏa, dục hỏa lan tràn.


Đây tuyệt đối là yêu tinh trời sinh, chỉ là vóc người cũng sẽ làm cho người ta sinh ra vô số ý nghĩ muốn địt nàng.


– Chu công tử, muốn gặp ngươi thật đúng là không dễ dàng.


Nàng kia thản nhiên cười, kéo áo choàng xuống, nụ cười vui buồn lẫn lộn.


Mắt to quyến rũ ngập nước, có một mị lực yêu diễm, mị thái tận xương, chỉ vừa bị nàng liếc một cái, con cặc Chu Hằng đã dựng đứng như cây cột, nổi đầy gân guốc.


Bàn về dung mạo, nàng và Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị chúng nữ không phân cao thấp, nhưng một ít đầu độc của cổ mỵ hồng trần ngay cả An Ngọc Mị cũng kém hơn.


Đây thật là một yêu tinh dụ dỗ đến tận xương tủy.


– Tiêu phu nhân?


Chu Hằng có mấy phần khẳng định, bởi vì trên đời này sợ rằng không có nữ nhân thứ hai có thể có được mị lực yêu mị như vậy.


– Ta chính là Tiêu Họa Thủy.


Vưu vật kia hé miệng cười một tiếng, sau đó lộ ra một tia u oán.


– Chu công tử không mời ta vào nhà ư, gió lạnh bên ngoài lớn như vậy, thân thể ta yếu đuối, sẽ bị lạnh!


Đây tự nhiên là nói dối, nàng cũng là tu vi Sơ Phân Cảnh, làm sao có thể sẽ bị lạnh?


Nhưng nàng trời sinh mị hoặc, biểu tình ai oán này của nàng sẽ làm người ta thấy yêu tiếc, cũng làm cho lòng người sinh ra ý nghĩ thương xót, lại để cho người ta sinh ra dục vọng bạo ngược mãnh liệt, khát vọng nhìn thấy bộ dáng buồn bã chuyển thành cầu xin tha thứ của nàng dưới háng mình.


Chu Hằng cả kinh, vội vàng thu nhiếp tâm thần, hắn có thể khẳng định nữ nhân này không thông hiểu mị công, mà đúng là vưu vật trời sinh, đứng trước mặt nàng, cho dù là Lữ Tố Nga, Khang Mẫn tinh tu mị công, đều phải cam bái hạ phong.


Mị công là làm bộ, mà nàng là tự nhiên, nhất cử nhất động hồn nhiên thiên thành, sâu tận xương tủy.


– Mời!


Hắn để cho Tiêu Họa Thủy đi vào, mặt mũi này thật ra là cho Tiêu Vũ Ngân, mặc dù hắn không có sự trợ giúp của Tiêu Vũ Ngân cũng có thể vượt qua hiểm quan, nhưng phần nhân tình này vẫn nhận.


Tiêu Họa Thủy thản nhiên cười, hai người cùng nhau vào đại sảnh, ngồi xuống cách một cái bàn, nàng cởi áo choàng xuống, lộ ra một bộ quần dài màu vàng. Chất vải bó sát, cặp đùi thon dài, hai bầu vú sung mãn kiêu ngạo nhô cao, lộ ra hai điểm nhọn, đường cong nóng bỏng để mị lực của nàng bay lên theo cấp số nhân.


– Chu công tử, lần trước ta mời, vì sao Chu công tử ngay cả hồi âm cũng không có, để cho ta phòng không cả đêm.


Nàng ai oán uyển chuyển nói, mắt to ngập nước, liên tục lộ hình thái quyến rũ.


Chu Hằng biết rất rõ ràng yêu nữ này tuyệt đối không thể thực sự đợi hắn một đêm, nhưng trong lòng vẫn là dâng lên một cỗ kiêu ngạo. Trong lòng thật sự muốn thu nàng vào một mình địt ngày đêm!


– Có thể là không thấy!


Chu Hằng thuận miệng nói mò.


– Ai, đàn ông các ngươi chính là thích nói dối!


Tiêu Họa Thủy liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái, nhất thời để cho trong lòng Chu Hằng rung động. Ngón tay nàng lướt nhẹ qua cặp vú no đủ, cực kỳ mời gọi.


– Chu công tử, lúc trước ta chưa từng tới chỗ ở của xú nam nhân nào, ngươi chính là người lấy đi lần đầu tiên của ta.


Cả người Chu Hằng bốc lửa, nữ nhân này quá yêu tinh, ngồi một chỗ cùng nàng quả thực là khảo nghiệm lớn lao, hắn biết rõ nữ nhân này ai cũng có thể làm chồng, nhưng điều này chỉ càng để ý định đoạt lấy của hắn càng mãnh liệt hơn.


Yêu tinh này không hổ với cái tên họa thủy, chỉ là một ánh mắt, một vẻ mặt, nói một câu ai oán là có thể làm cho nam nhân xuẩn xuẩn dục động.


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, cố đè xuống xao động trong lòng, cười nói:


– Vậy Tiêu phu nhân muốn ta bồi thường như thế nào?

– Tự nhiên là một lần, để cho ta hảo hảo lĩnh giáo “hùng phong” của Chu công tử một chút!


Nàng vươn một đầu ngón tay ra, năm ngón tay xanh miết như ngọc làm thành, trơn bóng nõn nà giống như tuyết, chỉ vào Chu Hằng, ánh mắt long lanh.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng thật sự bị Tiêu Họa Thủy mê hoặc, hắn đã quyết định, nếu thu nữ nhân này, nhất định chỉ có một mình hắn có thể dùng!


– Tiêu phu nhân!

– Gọi tên ta đi, tiểu nam nhân của ta!


Tiêu Họa Thủy mắt đẹp nhìn chằm chằm Chu Hằng, hàm răng trắng như tuyết cắn môi đỏ mọng, bầu ngực trập trùng dao động, một màn này phong tình tuyệt mỹ vô song…


Chu Hằng cười ha ha nói:


– Tiêu phu nhân, ta không phải là nam nhân của ngươi!


Hắn đột nhiên trầm giọng nói:


– Ta sẽ không chia sẻ nữ nhân với bất luận kẻ nào, ngươi muốn theo ta, cũng chỉ được làm nữ nô của ta, vĩnh viễn chỉ thuộc về mình ta.

– Vương của ta, ta chính là nô của mình ngươi.


Tiêu Họa Thủy dịu dàng đứng lên đi vòng quanh Chu Hằng, dáng người uyển chuyển dường như đang múa, thân hình như rắn nước mềm mại không xương, mông tròn uốn trái lại uốn phải, khiến người ta không thể dời mắt, đúng là đẹp đến kinh tâm động phách.


Nàng ra vẻ muốn nhào vào lòng Chu Hằng, nhưng mà lại bị Chu Hằng đỡ lại, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.


Trong ấn tượng của nàng, đàn ông nào thấy nàng cũng giống như sói đói gục dưới váy nàng, mà cũng có một ít kẻ làm bộ làm tịch, nhưng chỉ cần bị nàng “yêu thương” nhung nhớ, lập tức lộ ra nguyên hình.


Nam nhân đều giống nhau.


Trước kia nàng thích mỹ nam, nhưng về sau si mê tráng nam, về sau nữa khẩu vị càng ngày càng tăng, nam nhân có thể khiến cho nàng vừa lòng càng ngày càng ít, hai tháng gần nhất cũng không có nam nhân nào tiến được vào khuê phòng của nàng.


Lúc trước nàng thả lời, cho phép Tỉnh Thiên và Chu Hằng người nào đánh thẳng thì có thể leo lên hương tháp của nàng bất quá là chỉ nhàm chán nghĩ ra mà thôi, cho tới tận khi nàng tự miệng mời mọc nhưng lại bị Chu Hằng không thèm lưu tâm.


Cẩn thận nghĩ lại tư liệu về Chu Hằng, nàng bắt đầu cảm thấy hứng thú với Chu Hằng, có một cảm giác khó chịu, nhất định phải mang tiểu tử này lên giường, để hắn biết hương vị thực tủy rồi một cước đạp ra, cho hắn biết, chỉ có Tiêu Họa Thủy nàng mới có tư cách ném người đi.


Lúc này mọi chuyện đều truyền tới tai nàng, Tiêu gia là gia tộc của Tiêu Vũ Ngân, mắt nào mất linh, một việc nhỏ cũng khó tránh khỏi tại mắt bọn họ, huống chi là đại sự bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh ra hết!


Chu Hằng lại dám, thậm chí còn khiến cho Lưu Thanh Huyền cúi đầu nhận sai.


Thời điểm Tiêu Họa Thủy nghe thị nữ thuật lại, chỉ cảm thấy cả người cương cứng, dâm thủy tràn ta như không phanh, trong lồn ngứa ngáy như kiến bò, nàng tự mình phá vỡ quy củ, nhân lúc trời tối tới gặp Chu Hằng.


Lúc này nàng muốn làm nhất chính là khiến nam nhân uy phong bá đạo này hung hăng tiến vào thân thể nàng, bổ khuyết trống vắng vô tận kia.


Nhưng mà không nghĩ tới, Chu Hằng lại cự tuyệt nàng.


Không phải giả vờ giả vịt, mà thật sự cự tuyệt nàng.


Tiêu Họa Thủy không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bộ dáng mờ mịt kia không ngờ cũng tạo thành mị hoặc cường đại, khiến Chu Hằng thiếu chút nữa không cầm lòng được.


Sau khi sửng sốt, nàng mới khanh khách cười duyên nói:


– Chu công tử, chẳng nhẽ phương diện kia của ngươi không ổn sao?


Ánh mắt nàng nhìn chằm chằm hạ bộ Chu Hằng, dụng ý không nói cũng hiểu.


Nàng tinh thông nam nữ chi đạo, biết nam nhân đều sĩ diện, những lời này khẳng định sẽ khiến Chu Hằng nhảy dựng lên.


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Thân thiết với người quen sơ, Tiêu phu nhân, sắc trời đã khuya, ngươi cũng nên trở về đi.

– Sắc trời quá muộn, một mình người ta trở về không an toàn, bên ngoài người xấu nhiều lắm, nếu để bọn họ bắt được ta, khẳng định sẽ hung hăng chà đạp ta, Chu công tử ngươi sẽ nhẫn tâm sao?


Tiêu Họa Thủy làm bộ ủy khuất nói với Chu Hằng.


Nữ nhân này thật khoác lác trơ tráo, dính vào liền quấn lấy không tha.


Chu Hằng lộ ra nụ cười nguy hiểm nói:


– Tiêu phu nhân, sự kiên nhẫn của ta có hạn.

– Vậy cũng chớ nhịn, lên giường với ta.


Chu Hằng càng cự tuyệt, Tiêu Họa Thủy càng muốn cùng nam nhân này đảo điên loan phượng, môi đỏ mọng khẽ nhếch, đầu lưỡi màu hồng nhẹ nhàng liếm môi một cái, mị thái mười phần.


Nàng từ phía sau ôm lấy Chu Hằng, thân thể mềm mại như không xương dán lên người hắn. Hai tay nàng sờ soạng cơ thể cứng rắn hoàn mỹ của hắn, trong lòng không khỏi càng mong đợi.


Nhưng Chu Hằng vẫn ngồi yên, không mặc kệ nàng sờ mó, liếm láp vành tai, lỗ tai thế nào cũng giống như không cảm thấy gì cả.


Tiêu Họa Thủy thấy vậy, không khỏi cười mị hoặc, nàng dần dần lướt xuống phần dưới. Cuối cùng quỳ giữa háng Chu Hằng, miệng nhỏ của nàng hé ra liếm nhẹ lên con cặc to lớn đội quần lên của hắn.


Thân cặc cứng rắn nóng rực để trong lòng Tiêu Họa Thủy ngứa ngáy vô cùng, lồn càng rỉ nước nhiều hơn, đã kém chít tiết thân. Nàng dâm đãng dùng răng cắn lấy cạp quần của hắn kéo ra.


Kéo xuống được một nửa, Tiêu Họa Thủy ngẩng đầu lên nhìn Chu Hằng. Cặp mắt long lanh mở to, bờ môi đỏ mọng vẫn ngậm lấy quần hắn.


Chu Hằng cười nhạt nhìn nàng nói:


– Tiêu phu nhân chỉ có chút bản lĩnh này sao?


Tiêu Họa Thủy nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ nam nhân này chỉ giả vờ mà thôi, con cặc to lớn nàng không phải chưa từng gặp qua, có thể lớn thế nào chứ!


Tiêu Họa Thủy cúi đầu, dùng miệng kéo cả quần trong, quần ngoài của Chu Hằng xuống.


Bốp! Một tiếng vang lên.


Một con cặc khổng lồ đập vào gò má Tiêu Họa Thủy, thân cặc to lớn gân guốc, quy đầu dữ tợn chỉ thẳng vào miệng nàng, từng luồng hơi nóng như nham thạch không ngừng truyền đến. Nói cho nàng biết, đây là thật!


Tiêu Họa Thủy ngẩn ngơ nhìn con cặc có thể nói là vĩ đại của Chu Hằng, nước miếng chảy dài cũng không biết, trong lồn siết chặt. Đáy lòng giống như có một ngọn lửa cháy hừng hực!


Trên đời thật sự có con cặc khủng bố thế này sao? Thứ vĩ đại này là gì? Nếu tiến vào thân thể nàng thì sẽ sung sướng nhường nào?


Tiêu Họa Thủy không ngừng nuốt nước miếng, ánh mắt khóa chặt con cặc Chu Hằng. Miệng nhỏ của nàng nhả cạp quần ra, chiếc lưỡi hồng phấn mềm mại liếm dọc thân cặc, một bàn tay tuốt cặc, một tay khá mềm mại xoa xoa hai hòn dái.


Chu Hằng không nhịn được xoa đầu Tiêu Họa Thủy, hai mắt nhắm lại hưởng thụ. Nữ nhân này, chỉ mới liếm cặc đã cho hắn cảm giác có chút tiêu hồn!


Tiêu Họa Thủy liếm cho thân cặc sáng bóng đầy nước miếng, sau đó há miệng thật lớn, một hơi ngậm lấy đầu khấc. Lưỡi nàng liếm quanh đầu khấc, thỉnh thoảng còn chọc chọc vào lỗ sáo ở đầu cặc, nước miếng rỉ ra khỏi miệng nàng, chảy xuống thân cặc.


Hai bàn tay Tiêu Họa Thủy bóp chặt thân cặc tuốt lên tuốt xuống thật mạnh. Da thịt mềm mại trơn tru, cộng thêm nước miếng ướt át, không ngừng kích thích Chu Hằng.


Nàng vừa ngậm cặc hắn, vừa ngẩng đầu lên. Phát hiện Chu Hằng nhắm mắt hưởng thụ, Tiêu Họa Thủy càng tự tin với kỹ thuật của nàng. Miệng nhỏ bắt đầu nuốt đầu khấc vào.


Đầu khấc to lớn, mà cổ họng nàng nhỉ bé, vì vậy chỉ nuốt được một chút liền không vào nổi. Sắc mặt Tiêu Họa Thủy dần dần tím lại, nhưng nàng vận dụng hid pháp gì đó, cổ họng nhất thời đạt được sự co dãn kinh người, một hơi nuốt lấy đầu khấc!


– Hự…


Chu Hằng không nhịn được hự một tiếng, hắn vốn định thu nhỏ cặc lại, nhưng lúc này xem ra không cần thiết. Quy đầu vào được, thân cặc cũng dần dần bị miệng nhỏ của Tiêu Họa Thủy nuốt trọn.


Qua một hồi vật lộn, con cặc Chu Hằng đã nằm gọn trong miệng Tiêu Họa Thủy. Cổ họng nàng phồng lên, hai bên gò má hồng hào cũng căng ra, ánh mắt nàng lẳng lơ nhìn hắn.


Chu Hằng nuốt một ngụm nước miếng. Nữ nhân này quả thật là một yêu tinh hại người!


Trong mắt Tiêu Họa Thủy nổi lên vẻ đắc ý, một tay nàng thò vào quần day day hột le, một tay tự xoa bóp bầu vú đầy đặn từ bên ngoài. Miệng nhỏ di chuyển, chậm rãi nhả con cặc ra, sau đó lại khó khăn nuốt vào họng.


– Ưm… ưm… um… mu… u… ưm…


Trong họng Tiêu Họa Thủy phát ra từng tiếng rên khẽ, tay nàng day day mu lồn càng nhanh hơn, một tay còn lại của nàng xe xe hạt đậu lồi lên ngoài lớp áo vải.


Chu Hằng chỉ cảm thấy như đang địt một cái lồn con trinh nguyên! Cho dù hắn chỉ ngồi không, nhưng đúng đợt cảm giác mềm mại mà chật hẹp kẹp chặt con cặc vẫn không ngừng kích thích hắn.


Chu Hằng cố nhịn lại không bắn ra. Con cặc lì lợm như cục đá.


Tiêu Họa Thủy dần dần cảm thấy ăn không tiêu, liền buộc phải nhả cặc Chu Hằng. Con cặc vẫn kinh khủng như cũ chĩa thẳng vào mặt nàng, giống như khiêu khích.


Nàng thở hổn hển nhìn con cặc mạnh mẽ này, trong lồn không thể kiên trì được nữa. Ánh mắt lẳng lơ đến cực điểm nhìn Chu Hằng nói:


– Chu công tử quả nhiên không tầm thường, ta không nhịn được rồi, xin hãy chà đạp ta đi.


Tiêu Họa Thủy liếm liếm môi, thân thể ngả vào lòng Chu Hằng. Cặp đùi ngọc ngồi lên đùi hắn, con cặc cương cứng bị nàng đè dưới mông.


Cặp mông mềm mại ép chặt con cặc, Chu Hằng đã không nhịn nổi. Hắn chợt nảy ra một ý, liền cười dâm đặt Tiêu Họa Thủy nằm sấp trên bàn đá.


– Đây chính là ngươi tự tìm!


Hắn tụt quần nàng xuống, lộ ra quần lót lọt khe màu đen gợi cảm không khác gì một sợi dây. Hai mép lồn đỏ hồng khép chặt rỉ nước lênh láng, cùng lỗ đít đỏ hồng như ẩn như hiện.


– Dịu dàng một chút!


Tiêu Họa Thủy biết chuyện gì sắp đến, nàng mị hoặc nói nhỏ. Nàng mị nhãn mê ly, cố vểnh cao cặp mông đầy đặn lên.


Chu Hằng tiện tay kéo quần lót sang một bên, mu lồn không lông nhẵn nhụi của nàng hiện ra rõ ràng, mép lồn hồng hào phân rõ trong ngoài, lỗ đít ửng đỏ co vào như nụ hoa mới hé. Đẹp không sao ra xiết.


Chu Hằng thèm thuồng liềm môi, chỉ thấy cổ họng khô nóng, tay hắn sờ lên mép lồn, ngón trỏ vạch ra một bên. Lập tức, một dòng dâm thủy dinh dính rỉ ra đầu ngón tay.


Chu Hằng dùng cả hai tay vạch mép lồn ra, ngón tay đú vào âm đạo nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy.


– Ưm… ư… ha… ha… ha… ưm… ưm… u… ha… hà… ứ… hà… hà… hà… ưm… ứ…


Tiêu Họa Thủy khẽ thở dốc rên rỉ, nàng có thể cảm nhận được ngón tay cứng cáp, thô dài của Chu Hằng đang bị vách thịt trong âm đạo chính mình ép chặt.


Chu Hằng nuốt nước miếng lần nữa, nhìn khe lồn mê người kia, hắn rốt cuộc không chịu nổi. Một tay cầm con cặc ma sát lên xuống giữ hai mép lồn ướt át.


– Cho ta đi… ưm… tiến vào… ưm… ư… a… hà… hà… tiến vào… ta… đi… ưm… mau… mau… chà… đạp… ưm… ta… đi… ưm… ứ…


Tiêu Họa Thủy thúc dục gấp gáp, hai mắt nàng long lanh nhìn Chu Hằng đầy cầu xin.


Chu Hằng biết mục đích đã đạt được, quy đầu liền kê vào cửa lồn nàng, hông dùng sức đẩy về phía trước!


– Ư… Ứ… ưm… thật… thật… to… ưm… hơ… hơ… ơ… mạnh… ưm… thật… mạnh… ưm… ư… mạnh mẽ… ư… ơ… ơ… hơ… hơ… nữa… đi… ư… a…


Tiêu Họa Thủy day day hột le rên rỉ, nàng thật sự đã bị con cặc khủng bố nàng làm cho mê mệt rồi!


Chu Hằng thì càng không cần nói. Một khắc tiến vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, hắn chỉ cảm thấy con cặc bị kích thích tột độ, khắp thân cặc phảng phất như tiến vào thiên quốc. Xúc cảm mềm mại co dãn, cùng độ khít không tả nổi, khiến động tác của hắn dừng lại trong nháy mắt.


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, hai tay bắt lấy cặp mông đầy đặn của Tiêu Họa Thủy, mông nàng vô cùng mịn màng, không khác gì bóp vào bông thượng đẳng. Hai tay Chu Hằng lún vào lớp thịt trắng nõn nà.


Khắp cơ thể yêu tinh này là điểm kích thích, chỉ cần chạm nhẹ một cái là miệng nàng đã rên lên!


Chu Hằng dùng cặp mông Tiêu Họa Thủy làm điểm tựa, con cặc bắt đầu đưa đẩy nhấp vào lồn nàng. Vách thịt âm đạo giống như sống lại, không ngừng co vào, quấn lấy cặc hắn.


Quy đầu mỗi khi chạm đến tử cung đều bị tử cung của nàng mút lấy, lực hút bao bọc đầu khấc, như muốn hút khô Chu Hằng.


Chu Hằng nghiến răng kiềm chế, con cặc vào sâu đánh mạnh, không ngừng nhấp vào lồn nàng, dâm thủy dư thừa làm không gian âm đạo cực kỳ trơn tượt, cộng thêm vách lồn co bót, để con cặc Chu Hằng cảm nhận được từng đợt khoái cảm.


Hông hắn lùi về sau, con cặc lùi ra khỏi lồn Tiêu Họa Thủy, chỉ con lại quy đầu. Chu Hằng dùng sức thúc mạnh vào trong, đầu khấc một đường xuyên phá, đâm thẳng đến tử cung!


– Á! Ưm… ưm… ơ… ư… ơ… Ơ… ưm… a…


Tiêu Họa Thủy hai mắt đê mê, nhìn qua như phủ một lớp sương mù, nàng há miệng nhỏ ra, mặc áp xuống mặt bàn, nước dãi rỉ xuống khóe miệng. Cặp mông lúc lắc qua lại, eo nhỏ như rắn uốn éo liên hồi.


Thành âm đạo siết chặt con cặc Chu Hằng, mỗi lần hắn rút ra đâm vào, đều khiến nàng run lên một cái. Mồ hôi thơm nhỏ giọt trên làn da trắng nõn không tù vết, nhất là hai tay Chu Hằng đặt trên mông nàng, dần dần cảm thấy ẩm ướt.


Hắn càng nhấp càng mạnh, mắt nhìn hai bờ môi hé mở như cánh đào, không nhịn được đút một ngón tay vào. Tiêu Họa Thủy vậy mà lè lưỡi liếm láp ngón tay hắn, lưỡi nàng mềm mại như rắn, hồng phấn xinh đẹp, khuôn miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng mút lấy ngón tay hắn.


Chu Hằng thở dốc lên, Tiêu Họa Thủy thực sự là cực phẩm trong cực phẩm, toàn thân đều là chất kích dục. Con cặc hắn dần dần có đâu hiệu nhông chịu nổi, thân cặc trướng lén một vòng, đầu khấc bị cổ tử cung hút lấy, thân cặc chìm vào thịt mềm trong âm đạo.


Tiêu Họa Thủy cũng sắp không kiên trì nổi, nàng liếm mút ngón tay càng lúc càng nhanh, cổ họng rên rỉ dần dần mông lung, trong lồn co vào, ép cứng con cặc to lớn đang lấp đầy nàng.


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, đột nhiên ngừng nhấp, con cặc to lớn nằm gọn trong lồn nàng, không động đậy.


– Ưm… ưm… ứ… nữa… nữa đi… ưm… ta… ta… muốn… nữa… ưm… ứ… chà đạp ta… nữa… đi… ư… u… đừng dừng… lại… a… Chu… công… tử? Sao… Sao lại… xin ngươi… nữa đi… chơi ta đi…


Tiêu Họa Thủy đang sung sướng đột nhiên bị cắt ngang, nàng không hiểu quay lưng lại, rên rỉ, thanh âm mờ mịt nói.


Chu Hằng cười thích chí, con cặc rút ra khỏi lồn Tiêu Họa Thủy, đầu khấc dừng trước cửa âm đạo nhưng không tiến vào, hắn vung tay vỗ mông nàng một cái.


Lập tức cả người Tiêu Họa Thủy run lên, thân thể giãy giụa lui ra sau, lồn nàng ngứa ngáy khó chịu, muốn nuốt lại con cặc kia. Nhưng mà không địch nổi lực lượng của Chu Hằng, bị hắn đè eo xuống.


Bép! Bép! Bốp! Bép!


Chu Hằng vỗ mạnh mông nàng, dâm thủy rỉ ra từ âm đạo rơi xuống nền nhà, nhưng thủy chung không thể khiến nàng đạt được cao triều. Tiêu Họa Thủy bị đánh mông đến không ngừng rên rỉ kêu đau, cầu xin Chu Hằng địt nàng.


Nữ nhân này đúng là vưu vật, cho dù kêu lên đau đớn cũng kích thích như vậy, Chu Hằng trong lòng kích động, thiếu chút nữa thật sự chơi nàng tiếp.


Bốp! Bép! Bép! Hắn không ngừng xuất chưởng, đánh cho Tiêu Họa Thủy kêu rên liên miên không dứt.


Nhưng Chu Hằng thủy chung không nện nàng, để Tiêu Họa Thủy van xin tha thiết.


Chu Hằng trán đổ mồ hôi, con cặc run rẩy muốn quay lại trong cái lồn kia. Hắn thật không biết làm như vậy là đang trừng phạt Tiêu Họa Thủy hay là đang trừng phạt mình, cứ mỗi một chưởng, mông thịt Tiêu Họa Thủy lại rung lên một làn sóng, xúc cảm tiêu hồn truyền lại, khiến con cặc của hắn càng khó chịu.


– Ư… ư… ưm… ây… da… ư… a… a… ưm… chơi… chơi… ta… đi… ưm… cầu xin… a… ứ… cầu xin… ưm… hãy… chơi… ta… đi… ứ… a… ứ… làm… ơn… chơi… chơi… Ơ… ưm… ta… đi… mà… a… ưm…


Cái miệng nhỏ nhắn của Tiêu Họa Thủy không ngừng phát ra âm thanh cầu xin mê người, hai mắt nàng mê ly như say rượu, tay ngọc banh rộng hai mép lồn ra, ngón tay kéo cửa âm đạo rộng mở, mời gọi Chu Hằng.


Lại tiếp tục nữa, hắn sẽ không nhịn nổi!


Chu Hằng khó khăn thu tay lại, kéo quần Tiêu Họa Thủy lên nói:


– Nhớ kỹ, muốn làm nữ nhân của ta, phải chiếu theo quy củ của ta.


Chu Hằng muốn là nàng hoàn toàn thuộc về hắn, chứ không phải chỉ đơn giản nện nhau vài lần.


– Tiểu… Ư… nam nhân, ta… ưm… còn… chưa… đã… ưm… nghiền, ngươi… ngươi… Ưm… lại… chơi… ta… đi… ưm… mà…


Nàng lại kéo quần xuống, bờ mông vểnh lên thật cao, khoe ra âm đạo đỏ hồng ẩm ướt, hai gò má ửng đỏ, kiều diễm ướt át.


– Về đi!


Chu Hằng kéo nàng lên, mặc kệ quần nàng còn đang tụt đến đầu gối, đẩy ra ngoài cửa sau đó đóng lại.


Tiêu Họa Thủy không biết lấy từ đâu ra một con cặc giả đút vào lồn, nàng vừa dùng tay nhấp nhả con cặc giả trong lồn, vừa quay sang cửa phòng cười khanh khách, cất giọng nói:


– Tiểu nam nhân, ta càng lúc càng hứng thú với ngươi, ngươi nếu làm thêm vài đại sự kinh thiên động địa, nói không chừng ta có thể thỏa mãn ngươi.


Tiểu nam nhân, ta ăn chắc ngươi.


Nàng xoay người, kéo quần lên, phiêu nhiên rời đi, con cặc giả rung động trong lồn, bên ngoài khách điếm tự nhiên có ngựa của nàng.


Vừa bước đi, nàng vừa hồi tưởng lại xúc cảm tiêu hồn khi Chu Hằng đút cặc vào lồn địt nàng. Con cặc giả dần dần Không thể hay thế được con cặc Chu Hằng.


Tiêu Họa Thủy đột nhiên nhận ra, từ nay trở đi, nàng không con cách nào hứng thú với những con cặc khác nữa.



==================== Phần 144 ====================

Tuy rằng đưa đi một vưu vật xinh đẹp câu hồn đoạt phách, nhưng trong lòng Chu Hằng làm cách nào cũng không yên được.


Lăng Thiên Cửu Thức, Ngũ Hành Liên Hoa Phá, Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, hắn nghĩ tới từng thứ, nhưng mà trong đầu thủy chung vẫn hiện lên cảm giác sung sướng khi nện Tiêu Họa Thủy, cả người trằn trọc, nóng như lửa đốt.


Thất tình lục dục là gốc rễ của con người.


Hắn đã rất nhiều ngày không quan hệ với nữ nhân, làm một võ giả, chuyện này vốn không có vấn đề gì, cho dù mỹ nhân như Thi Vũ Lạc trần truồng như nhộng ở trước mặt cũng không khiến hắn dao động, nhưng mà một cái nhăn mày, một tiếng cười của Tiêu Họa Thủy lại làm được.


Huống chi còn địt nàng lâu như vậy. Chu Hằng căn lúc nàng sắp ra thì ngừng lại, khiến nàng không thể lên đỉnh được, đối với con cặc từng ăn Quả Kim Dương Thảo Vương của mình, hắn vân cực kỳ tự tin.


Nhưng làm như vậy vừa là trừng phạt Tiêu Họa Thủy, vừa là tự hành hạ bản thân. Đúng là vưu vật trời sinh à.


Chu Hằng nằm mà trằn trọc, chỉ cảm thấy tà hỏa trong lòng càng ngày càng vượng, hỏa khí nếu không tiết ra sẽ tạo thành quấy nhiễu hắn rất lớn, nhưng 3 nàng An Ngọc Mị đã đi Đông Linh Tiên Trì, hắn tìm ai bây giờ?


Thanh lâu?


Chu Hằng lại không có hứng thú, tiêu chuẩn hiện tại của hắn cực cao, những nữ tử thanh lâu sớm đã bị sương gió mài mòn kia không lọt nổi mắt hắn, chưa kể nhan sắc bọn họ chưa chắc đã ra sao.


Đúng, là Nam Cung Nguyệt Dung.


Chu Hằng trong lòng vừa động, không còn chịu nổi nữa, thân hình lập tức bắn lên, thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ bay về chỗ Thủy Nguyệt Cung, cho dù mười mấy dặm, trong mười mấy hơi thở là tới.


Hắn như vào chỗ không người, thủ vệ Luyện Thể Cảnh ngay cả bóng dáng hắn cũng không thấy được, cho tới tận khi tiến vào tẩm cung mới thấy mấy tên hộ vệ cấp bậc Tụ Linh Cảnh, nhưng mà ở trước mặt Chu Hằng cũng không có tác dụng.


Không biết phòng ngủ của Nam Cung Nguyệt Dung cũng không sao, dù sao hắn chỉ cần xem nơi nào có thủ vệ sâm nghiêm nhất, liền khẳng định là vị trí của Nam Cung Nguyệt Dung.


Mười mấy phút sau, hắn đã thấy một căn phòng bên ngoài có 12 tên binh sĩ cấp bậc Tụ Linh Cảnh canh giữ, ngoài cửa còn đứng hai thị nữ, bất cứ lúc nào cũng có thể nhận lệnh tiến vào hầu hạ chủ tử.


Xem ra đây chính là phòng ngủ của Nam Cung Nguyệt Dung.


Chu Hằng xông vào, những thủ vệ này tự nhiên không thể ngăn được hắn, nhưng mà hắn cũng không muốn mọi người đều biết, lúc này lui ra ngoài, đi vòng qua phòng ngủ này, linh lực nhẹ nhàng chấn động, cửa sổ lập tức vỡ vụn, hắn lặng lẽ tiến vào.


Tráng lệ, xa hoa!


Một cái bàn trang điểm cao lớn, còn cao hơn cả người bình thường, tường phía tây có một cái giường lớn, trên rủ màn gấm lộ ra tất cả khí thế xa hoa của hoàng gia.


Trên giường có một nữ nhân đang nằm nghiêng, cổ ngọc trắng như tuyết, tóc đen như mun, hô hấp dài nhỏ, cũng không phát hiện ra Chu Hằng tiến vào.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ đi qua, hắn là đến thâu hương, cũng không muốn để “Nam Cung Nguyệt Dung” thét lên chói tai khiến người trong mười dặm cũng có thể nghe được.


Đi tới bên giường, hắn nhảy lên ôm lấy thân thể nàng từ phía sau, nhanh tay ấn lên lưng “Nam Cung Nguyệt Dung.”


Một kích này trực tiếp phong tỏa đan điền đối phương, trói buộc linh lực, mà tay trái lại bịt miệng “Nam Cung Nguyệt Dung,” miễn cho nàng thét lên chói tai, khiến vệ binh bên ngoài xông vào.


Hắn biết “Nam Cung Nguyệt Dung” thực lực bất phàm, cho dù đánh lén cũng không nhất định có thể một kích đắc thủ, bởi vậy đã chuẩn bị sẵn sàng tế xuất Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mạnh mẽ hút đối phương vào trong.


– A!


“Nam Cung Nguyệt Dung” cả kinh muốn hét lên, thế nhưng lời không ra khỏi miệng nổi.


Chu Hằng thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nàng không thể tra ra Chu hằng đến gần, nhưng trong nháy mắt thân thể nhận được công kích, bản năng võ giả lập tức hiện ra, nàng phản ứng, chỉ là chậm rồi, vừa mới a một cái đã bị Chu Hằng bịt miệng lại, mà linh lực cũng cùng lúc bị khắc chế.


Nàng bây giờ không khác gì người thường.


Chu Hằng sửng sốt, hắn không nghĩ tới lại thuận lợi như vậy, lúc này mới vén chăn lên, chỉ thấy “Nam Cung Nguyệt Dung” mặc một bộ nội y trắng như tuyết, khuôn ngực đầy đặn mê người như ẩn như hiện, trên áo nổi lên hai điểm nhọn, khiến dục hỏa mãnh liệt do Tiêu Họa Thủy gợi lên bùng phát, lúc này cũng không nhịn nữa, lập tức vạch quần ra, con cặc cứng rắn bung ra, đập vào giữa hai đùi ngọc của nàng.


Chu Hằng xé rách quần lót mỏng manh của “Nam Cung Nguyệt Dung,” hắn cũng không kịp cởi hết quần áo, đầu khấc quệt lên xuống ngoài cửa lồn, thỉnh thoảng còn chạm phải vài cọng lông tơ mịn màng.


Chu Hằng cảm thấy khe lồn rỉ ra chút dâm thủy, liền nhổ một ngụm nước miếng vào tay, xoa xoa lên thân cặc, sau đó kê cặc vào đúng cửa lồn, hông thúc vào từ phía sau. Con cặc to lớn bị ngột ngạt bao lâu rốt cục được giải thoát, toàn lực đâm đầu vào cái lồn phía trước.


“Nam Cung Nguyệt Dung” giãy giụa kịch liệt, nhất là trong nháy mắt khi hắn tiến vào thân thể mình, cả người đều cứng ngắc. Con cặc khủng bố của Chu Hằng khiến nàng đau đớn như bị bổ đôi, âm đạo nhỏ bé của nàng không thể thừa nhận nổi con cặc to lớn như vậy.


Chu Hằng không dám động làm quá kịch liệt, bởi vì bên ngoài có 12 thủ vệ Tụ Linh Cảnh, sau khi quy đầu tiến vào, hắn chậm mà đều đẩy hông, con cặc dần dần biến mất trong âm đạo.


Cảm giác hơi đau rát truyền đến, từng đợt khoái cảm xen lẫn đau đớn đánh úp đại não “Nam Cung Nguyệt Dung,” để nàng giãy giụa càng mạnh hơn. Nhưng với sức mạnh của Chu Hằng, rất dễ dàng đã giữ chặt nàng.


Con cặc hắn không ngừng nhấp nhả, âm đạo “Nam Cung Nguyệt Dung” dần dần ẩm ướt, đau rát kinh khủng lúc đầu cũng đang trôi qua. Con cặc to lớn hùng dũng đẩy vào âm đạo nàng.


Dục hỏa được làm dịu, Chu Hằng thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn đột nhiên phát hiện không ổn, liền vội vàng bỏ tay ra khỏi mặt Nam Cung Nguyệt Dung, đập vào mắt là khuôn mặt xinh đẹp hiền thục quyến rũ lại có bảy phần giống với Nam Cung Nguyệt Dung.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trong nháy mắt ngây ngẩn, Chu Hằng lập tức làm ra phản ứng, hắn tế xuất Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thu Lan Phi vào trong.


Kỳ thật hắn phải sớm nên phát hiện không đúng!


Thực lực của Nam Cung Nguyệt Dung đúng là yếu hơn hắn, nhưng cũng không thể khinh địch như vậy mà bị hắn chế phục, mà Lan Phi tuy rằng cũng là Sơ Phân Cảnh, nhưng không nắm giữ Thế, chiến lực kém hắn như trời và đất.


Còn nữa, cho dù cùng là Sơ Phân Cảnh, khí tức mỗi người cũng có chút khác nhau, bởi vì thời điểm tiến vào Sơ Phân Cảnh, không gian đan điền mỗi người mở ra đều khác nhau.


Gấp tới loạn luôn!


Chu Hằng không khỏi thêm rung động về sức mị hoặc của Tiêu Họa Thủy, không ngờ có thể khiến hắn mất hết bình tĩnh, mất đi phán đoán. Cho tới tận khi địt Lan Phi một hồi, cảm giác lỗ của nàng tuy rằng khít, nhưng lại không giống như Nam Cung Nguyệt Dung. Cho nên mới phát hiện không thích hợp.


Kỳ thật, tuy rằng hai nàng rất giống, nhưng vẫn có khác nhau rất lớn, chẳng hạn như, bộ ngực Lan Phi càng thêm đầy đặn mềm mại, kích thước lưng áo cũng lớn hơn một chút, cái mông vểnh tròn hơn.


Về chuyện này vốn nên liếc mắt một cái là nhìn ra.


– Buông ta ra!


Lan Phi thét to, con cặc khổng lồ của Chu Hằng còn cắm trong thân thể nàng.


Chu Hằng không nói gì, xoay người nàng nằm sấp xuống giường, con cặc không còn hạn chế tăng tốc nhấp như điên. Hiện tại đã làm tới nông nỗi này, hắn lui hay không lui thì cũng chẳng khác nhau, hơn nữa đưa Lan Phi vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng có ý không muốn để Lan Phi rời đi.


– Dân đen! Ứ… Ư… ư… a… á… ngươi… ư… ư… ô… ư… ngươi… thật… ơ… a… ơ… hơ… ư… hơ… hơ… to… gan… ư… ư… ơ… a… ư… ư… ô… a… ngay… ư… ư… ư… a… ngay… a… á… ư… ư… cả… bổn… bổn… ư… ứ… a… hơ… hơ… hơ… cung… cũng… cũng… Ư… ơ… ơ… ư… hơ… hơ… dám… ứ… a… xúc… phạm!


Lan Phi vừa rên rỉ vừa thét to, thân phận của nàng cao quý ra sao? Ba đại Quý Phi Hàn Thương Quốc! Chỉ một chút nữa là có thể lên ngôi vị hoàng hậu rồi.


Nàng vừa quát Chu Hằng, lại đột nhiên bị Chu Hằng thúc cặc vào thật sâu, đầu khấc chạm mạnh vào tử cung. Khiến cho ngọc thể run rẩy dữ dội, cái cổ thon dài nghểnh lên. Cái miệng nhỏ nhắn mở ra, hai mắt mê ly.


Xâm lược như lửa. Bá đạo như núi.


Chu Hằng vốn tràn đầy sát khí với nữ nhân này, hiện tại lại dùng biện pháp khác “giết” đối phương, một dập lại một dập, hắn địt nàng như mưa to hão táp!


Một tay Chu Hằng kéo tóc nàng, một tay tét mạnh lên cặp mông nảy nở tròn trịa. Hai bên kiều đồn trắng như tuyết chớp mắt đã đỏ bừng.


Lan Phi giãy giụa mãnh liệt, nàng không cam tâm để tiểu tử hỗn xược này cưỡi lên, thân thể ngọc ngà của nàng làm sao có thể cho một tên dân đen nện được!


– Chu Hằng… ngươi… ngươi… mau… hơ… hơ… hơ… á… ưm… thả… ứ… ư… ư… ơ… ra… Á! Ư… ngươi… bổn… cung… ư… ư… ư… ơ… sẽ… hơ… hơ… hơ… không… không… ư… a… a… tha… ư… ứ… cho… Ư… ư… ư… ngươi! A… a… A… ư…


Lan Phi càng phản kháng kích liệt, Chu Hằng càng hưng phấn, mỗi lần nàng cửi rủa một câu, con cặc Chu Hằng lại nắc một cú thật sâu. Đầu khấc chào hỏi tử cung liên tục.


Lan Phi bị đè xấp xuống giường, tứ chi vùng vẫy không ngừng, thế nhưng thân thể Chu Hằng không khác gì ngọn núi đè trên lưng nàng, dù nàng có dãy dự thế nào cũng không tỉnh lại được.


– Tiện nhân này chơi không tệ, lồn bót như vậy, không khác gái trinh là mấy.


Chu Hằng xoa xoa cặp mông Lan Phi tự nói. Hắn xoay nàng nằm nghiên, gác một cẳng chân thon dài của nàng lên vai, con cặc mạnh mẽ đánh vào sâu nhất có thể.


Hai mắt Lan Phi trợn tròn, miệng mở lớn, rên không ra tiếng, cổ họng phập phồng thở dốc. Cặp vú rung động theo từng nhịp nhấp của Chu Hằng.


Chu Hằng vừa nện vào lồn Lan Phi, vừa đưa tay bắt lấy một bầu vú của nàng, tay khác thì tóm vào bờ mông căng tròn. Con cặc gân guốc ẩn hiện ngoài khe lồn.


Con cặc mạnh mẽ tách đôi âm đạo Lan Phi, mặc cho mép thịt mềm mại của nàng có co vào ép chặt ra sao, cũng không ngăn được thế công. Chu Hằng điên cuồng đưa đẩy hông, cặc hắn tàn phá lồn Lan Phi như vào chốn không người.


Đột nhiên Chu Hằng nghĩ đến, trời sắp sáng, nếu không nhanh rời khỏi hoàng cung, sang mai khi có người phát hiện Lan Phi mất tích, chắc chắn sẽ không dễ dàng thoát ra.


Nhưng hắn vẫn chưa địt đã đời. Nghĩ nghĩ, Chu Hằng cảm thấy với thân pháp của hắn, mang thêm Lan Phi hoàn toàn không có gánh nặng.


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua xung quanh, tiện tay vơ lấy quần đùi của hắn nhét vào miệng Lan Phi, đê tránh cho nàng ồn ào, sau đó thân hình nhoáng một cái rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Ư… ư… Ư… ứ…


Lan Phi thấy chính mình trở lại trong tẩm cung, lập tức muốn hô lên, nhưng quần đùi Chu Hằng nhét trong miệng khiến nàng chỉ có thể phát ra thanh âm “ư ử.”


Chu Hằng kiểm tra xem, xác nhận không vấn đề gì, liền vòng hai tay qua người Lan Phi, kéo hai chân nàng lên, đầu gối chạm đến vú nàng. Sau đó hắn dùng tay cố định tư thế này, con cặc cằm vào lồn Lan Phi, vừa địt nàng vừa thi triển Tấn Vâm Lưu Quang Bộ lẻn ra khỏi tẩm cung.


Hai đùi Lan Phi bị cố định, nhưng từ đầu gối trở xuống vẫn có thể tự do vung vẩy. Chu Hằng cảm thấy phiền phức, liền thì thầm vào tai nàng:


– Ngươi còn không yên thân, ta sẽ chơi đít ngươi.


Lan Phi run lên một cái, lập tức ngừng vung vầy hai chân, nàng sợ rồi. Con cặc Chu Hằng đút vào lồn đã đau như vậy, với trạng thái hiện tại của nàng, đoán chừng vừa đút vào đít liền có thể khiến nàng đau chết!


– Ưm… Um… Um… u… ư…


Lan Phi yên tĩnh, Chu Hằng liền có thể tiếp tục tìm đường ra khỏi hoàng cung. Hắn theo lỗi cũ mò về, lúc trước quá gấp nên thi triển toàn lực, chạy đến rất nhanh.


Nhưng lúc này còn mang theo Lan Phi, vì vậy Chu Hằng không thể phát động hết sức Tấn Vân Lưu Quang Bộ.


Hắn vừa địt Lan Phi, vừa nhảy trên nóc nhà, theo mỗi lần Chu Hằng bật người, con cặc hắn lại thúc một cú thật mạnh vào lồn Lan Phi, suy đầu đánh lên tử cung, làm nàng ngất ngây. Mới vài lần đã ra mất.


Chu Hằng phải vừa rón rén vừa cẩn thận quan sát chung quanh, con cặc thỉnh thoảng mới làm một cú thật mạnh. Di chuyển kiểu này khiến hắn ngứa ngáy trong lòng.


Chu Hằng tìm một nơi hẻo lánh, xác định không có người khác, hắn thả chân Lan Phi, ấn lưng nàng vào tường, con cặc bắt đầu nhấp hùng hục vào âm đạo khít rịt của nàng. Con cặc to lớn chèn ép vách thịt xung quanh, hai tay Chu Hằng nhào nặn cặp mông núc ních thịt mềm mại của Lan Phi.


Lan Phi là 1 trong 3 đại Quý Phi, là 1 trong 3 người hoàng đế sủng ái nhất, đương nhiên phải là cực phẩm trong nhân gian. Chu Hằng cảm xúc dạt dào, mặc dù không sánh kịp Tiêu Họa Thủy yêu mị, nhưng cũng gần ngang với các nàng An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương.


Chu Hằng dí đầu vào hít hà mái tóc Lan Phi, một mùi thơm nhè nhẹ truyền đến, hắn dùng lưỡi liếm cần cổ trắng nõn của nàng. Lưỡi Chu Hằng dài ra, liếm láp xung quanh cần cổ, sau đó luồn vào trong áo mỏng, quấn lấy đầu vú cương lên.


Lan Phi chống hai tay lên vách tường, thân thể run rẩy dưới từng cú nắc của Chu Hằng, nàng bị bịt miệng, muốn rên rỉ cũng không được, chỉ có thể ra sức ngoáy ngoáy cặp mông qua lại để phát tiết sung sướng trong lòng.


Con cặc Chu Hằng được cái lồn mềm mại của Lan Phi bọc kín mít, hắn nhào nặn mông nàng ngày một mạnh hơn, một ngón tay cái thò vào lỗ đít ửng đỏ của nàng. Cơ thắt trong hậu môn siết chặt ngón tay, âm đạo giống như nhận được kích thích, cũng co vào, cố gắng cố định con cặc khổng lồ đang tàn phá bừa bãi.


Chu Hằng hừ một tiếng, con cặc nện mạnh một cái, tinh trùng bắn vào lồn Lan Phi, lấp đầy tử cung nàng. Cuối cùng cũng được thoải mái một chút, Chu Hằng lại ôm lấy Lan Phi, thân hình nướng cái nhảy lên.


Lan Phi bị con cặc hắn tra tấn như vậy, vừa đến cao triều đã ngất đi.


Chu Hằng đem theo nàng bay nhảy trên nóc nhà, cuối cùng cũng ra khỏi hoàng cung. Về đế đường cái, hắn nhảy trên mái nhà, lợi dụng bộ pháp tinh diệu nhảy di chuyển, không khiến ai phát hiện ra hai người.


Lan Phi dần dần tỉnh lại, nàng cảm nhận được thân thể đang không ngừng nhảy lên nhảy xuống. Đột nhiên, mộ luồng khoái cảm kém theo đau xót từ trong lồn truyền đến, để nàng nhớ lại tình cảnh chính mình lúc này.


Gió đêm đập vào mặt, Lan Phi theo bản năng giãy giụa, hai chân lại đạo loạn.


Chu Hằng bị nàng làn phiền, liền dừng lại trên một nóc nhà. Hắn bỏ hai chân nàng xuống, hai người cùng đứng thẳng trên mái nhà.


Nhưng con cặc Chu Hằng vẫn nằm trong lồn Lan Phi bắt đầu nhấp nhanh. Hai tay nàng bị hắn kéo ra sau, lưng cong xuống cặp đùi run rẩy không vững, trong lồn từng đợt co xiết.


Con cặc Chu Hằng khủng khiếp hơn tưởng tượng của Lan Phi nhiều. Cặc hắn giống như Định hải Thần Châm, cứng rắn trấn áp âm đạo nàng.


Đầu óc vừa mới tỉnh lại của Lan Phi lại mơ hồ lần nữa. Chu Hằng thấy nàng không phản kháng nữa, liền tăng nhanh nhịp nắc, con cặc lần nữa dùng tinh dịch lấp đầy tử cung nàng.


Trên đường trở về, Lan Phi vừa tỉnh lại liền bị Chu Hằng địt ngất, ngay cả một cơ hội thanh tỉnh cũng không có. Về tới khách sạn, Chu Hằng liền tiến vào Cừu Huyền Thí Luyện Tháp.


Lan Phi lờ mờ tỉnh lại, không còn cảm giác bay bổng, xóc nảy như trước, mà là từng đợt khoái cảm mạnh mẽ như thủy triều ập đến!


Chu Hằng quỳ giữa hai chân nàng nhấp như điên, con cặc hắn mạnh mẽ đâm phá cái lồn đáng thương của Lan Phi. Mu lồn phủ một lớp lông tơ đen nhánh, khe lồn hơi sưng đỏ, nhưng vẫn không ngừng bị con cặc hắn nện vào.


– A… đừng… đừng… tha… ư… ư… Ư… á… cho… ơ… ư ơ… bổn… a… ư… chết mất! A… ư… ứ… bổn… bổn… cung… ư… ư… á… điên… ư… ơ… ơ… hơ…


Miệng không còn bị cản trở, Lan Phi lập tức lớn tiếng rên rỉ. Hai tay nàng xoa bóp cặp vú, ngón cái và ngón trỏ xe xe núm vú đỏ hồng.


Chu Hằng vừa nhấp vào lồn Lan Phi, vừa đè cặp đùi nàng ra hai bên, cố gắng banh rộng âm đạo nàng ra, giúp con cặc to lớ của hắn tiến vào dễ dàng hơn.


Lan Phi hoàn toàn mất đi quan niệm thời gian, chỉ cảm thấy mình đang ở trong ác mộng, làm cách nào cũng không thể tỉnh lại, Chu Hằng giống như có tinh lực liên miên bất tận, chơi nàng ngất đi liên tục, đến lúc tỉnh lại đã là một tư thế khác.


Chu Hằng bắn ra 4 – 5 lần mới thỏa mãn rời đi.


Mà bên ngoài cũng sáng rồi!


Lan Phi mất tích!


Dưới mắt thủ vệ sâm nghiêm của Thủy Nguyệt Cung mà mất tích, ngay cả mất tích như thế nào, bị ai bắt đi cũng không biết!


Không ai dám giấu diếm tin tức lớn như vậy mà không báo, Nam Cung Hoành lập tức giận dữ, nghe bẩm báo trước mặt triều thần, mất mặt đánh tan cả vương tọa.


Chuyện này hắn đương nhiên phải phẫn nộ rồi! Trước không nói Lan Phi là một trong ba Quý Phi hắn sủng ái nhất, mà chỉ nói bốn chữ Đế Cung hậu phi, cho dù là nữ nhân hắn không cần thì cũng không phải nam nhân khác có thể đụng tay vào được.


Đến tột cùng là ai?


Có thể thần không biết, quỷ không hay bắt đi Lan Phi. Vậy ít nhất cũng là cao thủ Ích Địa Cảnh mới có thể làm được! Đế đô này tuy rằng có rất đông cường giả Ích Địa Cảnh, lúc trước phái đi cũng chưa trở về toàn bộ, cao thủ Ích Địa Cảnh còn dư lại có thể đếm được trên đầu ngón tay!


Trong những người này, Nam Cung Hoành không thể tìm ra ai làm ra chuyện như vậy!


Bắt đi một nữ nhân của hắn là có ý gì? Vơ vét tài sản. Hay là trả thù?


Cả thành đều triển khai tìm kiếm Lan Phi, lùng bắt hành động kẻ bắt cóc, chuyện này liên quan tới tôn nghiêm hoàng thất, cho nên cả đế đô đều bị lật tung lên. Nhưng Lan Phi dường như hư không tiêu thất, không thể tìm ra.


Chu Hằng dĩ nhiên vẫn ở lại khách sạn như không có gì, vệ binh tới điều tra, hắn rất phối hợp để cho đối phương tiến vào viện lạc. Dù sao bọn họ cũng không thể tìm được gì.


Lại tìm kiếm phạm vi lớn ngoài đế đô. Nếu như chuyện này là vơ vét tài sản thì đã sớm có liên lạc, vậy chỉ còn một khả năng là trả thù. Cho cái đầu của Nam Cung Hoành mọc sừng xanh!


Chuyện nhục nhã như vậy, Nam Cung Hoành làm sao có thể nhịn được, một khi không tìm được Lan Phi, vậy thì tìm kiếm sẽ không dừng lại.


Đối với chuyện này, cao hứng nhất tự nhiên là Anh Phi và Vũ Phi, thiếu một đối thủ tranh đoạt ngôi vị hoàng hậu, mặc kệ Lan Phi tìm được trở về hay không, Nam Cung Hoành tất không thể để một nửa nhân bị người khác chạm qua ngồi lên chức vị hoàng hậu, thậm chí còn có thể trực tiếp giết chết người cứu ra.


Chu Hằng lại tiến vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Thả Bổn cung rời đi!


Lan Phi lập tức thét to với Chu Hằng, nàng có thể trở thành một trong ba nữ nhân thân phận cao quý nhất đế quốc, tự nhiên không có khả năng ngực lớn não nhỏ, biết mình mất tích càng lâu, tình cảnh lại càng không ổn!


Cho dù trở lại hoàng cung, rất có thể nàng cũng bị nhốt vào lãnh cung, thậm chí còn gặp họa sát thân!


Bất luận diễn biến nào đều không phải chuyện nàng có thể tiếp nhận.


Bởi vậy, nàng nhất thiết phải đi ra ngoài! Về phần chuyện xảy ra với Chu Hằng, dĩ nhiên chỉ coi như chưa từng phát sinh, chuyện này nếu truyền đi, ngay cả bọn họ cũng bị Nam Cung Hoành diệt khẩu!


Chu Hằng liếc nàng một cái nói:


– Ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta?

– Ngươi tên ác dân thấp hèn này, dám khi dễ Bổn cung, ngươi khó thoát tội chết!


Lan Phi nổi giận nói, cuộc sống như thế, một ngày nàng cũng không qua được, bị giam ở không gian hẹp này, không có thị nữ, không có tùy tùng, khiến nàng có thói quen cao cao tại thượng muốn nổi điên lên.


– Ngươi có tin ta sẽ giết chết ngươi ở đây không?


Chu Hằng bình ổn ngồi xuống.


Lan Phi vạn phần hối hận vì mình đắc tội một tên to gan lớn mật như vậy, nàng kết thù với Chu Hằng chỉ vì một câu 1000 linh thạch mua nàng của đối phương. Chuyện này có thể cười cho qua, nhưng nàng lại tính toán chi li, rốt cục chọc giận Chu Hằng.


Nàng không nghĩ đến, Chu Hằng căn bản không muốn phát sinh quan hệ với nàng, đi Thủy Nguyệt Cung chỉ là để tìm Nam Cung Nguyệt Dung, bằng không Chu Hằng làm sao có thể đi Thủy Nguyệt Cung tìm nàng chứ?


– Ngươi không phải là muốn báo thù Bổn cung sao? Tốt, ngươi có thể chơi Bổn cung vài lần ngươi mới đã nghiền, sau đó thả Bổn cung ra!


Lan Phi lớn tiếng nói, vừa nằm xuống giường vừa kéo váy lên tới hông, đó kéo quần lót bằng ren trắng xuống, lộ ra khe lồn đỏ ửng còn chưa bình phục lại, cùng lỗ đít như nụ hoa.


– Lên đi! Bổn cung để ngươi chơi hài lòng mới thôi!


Nàng vểnh cái mông tròn lên. Hai tay banh lồn ra, tư thế cực kỳ khêu gợi.


– Đúng là dâm đãng, không khác gì kỹ nữ!


Chu Hằng mạnh mẽ vỗ một bạt lên mông nàng, con cặc kê vào cửa lồn nàng, một đâm lút cán. Lan Phi, hắn tuyệt đối không thả, vốn lúc đầu còn muốn hiếp xong giết nàng, nhưng tư vị chơi hàng không tồi, giữ lại làm một nữ nô không tồi!


Ngẫm lại để một vị Quý Phu làm nữ nô, vẫn rất có cảm giác thành tựu.


Chu Hằng không khỏi nhớ lại Nam Cung Nguyệt Dung, lần đó thả nàng rời đi có chút hối hận, nếu bây giờ để hắn chọn lại, vậy khẳng định đã thu vào huấn luyện nàng thật tốt rồi mới thả ra.


Nghĩ đến bộ dáng hai mẹ con này cùng giường, trong lòng hắn không khỏi nóng lên, được hai mẹ con các nàng phục vụ rất có cảm giác thành tựu!


Nhưng Chu Hầng lại thêm ra thắc mắc, Nam Cung Nguyệt Dung chạy đi đâu rồi?


– Con gái ngươi đâu?


Hắn vừa nhấp vừa hỏi.


Lan Phi lập tức bất chấp bị Chu Hằng nhục nhã địt vào từ phía sau, quay đầu lại, trợn mắt trừng mắt với Chu Hằng:


– Ngươi… ngươi… Ư… ư… ư… còn… ư… a… dám… Ứ… a… ươ… Ô… ơ… đánh… đánh… Ư… Ư! Á! Chủ… chủ… ý… hơ… hơ… hơ… lên… ư… ô… a… nữ… nhi… hơ… hà… hơ… hơ… của… bổn… ư… Ư… ô… bổn… ư… ứ… ư… cung?

– Thái độ này của ngươi quá cay nghiệt.


Chu Hằng không bằng lòng, hắn đè đầu Lan Phi xuống giường, hai tay bạt mạnh lên mông mỡ của nàng. Thanh âm “Bốp! Bốp!” Vang lên, mông Lan Phi rung lên từng làn sóng đàn hồi mê người.


Nữ nhân của Chu Hằng hắn, hắn phải dạy dỗ lại!


– Ngươi… ngươi… á… ô… tên… tên… a… a… a… ư… thảo… ư… ô… ư… dân… Ứ! A… ứ… hơ… hơ… hơ… thấp… Thấp… hơ… hơ… hèn… a… A! A! Bổn… bổn… ư… ô… ô… cung… a… hư… hư… ư… muốn… muốn… ơ… ơ… hơ… giết… ngươi! A… ư… ưm… ư… á… Giết ngươi!


Lan Phi vừa giận vừa tức vừa xấu hổ. Nàng không những bị Chu Hằng hiếp dâm, còn bị hắn đè đầu đánh mông!


Bốp! Bép! Bốp! Bốp! Bép!


Chu Hằng mặc kệ Lan Phi la hét, hông nhấp không ngừng, tròn đầu thì so sánh cảm giác vỗ mông Lan Phi và Tiêu Họa Thủy, cũng đầy đặn mượt mà, nhưng Lan Phi vì sinh con rồi, cho nên mông lớn hơn một chút, thịt cũng mềm mại hơn, cảm xúc rất là thoải mái.


Sau khi Lan Phi kêu lên một trận, cuối cùng nhận mệnh ngậm miệng lại rêm ư ử, mông chổng cao lên Chu Hằng địt. Trong đầu bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ vận mệnh của mình.


Nàng không phải là người không có kiến thức, lúc trước thừa dịp Chu Hằng vắng mặt, nàng đã nghiên cứu qua đường lui, chỉ là cửa đá kia nàng căn bản không thể xê xích được! Về phần lầu hai, tầng quầng sáng kia cũng chặn nàng không thể tiến thêm.


Đây là một kiện pháp khí không gian! Nhưng lại có thể chứa người sống!


Pháp khí không gian trân quý bực nào!


Cho dù nàng cũng không có, trong hoàng thất chỉ có hoàng đế đương triều Nam Cung Hoành mới có một kiện, về sau Nam Cung Nguyệt Dung cũng có một kiện! Nam Cung Nguyệt Dung có thể có được, không phải vì nàng là Công chúa hoàng thất, mà vì thiên phú võ đạo kiệt xuất của nàng!


Pháp khí không gian Nam Cung Hoành và Nam Cung Nguyệt Dung bao lớn? Cao thấp, rộng chỉ hơn một trượng, so với cái này thì kém một đường. Mà pháp khí không gian có thể cất chứa vật còn sống thì nghe cũng chưa nghe qua.


Đây là kiện chí bảo! Giá trị của nó có thể vượt qua toàn bộ Thiên Tinh Tông! Nếu như có thể kiếm được món bảo vật này, nàng tuyệt đối trở thành hoàng hậu Hàn Thương Quốc!


Không phải là không có cơ hội, nàng là Sơ Phân Cảnh, Chu Hằng cũng là Sơ Phân Cảnh, hiện tại hai người đều có quan hệ thân mật nhất, nàng luôn có thể tìm được cơ hội hạ thủ.


– Đừng… ư… ư… a… đừng… đánh… hà… hà… hà… bổn… bổn… ư… ưm… ư… cung… không… không… ứ… ưm… dám… a… ư… nữa!


Nàng biến đổi sách lược.


– Bổn cung?


Chu Hằng càng đáng mạnh hơn, con cặc tăng thêm lực, nện liên tục vài cú lút cán vài lồn Lan Phi, khiến nàng kêu lên đê mê, vôi vàng sửa lại lời nói:


– Ta! Ta! Ư… ư… a… ư… Ưm… ưm… Ư… ưm…

– Con gái ngươi ở đâu?


Chu Hằng thả nhẹ nhịp nhấp hỏi, tay hắn không đánh mông Lan Phi nữa, mà chuyển thành xoa bóp. Xúc cảm mềm mại mịn màng để Chu Hằng yêu thích không muốn buông tay.


– Nàng… ư… nàng… ưm… ư… Tỉnh Thiện… a… ư… ư… ưm… đã… hơ… hơ… ưm… bị… ơ… ưm… ơ… ơ… Thiên… Thiên… ưm… ưm… Tinh… Tông… ô… nha… nha… ư… đưa… ư… a… đi… đi… ưm… ưm… ưm… Phong… Phong… Khiếu… Tông… hơ… hơ… hơ… a… ở… hà… hà… hà… ưm! Ở… ưm… Lãng… Lãng… Nguyệt… Quốc… ưm… ư… ưm… ư… a…


Lan Phi rên rỉ đáp. Nàng cũng không lo lắng cho con gái, Phong Khiếu Tông là trung cấp tông môn Lãng Nguyệt Quốc, trong phái có cường giả Linh Hải Cảnh, Chu Hằng dù có thêm 100 lá gan cũng không dám đi trêu chọc.


Không ngờ lại chạy tới Lãng Nguyệt Quốc?


Chu Hằng không hỏi Lan Phi tại sao lại tới Thủy Nguyệt Cung, chuyện này đã không còn quan trọng rồi.


– Ngoáy mông đi, đừng có trơ ra như thế!


Chu Hằng vung tay đánh mạnh lên cặp mông mịn màng của Lan Phi.


Lan Phi vừa bị vỗ mông một cái, lập tức ngoáy mông phối hợp với con cặc Chu Hằng nhấp vào. Âm đạo nàng không ngừng uốn éo, khiến cặc Chu Hằng bị ép bên này, kéo bên kia.


Vách thịt mềm mại không ngừng cọ xát, quấn quanh cặc gắn. Nhiệt độ ma sát nóng hổi tỏa ra, làm cả hai rên lên sung sướng.


Chu Hằng chồm lên lưng Lan Phi, bắt lấy cặp vú nàng xoa bóp, lưỡi hắn liếm láp trên cổ nàng, hai tay miết lên đầu vú kéo mạnh. Lan Phi bị kéo đầu vú, rên lớn không thôi, thân thể mềm mại uốn éo, cọ lên người Chu Hằng.


Con cặc Chu Hằng bị kích thích lớn lên, đâm từng cú lút cán thẳng đến tử cung Lan Phi, thân cặc tinh tế cảm nhận từng tấc thịt non bao bọc xung quanh, đầu khắc mạnh mẽ đâm vào cổ tử cung, phóng một luồng tinh dịch trắng đục vào bên trong.


Lan Phi kêu lớn một tiếng gục xuống giường, thân thể kiệt sức không dậy nổi. Nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, một lần cuối này Chu Hằng vừa xuất tinh, liền khiến nàng không thể kiên trì được nữa.


– Ngoan ngoãn ở lại trong này đi.


Chu Hằng rút cặc ra khỏi lồn Lan Phi, đưa lên miệng nàng nói. Lan Phi hiểu ý, cố gượng dậy bú mút thật sạch con cặc cho hắn.



==================== Phần 145 ====================

Mỗi một Vương triều, Hoàng triều đều có chỗ dựa vững chắc, Thiên Tinh Tông là phụ thuộc vào Phong Khiếu Tông của Lãng Nguyệt Quốc, không có tầng quan hệ này, Hàn Thương Quốc đã sớm đổi chủ.


Đương nhiên, vì nịnh bợ chỗ dựa vững chắc này, Thiên Tinh Tông cũng cần giao nộp phần lớn linh thạch khai thác được lên cho Phong Khiếu Tông. Không giao? Có thể, Phong Khiếu Tông hoàn toàn có thể bồi dưỡng tông môn để làm chủ nhân Hàn Thương Quốc.


Thế giới thần bí của Đại Diễn Tông khiến rất nhiều cao tầng Phong Khiếu Tông coi trọng, bọn họ xuất động hai vị cường giả Linh Hải Cảnh đến tìm tòi.


Trước mặt hai đại cường giả này, đại trận hộ sơn Đại Diễn Tông không có tác dụng, bị bọn họ dùng lực lượng kinh khủng mạnh mẽ phá giải, mang theo đệ tử cùng nhau tiến vào thế giới thần bí kia.


Nhưng mà chỉ sau ba ngày, những người này đã gãy cánh mà về, chẳng những người chết mất hai phần ba, ngay cả một vị cường giả Linh Hải Cảnh cũng chết ở bên trong!


Tin tức truyền ra, người đời đều kinh hãi!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Nghe nói, ban đầu đoàn người Phong Khiếu Tông cực kỳ thuận lợi, một đường nghiền nát quét ngang, không gì cản nổi, san bằng không biết bao nhiêu yêu thú. Nhưng càng đi sâu vào thế giới thần bí kia, càng gặp phải yêu thú mạnh hơn, cuối cùng bọn họ gặp được đối thủ mạnh mẽ.


Bốn con yêu thú cấp bậc Linh Hải Cảnh!


Kết quả chiến đấu là Phong Khiếu Tông tổn thất một cường giả tuyệt thế Linh Hải Cảnh!


Linh Hải Cảnh đó, ở Phong Khiếu Tông cũng là nhân vật cấp lão tổ chân chính, có thể chống đỡ một mảnh trời, nhưng không ngờ chưa vớt được chỗ tốt gì đã ngã xuống ở chỗ không biết tên này!


Phong Tử Ca, vị cường giả Linh Hải Cảnh trốn ra, thiếu chút chém chết bốn lão tổ Thiên Tinh Tông. Xét lại bọn họ cũng không có tư cách biết được tình huống bên trong thế giới thần bí, lúc này mới nhịn không xuống tay.


Dù sao, chém bốn người này rồi, Thiên Tinh Tông khẳng định không thể trấn áp các tông phái Hàn Thương Quốc, Phong Khiếu Tông lại phải phái cao thủ tới hỗ trợ, vậy còn cần Thiên Tinh Tông quản lý làm gì?


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Ngay cả cường giả Linh Hải Cảnh cũng ngã xuống ở bên trong!


Tin tức nay nhanh chóng lan ra như cháy rừng, hoàn toàn khẳng định suy đoán của mọi người, quả thật có vị cường giả ít nhất là Kết Thai Cảnh nào đó tiện tay huỷ diệt Đại Diễn Tông, sau đó chọn nơi này làm chỗ truyền đạo của hắn!


Bên trong thế giới thần bí kia có truyền thừa thấp nhất là cấp bậc Kết Thai Cảnh!


Có thể dự kiến được, mọi người liền tràn vào trong, dù cho tiểu võ giả Tụ Linh Cảnh cũng muốn đi vào thử vận may. Dù sao, thứ như truyền thừa không phải nhất định nhìn thực lực, nếu đủ may mắn thì nói không chừng sẽ lấy được.


Trong lịch sử có nhiều sự tích về các tiểu nhân vật nhận được truyền thừa của kỳ nhân thời cổ, nhảy vọt thành cường giả đương thời. Chính điều này khích lệ vô số võ giả Tụ Linh, Sơ Phân, Ích Địa Cảnh… chạy đến Hàn Thương Quốc, thử xem vận số của bọn họ.


Chu Hằng vốn muốn quay về Hắc Thủy Điện, nhưng ngẫm lại hắn có trở về cũng không có chuyện gì làm. Mà ở lại chỗ này, còn có thể đi vào thế giới thần bí chém giết tung hoành, thu được nhanh chóng tích lũy tu vi.


Ngẫm lại, hắn vẫn quyết định phải về một chuyến, An Ngọc Mị, Lâm Phức Hương đều đi Đông Linh Tiên Trì, tuy rằng hai nàng đều gửi thư về, nhưng Chu Hằng cảm thấy mình vẫn có nghĩa vụ phải tự mình đi nói một tiếng.


Nghĩ tới liền làm, Chu Hằng lập tức khởi hành, vài ngày sau liền quay về Thiên Hàng Thành, gặp được An Nhược Trần.


An Nhược Trần đã sớm thu được thư của ái nữ, biết nàng đã đi Đông Linh Tiên Trì, bởi vậy cũng không kỳ quái Chu Hằng trở về một mình, chỉ là cảm thấy ngạc nhiên đối với Chu Hằng nhanh chóng đột phá đến Sơ Phân Cảnh.


Hắn tự nhiên liếc mắt nhìn ra được, lúc này Chu Hằng đã sắp đến Sơ Phân nhị trọng thiên đỉnh phong, chuyến này mới đi mấy tháng mà thôi, con rể này có thiên phú võ đạo thật là yêu nghiệt!


An Nhược Trần tự nhiên vui vẻ vì chuyện này, khuyến khích Chu Hằng mấy câu, sau đó nghe Chu Hằng nói cụ thể những gì bọn họ đã trải qua trong Đại Diễn Tông.


Chu Hằng nói rất tỉ mỉ kỹ càng, nhưng chuyện về Nam Cung Nguyệt Dung thì tự nhiên nhảy qua, đây là chuyện riêng của hắn. Cuối cùng là nói đến Phong Khiếu Tông có một vị cường giả Linh Hải Cảnh ngã xuống ở bên trong.


An Nhược Trần sợ hãi không thôi, lúc này tu vi Khai Thiên Cảnh của hắn dù có thể coi là cường giả tuyệt thế ở Hàn Thương Quốc, nhưng ở trước mặt Linh Hải Cảnh thì hoàn toàn là lính quèn, người ta không thèm nhìn một cái!


Nhưng cường giả như thế vẫn ngã xuống trong thế giới thần bí kia!


– Lão phu sẽ không đi!


An Nhược Trần ngẫm nghĩ, từ chối lời mời của Chu Hằng cùng đi vào dò thám thế giới thần bí Đại Diễn Tông.


– Lão phu bị nhốt ở Ích Địa Cảnh đỉnh phong hơn 300 năm, tích lũy đầy đủ, có hy vọng xông lên Khai Thiên Cảnh nhị trọng thiên trong vòng mười năm, không cần thiết phải mạo hiểm vì truyền thừa Kết Thai Cảnh hư ảo!

– Thân là một võ giả, trọng yếu nhất là phải nhìn rõ bản thân mình cần gì, mà không phải theo đuổi quá cao xa không thực tế!


An Nhược Trần nói lời này cũng là nhắc nhở Chu Hằng, truyền thừa mạnh mẽ dĩ nhiên làm người ta thèm nhỏ dãi, nhưng cũng phải xem là có lấy được hay không, có tiêu hóa nổi không. Bằng không có bảo tàng mà không dùng được, vậy có ý nghĩa gì nữa.


Chu Hằng gật đầu, kỳ thật hắn tuy rằng đỏ mắt với truyền thừa trong thế giới thần bí, nhưng cũng không quá để trong lòng. Hắc kiếm chính là bảo vật quý giá nhất của hắn, ngay cả Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng phải kém hơn!


Hắn tiến vào thế giới thần bí không phải là vì thu được truyền thừa, mà là vì giết chóc thu hoạch tích lũy tu vi. Đương nhiên, nếu không cẩn thận thu được truyền thừa của vị cường giả kia, hắn tự nhiên sẽ không đẩy ra ngoài cửa.


Ở lại An gia hai ngày, An Nhược Trần không chút giữ lại truyền cho Chu Hằng kinh nghiệm võ đạo của hắn.


Trên kỹ nghệ, An Nhược Trần đã không có tư cách làm sư phụ của Chu Hằng, bản thân hắn còn không nắm giữ được Thế mà! Nhưng trên kinh nghiệm võ đạo, hắn có thừa sức giải thích thắc mắc của Chu Hằng.


Đây chính là tích lũy kinh nghiệm gần 700 năm của An Nhược Trần, trong đó quý giá nhất là những gì đã nghe đã thấy trong nhiều năm du lịch thiên hạ, đều làm Chu Hằng mở rộng tầm mắt.


Rốt cuộc hắn cũng biết, vì sao An Nhược Trần lại không động lòng vì thế giới thần bí trong Đại Diễn Tông.


Chỗ giống như thế, trên Huyền Càn Đại Lục cũng còn mấy chỗ, lịch sử chứng minh những chỗ này căn bản không thể chinh phục được. Tuy nhiên, thế giới thần bí này có thể đặt ngang hàng với những chỗ đó hay không thì hiện tại còn chưa rõ ràng.


Xung quanh Huyền Càn đại lục có bốn chỗ được công nhận là tử địa, theo thứ tự là Tử Vong Sâm Lâm, Viêm Hỏa Sa Mạc, Độc Miểu Chi Hải cùng Lôi Quang Địa Cốc.


Theo truyền thuyết, bốn chỗ tuyệt địa này từng thuộc về bốn vị chí tôn Hóa Thần Cảnh, đó là chỗ bọn họ tọa hóa! Bởi vì thực lực của bọn họ quá hùng mạnh, gần như có thể phi thăng thành tiên, lực lượng bất tử bất diệt, cho nên sau khi bọn họ chết thì đạo cũng không tan, hình thành bốn chỗ tuyệt địa.


Bên trong có truyền thừa của bốn vị cường giả Hóa Thần Cảnh, từ xưa đến nay có không biết bao nhiêu người trước sau xông vào thử vận may, nhưng kết quả đều như nhau, không một người nào sống đi ra.


Hóa Thần Cảnh là tồn tại như thần thoại trên Huyền Càn đại lục, nhưng nếu đã có bốn người, vì sao không thể có năm người, sáu người, bảy người? Nói không chừng thế giới thần bí trong Đại Diễn Tông chính là một vị cường giả Hóa Thần Cảnh ngã xuống mới hình thành.


– Nhạc phụ, ý của ngài là, sau khi cường giả Hóa Thần Cảnh chết đi, nội thế giới của bọn họ thật có thể diễn hóa thành một cái thế giới chân thật?


Chu Hằng không khỏi khiếp sợ.


– Thế giới thần bí mà ta tiến vào, từng là không gian đan điền của một vị cường giả Hóa Thần Cảnh?

– Tuy rằng lão phu không tận mắt thấy, nhưng có lẽ là vậy!


An Nhược Trần gật đầu nói:


– Nguyên bản, thế giới đan điền không có khả năng diễn hóa ra vật sống, tuy nhiên sau khi võ giả chết đi, không gian đan điền chồng lên thế giới chân thực, sẽ có khả năng diễn sinh vạn vật!


Chu Hằng không khỏi líu lưỡi, nhưng ngẫm lại thế giới kia kỳ quái lạ lùng, quả thật khác thế giới chân thực rất nhiều, nào có một mảnh xanh biếc như thế.


Đợi hai ngày sau, Chu Hằng tiếp tục chạy đến Phong Vũ Thành Cửu Linh Tông, giải thích những ngày trải qua của Lâm Phức Hương.


Lâm Kiếm Trần không dám sơ suất, môn nhân ngày xưa hiện tại đã đạt đến Sơ Phân Cảnh, là tồn tại hắn phải ngước nhìn, nói chuyện cực kỳ khách sáo, có chút sợ hãi, chỉ sợ hơi sơ ý chọc giận Chu Hằng, rước tới họa diệt môn lên đầu Cửu Linh Tông.


Chu Hằng không khỏi dở khóc dở cười, hắn có đáng sợ như vậy không?


Hắn cũng biết Lâm Kiếm Trần sợ mình, liền từ biệt Lâm Kiếm Trần, đi gặp cha.


Chu Định Hải biết được Chu Hằng đã tiến vào Sơ Phân Cảnh, tự nhiên cực kỳ mừng rỡ. Nếu phát triển thế này, có lẽ trong vòng 10 năm sẽ thấy được Chu Hằng trưởng thành đến Linh Hải Cảnh, sau đó đón Triệu Khả Hân trở về, một nhà đoàn tụ!


Chu Hằng ngẫm nghĩ, đưa hết 4 tấm Ảnh Độn Phù cho phụ thân, dù sao hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ, căn bản không cần cân nhắc phương diện an toàn. Nhưng Chu Định Hải nói sao cũng không chịu, hai cha con đẩy qua đẩy lại, cuối cùng Chu Định Hải lấy 3 tấm Ảnh Độn Phù, còn Chu Hằng để lại một tấm để phòng tình huống đột xuất.


Được Phong Linh Quả hỗ trợ, Chu Định Hải đã đạt đến Tụ Linh nhị trọng thiên sơ kỳ, huyết mạch lực của hắn cũng thức tỉnh, chính là ngọn lửa tím, phẩm chất còn cao hơn Chu Hằng một đoạn, đạt đến Nhân linh thể thất tinh.


Có huyết mạch lực hỗ trợ, hắn xông lên Sơ Phân Cảnh cũng không quá khó khăn.


Hai cha con lại nói chuyện mấy ngày, Chu Hằng mới quay lại đế đô.


Bởi vì bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp có một quý phi đương triều bị hắn cướp lấy, Chu Hằng không dám để cho An Nhược Trần cùng Chu Định Hải đi vào, da mặt của hắn vẫn còn mỏng lắm.


Bốn ngày sau, hắn về tới đế đô.


Một chuyến qua lại tốn hơn nửa tháng, lúc này đế đô càng thêm náo nhiệt, khắp nơi là võ giả khí phách hiên ngang tụ tập, ngay cả Ích Địa Cảnh bình thường không hay gặp được cũng như đổ xô tràn ra đường, đông đúc vô cùng.


Chu Hằng ăn uống một phen trong tửu lâu, mới đi di chỉ Đại Diễn Tông.


Lúc này đại trận sơn môn đã sớm bị phá giải, Linh Thảo Viên, Trân Khí Các gì đó cũng bị Phong Khiếu Tông sớm dọn sạch. Tuy nhiên mọi người không phải đến vì mấy thứ này, ánh mắt mỗi người đều nhắm vào thế giới thần bí kia.


Phong Khiếu Tông vốn muốn phái người canh giữ truyền tống môn, độc bá nơi này, nhưng bị đông đảo hào môn Lãng Nguyệt Quốc ép buộc, đành phải mở ra truyền tống môn cho mọi người, nhưng muốn đi một chuyến thì trước tiên phải nộp trăm khối linh thạch hạ phẩm.


Chút tiền trà nước này cũng phải kiếm, dù sao Hàn Thương Quốc là phụ thuộc Phong Khiếu Tông, đây là địa bàn của người ta, thu chút lợi lộc có thể chấp nhận.


100 linh thạch hạ phẩm đối với một số người thì là chuyện nhỏ, nhưng đối với phần lớn võ giả mà nói là cả đời cũng không gom đủ, chỉ có thể bất lực đứng nhìn. Muốn mạnh mẽ xông vào? Ngay cả 100 linh thạch hạ phẩm cũng không có, người như vậy có tư cách gì khiêu chiến quái vật khổng lồ như Phong Khiếu Tông?


Xung quanh truyền tống môn thế giới thần bí kia đã bị bảo vệ, chỉ chừa một lối đi, nộp 100 linh thạch hạ phẩm mới được cho vào.


Chu Hằng cũng không quan tâm chút tiền lẻ này, giao nộp linh thạch xong, hắn tiến vào màng sáng vàng, lần thứ hai tiến vào thế giới thần bí.


Núi xanh biếc, nước xanh biếc, mặt đất xanh biếc, bầu trời xanh biếc, mọi thứ đều là màu xanh biếc, không khác gì lần đầu tiến vào nơi này. Nhưng khác ở chỗ, cây to khắp núi đã bị chặt hết, chỉ để lại một mảnh núi trụi lủi, cùng những gốc rễ cây.


Chẳng lẽ những cây to này cũng có giá trị rất cao?


Trong lòng Chu Hằng nghĩ vậy, vừa nhanh chân tới trước, hắn xem trọng nhất là những yêu thú nơi này. Nếu hiện giờ không còn thời gian hạn chế, hắn sẽ giết mãi cho đến ói ra mới thôi, tăng tu vi lên đến Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh, thậm chí Linh Hải Cảnh, Kết Thai Cảnh!


Sau đó đánh tới Triệu gia Lãng Nguyệt Quốc, đón mẫu thân trở về!



==================== Phần 146 ====================

Lần đầu tiên tiến vào nơi này, mọi người còn mơ màng không hiểu gì đã bị đông đảo Ám Bì Quái tập kích, gần như toàn quân bị diệt!


Chu Hằng cũng chưa hiểu rõ thế giới này.


Đi chừng nửa ngày, hắn buồn bực phát hiện vậy mà không gặp được một con yêu thú nào! Hắn đi lên một chỗ khá cao, phóng mắt nhìn ra, chỉ thấy đằng xa có hàng đống người, hoặc hai ba người thành một nhóm, hoặc năm người một tổ, đông nhất thậm chí hơn 20 người.


Khó trách không gặp được yêu thú! Nơi này đã trở thành bãi săn bắn, tự nhiên không còn bóng dáng yêu thú nào.


Yêu thú nơi này quả thật rất nhiều, nhưng võ giả đến đây càng đông hơn, săn bắt như thế tự nhiên khó mà tìm được yêu thú nữa.


Không phải khiến hắn càng thêm phiền hay sao!


Chu Hằng lại không thể đuổi những người này ra ngoài, đành thi triển thân pháp, tiếp tục tiến tới trước.


Nơi này không có phân biệt động nam tây bắc, bầu trời vĩnh viễn treo vầng trăng màu trắng bạc, không thể phân biệt trời sáng đêm tối, không thể biết thời gian trôi đi. May mà sau khi đạt đến Tụ Linh Cảnh, võ giả cực kỳ mẫn cảm với thời gian, cũng không thành vấn đề gì.


Khoảng ba giờ sau, Chu Hằng mới thấy một đàn yêu thú, đó là bảy con thú to như trâu, toàn thân nhiều màu loang lỗ, hai bên thân thể mọc đầy gai xương như lưỡi dao.


Sơ Phân Cảnh!


Chu Hằng mừng rỡ không nói hai lời liền đánh ra, hắc kiếm quét cuốn như rồng, quét tới bảy con yêu thú kia.


Ở trước mặt Chu Hằng nắm giữ Thế Cảnh, bảy con yêu thú này căn bản không có sức chống trả, hai ba cái bị chém giết, máu tươi văng ra.


Chu Hằng lưu ý cẩn thận, đưa thần thức bám lên hắc kiếm, hắn muốn biết rốt cuộc hắc kiếm làm sao hấp thu được lực lượng trong cơ thể yêu thú, võ giả.


Một con, hai con, ba con!


Hắn lắc đầu, không có đầu mối, có lẽ trình tự hắc kiếm quá cao, lúc này hắn căn bản không thể nắm giữ được bí ẩn trong đó! Cũng phải, ngay cả Thần Long đại biểu thiên địa cũng bị hắc kiếm trấn áp dễ dàng, phẩm cấp tự nhiên cao đến đáng sợ!


Tuy nhiên Chu Hằng lại có phát hiện trên thi thể yêu thú.


Máu bị nhạt đi!


Trong cơ thể những yêu thú này chảy ra máu xanh biếc, nhưng bị hắc kiếm đánh chết, màu máu sẽ từ màu xanh đậm biến thành xanh xám, tựa như đã mất đi thành phần nào đó.


Có lẽ, chính là tinh hoa lực lượng, hoặc nói là tinh hoa sinh mệnh.


Chu Hằng xem xét, yêu hạch của bảy con yêu thú vẫn còn.


Yêu hạch là lực lượng căn nguyên của yêu thú, ngang với đan điền của võ giả, nó cũng là một cái nội thế giới. Nhìn cũng chỉ cỡ nắm tay, nhưng có thể tu luyện đến cực hạn thì cũng ẩn chứa một cái thế giới!


Chu Hằng có chút hiểu được, tuy rằng hắc kiếm rút ra tinh hoa trong cơ thể yêu thú, nhưng cũng không phải toàn bộ, ít nhất không bao gồm yêu hạch. Bởi vậy dù hắn chém giết một con yêu thú Ích Địa Cảnh cũng không thể nào nhảy vọt ngàn dặm, liên tục tăng lên mấy bậc!


Đương nhiên, cảnh giới yêu thú võ giả bị hắc kiếm chém giết càng cao, hắn cũng lấy được càng nhiều chỗ tốt, đây là chuyện khẳng định.


Theo kinh nghiệm cho thấy, lực lượng của bảy con yêu thú này còn chưa đủ tích lũy tu vi của hắn tiến lên Sơ Phân nhị trọng thiên đỉnh phong. Chu Hằng cũng không lập tức luyện hóa, mà tiếp tục săn bắt, muốn một hơi tiến thẳng đột phá Sơ Phân tam trọng thiên.


Chỗ này thật là đông người quá!


Vận số của Chu Hằng lại trở nên kém cỏi, cũng không phải nói là hắn không gặp được yêu thú, nhưng hoặc là Tụ Linh Cảnh, hoặc là Ích Địa Cảnh, thứ trước đối với hắn thì không đủ nhét kẽ răng, thứ sau thì hiện tại hắn không cách nào chống nổi.


Thẳng đến ngày thứ 10, cuối cùng hắn mới thu một vố to, chém một đàn yêu thú, cuối cùng gom đủ tích lũy lực lượng.


Hắn nhoáng lên tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Chủ nhân, ngài đã lâu rồi không đến gặp tiện nô!


Lan Phi lập tức lên nghênh đón, váy dài lam nhạt bó chặt dáng người đầy đặn ngạo nghễ của nàng, càng chết người là nàng không mặc đồ lót bên trong, chẳng những cánh tay và cặp đùi trắng tuyết như ẩn như hiện, hai núm vú đỏ hồng trước ngực càng thêm rõ ràng, còn dưới váy thì là một mảnh lông lồn màu đen mê người, hai mép lồn khép lại chỉ còn một đường nhỏ.


Nói tới câu dẫn đàn ông, ngay cả Tiêu Họa Thủy cũng không am hiểu sâu được như Lan Phi.


Bởi vì Tiêu Họa Thủy căn bản không tốn sức gì, một ánh mắt, một nụ cười duyên là có thể khiến làm cho nam nhân thần hồn điên đảo. Còn Lan Phi thì khác, hậu cung 3000 giai lệ tranh sủng, chỉ có mỗi khuôn mặt xinh đẹp thì làm sao mà đủ?


Trên đời có biết bao nhiêu nữ nhân xinh đẹp, muốn bộc lộ nổi lên giữa hậu cung khổng lồ, Lan Phi tự nhiên có chỗ hơn người của nàng!


Nàng biết rõ không được Chu Hằng cho phép, nàng tuyệt đối không thể rời khỏi chỗ này. Mà từ lúc nàng bị bắt cũng đã qua một tháng, hiện giờ dù nàng trở về hoàng cung, khẳng định Nam Cung Hoành cũng sẽ cho rằng nàng bị chơi tới tàn rồi – mà đúng đúng là thế thật, Chu Hằng thỉnh thoảng nhớ đến liền tiến vào hung năng địt nàng một trận trời đất quay cuồng.


Vì thế nhất định phải lập được công lớn mới trở về, bằng không vận mệnh đợi sẵn nàng sẽ không tốt hơn bị giam cầm trong này bao nhiêu, thậm chí có thể bị bí mật xử quyết!


Cho nên, nàng nhất định phải lấy lòng Chu Hằng, làm hắn tin tưởng mình quả thật cam lòng làm nô, mới tìm được cơ hội xử lý hắn, cướp lấy Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Làm hậu phi chìm trong tranh quyền đoạt vị lâu dài, mỉm cười đẩy đưa với kẻ địch cũng không tính là gì, nên biết trong lòng nàng hận không thể đem Anh Phi, Vũ Phi nghiền xương thành tro, nhưng khi gặp mặt hai người đó còn không phải chào hỏi thân thiết như tỷ muội, thậm chí còn phải hầu hạ Nam Cung Hoành trên cùng một giường.


Bốp!


Chu Hằng một bạt tay đánh vào cặp mông đầy đặn của Lan Phi, hắn chỉ thu nữ nô, tự nhiên không cần hòa nhã gì với Lan Phi. Chu Hằng đẩy nàng quỳ xuống đất con cặc cương cứng mạnh mẽ đập vào má nàng.


Lan Phi hiểu ý, lập tức há miệng ngậm lấy thân cặc, đầu khấc to lớn để nàng khó khăn lắm mới nuốt vào được. Lưỡi Lan Phi giống như hóa thành một con rắn linh xảo, không ngừng quấn quanh đầu khấc, hai tay của nàng vuốt ve thân cặc lên xuống, nước miếng chảy ra từ khóe miệng cực kỳ gợi tình.


Chu Hằng cúi đầu nhìn mỹ nhân đang bú cặc cho mình, cảm giác hảo khí xông lên đầu. Chỉ cần vào Cừu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn liền không mặc quần áo, chính vì để tiện chơi mấy nàng Lâm Phức Hương bất cứ lúc nào.


Nhưng hiện tại chỉ có một mình Lan Phi, vì thế bình thường Chu Hằng không quản nàng có mặc quần áo hay không. Lúc này thấy Lan Phi mặc váy mỏng càng thêm gợi cảm, nhất thời muốn nện nàng một trận.


Chu Hằng thô bạo dí đầu Lan Phi vào cặc hắn, con cặc to lớn đâm vào họng nàng, khiến khuôn mặt xinh đẹp mỹ lệ trở nên trắng bệch. Chu Hằng không thèm quan tâm, hông không ngừng nhấp vào cổ họng nàng, cuối cùng con cặc giật giật, bắn hết tinh trùng vào dạ dày Lan Phi.


Hắn để một lúc mới thỏa mãn rút cặc ra, tinh trùng chảy ra khóe miệng Lan Phi, kết hợp với nước miếng rơi trên ngực nàng. Váy xanh vốn đã mỏng dính gần như không có, vì vậy lúc này dính lên da thịt, càng làm tăng thêm mỹ cảnh.


Chu Hằng không chịu nổi, hắn lập tức xoay người Lan Phi lại, khiến nàng chồng mông thật cao lên, một tay hất váy nàng lên hông, mông tay cầm cặc dí vào khe lồn ướt át. Con cặc đánh mạnh tiến thẳng đâm vào âm đạo.


Lập tức, từng đợt xúc cảm mềm mại ấm nóng đánh lên đại não hắn, con cặc giống như được mảnh hải dương vừa nóng bỏng vừa mềm mại bao bọc. Chu Hằng gồng sức, con cặc nắc một cú lút cán vào lồn Lan Phi, đầu khấc đánh mạnh lên tử cung.


– Á! Ưm… ư… ư… chủ… nhân… ư… ư… ơ… nô… nô… ư… ư… ưm… a… sướng… ngài… ư… chết… chết… nô… a… ơ… ơ… Ưm… sướng… sướng… ưm… A… Chết… nô… rồi… ư… ưm… A… Ưm…


Lan Phi tứ chi quỳ trên đất rên rỉ, miệng nhỏ há rộng, không ngừng chảy nước dãi, cặp mông mềm mại to tròn hiện lên từng vết 5 ngón tay đỏ bừng.


Chu Hằng địt đến hăng say, con cặc hung tợn đánh vào sâu trong thân thể nàng, mỗi cú không lút cán là không được. Hai tay hắn vỗ bem bép lên cặp mông mỡ đầy đặn, hông nhấp như cái máy vào lồn Lan Phi.


– A… ưm… Ư… ưm… chủ… chủ… á… ưm… nhân… nô… a… Ư… xin… xin… tha… ưm… Ưm… ư… cho… hơ! Tha… a… tha… cho… nô… Ư… ưm… Ưm… ư… xin… người… hức… hức… hức… Ứ… Ưm…


Lan Phi bị chơi xuất ra liên tục, nàng bắt đầu khóc lóc cầu xin, thân thể không còn sức chống cực nắm bẹp xuống giường.


Chu Hằng làm gì thèm quan tâm đến, hắn còn đang bận so sánh xen Lan Phi và Nam Cung Nguyệt Dung ai cầu xin kích thích hơn. Hai người các nàng, ai rên rỉ dễ nghe hơn.


Lan Phi càng lúc càng đê mê, thân thể chỉ có thể run nhè nhẹ, hai tay tự thò vào trong áo xoa nắn cặp vú ngọc. Hai viên núm vú đỏ ửng bị nàng vừa xe vừa kéo, trong miệng kêu như mèo cái động dục.


Chu Hằng nghiến răng nghiến lợi địt vào lồn nàng, từng tấc thịt, từng tấc cơ bắp bên trong như muốn nuốt sạch cặc hắn. Nhất là tử cung không khác gì giác mút, làm quy đầu hắn sung sướng tê tê.


Chu Hằng rốt cuộc đến cực hạn, hắn thúc một cú thật mạnh vào lồn nàng, con cặc chặn đứng cổ tử cung, tinh dịch phun ra như suối vào cái âm đạo dâm đãng của Lan Phi.


– Á! Ưm…


Lan Phi rốt cuộc được giải thoát, thân thể mềm nhún gục xuống giường, hai mắt mê ly phủ một lớp sương mù. Khéo miệng rỉ nước như đứa trẻ, kết hợp với hai mép lồn nhẹ nhàng khép mở, chảy ra từng chút tinh dịch màu trắng.


Cảnh tượng cực kỳ dụ nhân. Chu Hằng kém chút không nhịn được đè nàng ra địt vài hiệp nữa.


Chẳng qua còn viền quan trọng khác, vì vậy đành tha cho nàng. Chu Hằng nghĩ nghĩ, đá một cái lên mông Lan Phi nói:


– Từ nay không cho phép ngươi mặc váy dài quá đùi.


Nói xong, không đợi Lan Phi đáp lại, hắn trực tiếp lên lầu hai, thân là chủ nhân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, không được hắn cho phép, không ai có thể tiến vào nơi này.


Ngồi xuống, Chu Hằng bắt đầu luyện hóa lực lượng trong hắc kiếm.


Sôi trào như biển, dao động như sóng triều.


Linh lực nhanh chóng chảy vào trong đan điền trống trải, không gian hỗn độn đến nửa ngày sau cuối cùng nhồi đầy, có thể xông lên Sơ Phân tam trọng thiên.


Thần thức Chu Hằng hóa thành hình, tay cầm hắc kiếm không ngừng múa lên trong không gian đan điền, lại mở rộng thế giới hỗn độn này.


Lăng Thiên Cửu Thức ẩn chứa kỳ bí thiên địa, trình tự vượt xa Sơ Phân Cảnh, mỗi lần Chu Hằng thi triển Lăng Thiên Cửu Thức có một loại thấu hiểu đại đạo, nối liền thiên địa, thậm chí có cảm giác ngự trị trên thiên địa.


Tuyệt vời, kỳ diệu!


Ầm ầm ầm, không gian hỗn độn không ngừng rung động mạnh, Lăng Thiên Cửu Thức thúc đẩy, khoảng cách giữa hai đầu trên dưới lại mở rộng ra.


Ta dùng kiếm chém chín tầng trời!


Chu Hằng liên tục thét dài, không gian đan điền không ngừng mở rộng, mở rộng, mở rộng ra, cuối cùng cứng lại định hình.


Sơ Phân tam trọng thiên!


Linh khí thiên địa lập tức tuôn ra, cọ rửa thân thể Chu Hằng, củng cố cảnh giới, tăng lên cường độ thân thể hắn thêm một bước.


Hơn nửa buổi sau, Chu Hằng ngừng lại, hắn đã hoàn toàn củng cố Sơ Phân tam trọng thiên.


Hắn trực tiếp lóe lên ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mặc dù muốn địt nàng một trận tơi bời hoa lá nữa, nhưng tăng lên tu vi mới là chuyện Chu Hằng cần làm lúc này.



==================== Phần 146 ====================

Lần đầu tiên tiến vào nơi này, mọi người còn mơ màng không hiểu gì đã bị đông đảo Ám Bì Quái tập kích, gần như toàn quân bị diệt!


Chu Hằng cũng chưa hiểu rõ thế giới này.


Đi chừng nửa ngày, hắn buồn bực phát hiện vậy mà không gặp được một con yêu thú nào! Hắn đi lên một chỗ khá cao, phóng mắt nhìn ra, chỉ thấy đằng xa có hàng đống người, hoặc hai ba người thành một nhóm, hoặc năm người một tổ, đông nhất thậm chí hơn 20 người.


Khó trách không gặp được yêu thú! Nơi này đã trở thành bãi săn bắn, tự nhiên không còn bóng dáng yêu thú nào.


Yêu thú nơi này quả thật rất nhiều, nhưng võ giả đến đây càng đông hơn, săn bắt như thế tự nhiên khó mà tìm được yêu thú nữa.


Không phải khiến hắn càng thêm phiền hay sao!


Chu Hằng lại không thể đuổi những người này ra ngoài, đành thi triển thân pháp, tiếp tục tiến tới trước.


Nơi này không có phân biệt động nam tây bắc, bầu trời vĩnh viễn treo vầng trăng màu trắng bạc, không thể phân biệt trời sáng đêm tối, không thể biết thời gian trôi đi. May mà sau khi đạt đến Tụ Linh Cảnh, võ giả cực kỳ mẫn cảm với thời gian, cũng không thành vấn đề gì.


Khoảng ba giờ sau, Chu Hằng mới thấy một đàn yêu thú, đó là bảy con thú to như trâu, toàn thân nhiều màu loang lỗ, hai bên thân thể mọc đầy gai xương như lưỡi dao.


Sơ Phân Cảnh!


Chu Hằng mừng rỡ không nói hai lời liền đánh ra, hắc kiếm quét cuốn như rồng, quét tới bảy con yêu thú kia.


Ở trước mặt Chu Hằng nắm giữ Thế Cảnh, bảy con yêu thú này căn bản không có sức chống trả, hai ba cái bị chém giết, máu tươi văng ra.


Chu Hằng lưu ý cẩn thận, đưa thần thức bám lên hắc kiếm, hắn muốn biết rốt cuộc hắc kiếm làm sao hấp thu được lực lượng trong cơ thể yêu thú, võ giả.


Một con, hai con, ba con!


Hắn lắc đầu, không có đầu mối, có lẽ trình tự hắc kiếm quá cao, lúc này hắn căn bản không thể nắm giữ được bí ẩn trong đó! Cũng phải, ngay cả Thần Long đại biểu thiên địa cũng bị hắc kiếm trấn áp dễ dàng, phẩm cấp tự nhiên cao đến đáng sợ!


Tuy nhiên Chu Hằng lại có phát hiện trên thi thể yêu thú.


Máu bị nhạt đi!


Trong cơ thể những yêu thú này chảy ra máu xanh biếc, nhưng bị hắc kiếm đánh chết, màu máu sẽ từ màu xanh đậm biến thành xanh xám, tựa như đã mất đi thành phần nào đó.


Có lẽ, chính là tinh hoa lực lượng, hoặc nói là tinh hoa sinh mệnh.


Chu Hằng xem xét, yêu hạch của bảy con yêu thú vẫn còn.


Yêu hạch là lực lượng căn nguyên của yêu thú, ngang với đan điền của võ giả, nó cũng là một cái nội thế giới. Nhìn cũng chỉ cỡ nắm tay, nhưng có thể tu luyện đến cực hạn thì cũng ẩn chứa một cái thế giới!


Chu Hằng có chút hiểu được, tuy rằng hắc kiếm rút ra tinh hoa trong cơ thể yêu thú, nhưng cũng không phải toàn bộ, ít nhất không bao gồm yêu hạch. Bởi vậy dù hắn chém giết một con yêu thú Ích Địa Cảnh cũng không thể nào nhảy vọt ngàn dặm, liên tục tăng lên mấy bậc!


Đương nhiên, cảnh giới yêu thú võ giả bị hắc kiếm chém giết càng cao, hắn cũng lấy được càng nhiều chỗ tốt, đây là chuyện khẳng định.


Theo kinh nghiệm cho thấy, lực lượng của bảy con yêu thú này còn chưa đủ tích lũy tu vi của hắn tiến lên Sơ Phân nhị trọng thiên đỉnh phong. Chu Hằng cũng không lập tức luyện hóa, mà tiếp tục săn bắt, muốn một hơi tiến thẳng đột phá Sơ Phân tam trọng thiên.


Chỗ này thật là đông người quá!


Vận số của Chu Hằng lại trở nên kém cỏi, cũng không phải nói là hắn không gặp được yêu thú, nhưng hoặc là Tụ Linh Cảnh, hoặc là Ích Địa Cảnh, thứ trước đối với hắn thì không đủ nhét kẽ răng, thứ sau thì hiện tại hắn không cách nào chống nổi.


Thẳng đến ngày thứ 10, cuối cùng hắn mới thu một vố to, chém một đàn yêu thú, cuối cùng gom đủ tích lũy lực lượng.


Hắn nhoáng lên tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Chủ nhân, ngài đã lâu rồi không đến gặp tiện nô!


Lan Phi lập tức lên nghênh đón, váy dài lam nhạt bó chặt dáng người đầy đặn ngạo nghễ của nàng, càng chết người là nàng không mặc đồ lót bên trong, chẳng những cánh tay và cặp đùi trắng tuyết như ẩn như hiện, hai núm vú đỏ hồng trước ngực càng thêm rõ ràng, còn dưới váy thì là một mảnh lông lồn màu đen mê người, hai mép lồn khép lại chỉ còn một đường nhỏ.


Nói tới câu dẫn đàn ông, ngay cả Tiêu Họa Thủy cũng không am hiểu sâu được như Lan Phi.


Bởi vì Tiêu Họa Thủy căn bản không tốn sức gì, một ánh mắt, một nụ cười duyên là có thể khiến làm cho nam nhân thần hồn điên đảo. Còn Lan Phi thì khác, hậu cung 3000 giai lệ tranh sủng, chỉ có mỗi khuôn mặt xinh đẹp thì làm sao mà đủ?


Trên đời có biết bao nhiêu nữ nhân xinh đẹp, muốn bộc lộ nổi lên giữa hậu cung khổng lồ, Lan Phi tự nhiên có chỗ hơn người của nàng!


Nàng biết rõ không được Chu Hằng cho phép, nàng tuyệt đối không thể rời khỏi chỗ này. Mà từ lúc nàng bị bắt cũng đã qua một tháng, hiện giờ dù nàng trở về hoàng cung, khẳng định Nam Cung Hoành cũng sẽ cho rằng nàng bị chơi tới tàn rồi – mà đúng đúng là thế thật, Chu Hằng thỉnh thoảng nhớ đến liền tiến vào hung năng địt nàng một trận trời đất quay cuồng.


Vì thế nhất định phải lập được công lớn mới trở về, bằng không vận mệnh đợi sẵn nàng sẽ không tốt hơn bị giam cầm trong này bao nhiêu, thậm chí có thể bị bí mật xử quyết!


Cho nên, nàng nhất định phải lấy lòng Chu Hằng, làm hắn tin tưởng mình quả thật cam lòng làm nô, mới tìm được cơ hội xử lý hắn, cướp lấy Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Làm hậu phi chìm trong tranh quyền đoạt vị lâu dài, mỉm cười đẩy đưa với kẻ địch cũng không tính là gì, nên biết trong lòng nàng hận không thể đem Anh Phi, Vũ Phi nghiền xương thành tro, nhưng khi gặp mặt hai người đó còn không phải chào hỏi thân thiết như tỷ muội, thậm chí còn phải hầu hạ Nam Cung Hoành trên cùng một giường.


Bốp!


Chu Hằng một bạt tay đánh vào cặp mông đầy đặn của Lan Phi, hắn chỉ thu nữ nô, tự nhiên không cần hòa nhã gì với Lan Phi. Chu Hằng đẩy nàng quỳ xuống đất con cặc cương cứng mạnh mẽ đập vào má nàng.


Lan Phi hiểu ý, lập tức há miệng ngậm lấy thân cặc, đầu khấc to lớn để nàng khó khăn lắm mới nuốt vào được. Lưỡi Lan Phi giống như hóa thành một con rắn linh xảo, không ngừng quấn quanh đầu khấc, hai tay của nàng vuốt ve thân cặc lên xuống, nước miếng chảy ra từ khóe miệng cực kỳ gợi tình.


Chu Hằng cúi đầu nhìn mỹ nhân đang bú cặc cho mình, cảm giác hảo khí xông lên đầu. Chỉ cần vào Cừu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn liền không mặc quần áo, chính vì để tiện chơi mấy nàng Lâm Phức Hương bất cứ lúc nào.


Nhưng hiện tại chỉ có một mình Lan Phi, vì thế bình thường Chu Hằng không quản nàng có mặc quần áo hay không. Lúc này thấy Lan Phi mặc váy mỏng càng thêm gợi cảm, nhất thời muốn nện nàng một trận.


Chu Hằng thô bạo dí đầu Lan Phi vào cặc hắn, con cặc to lớn đâm vào họng nàng, khiến khuôn mặt xinh đẹp mỹ lệ trở nên trắng bệch. Chu Hằng không thèm quan tâm, hông không ngừng nhấp vào cổ họng nàng, cuối cùng con cặc giật giật, bắn hết tinh trùng vào dạ dày Lan Phi.


Hắn để một lúc mới thỏa mãn rút cặc ra, tinh trùng chảy ra khóe miệng Lan Phi, kết hợp với nước miếng rơi trên ngực nàng. Váy xanh vốn đã mỏng dính gần như không có, vì vậy lúc này dính lên da thịt, càng làm tăng thêm mỹ cảnh.


Chu Hằng không chịu nổi, hắn lập tức xoay người Lan Phi lại, khiến nàng chồng mông thật cao lên, một tay hất váy nàng lên hông, mông tay cầm cặc dí vào khe lồn ướt át. Con cặc đánh mạnh tiến thẳng đâm vào âm đạo.


Lập tức, từng đợt xúc cảm mềm mại ấm nóng đánh lên đại não hắn, con cặc giống như được mảnh hải dương vừa nóng bỏng vừa mềm mại bao bọc. Chu Hằng gồng sức, con cặc nắc một cú lút cán vào lồn Lan Phi, đầu khấc đánh mạnh lên tử cung.


– Á! Ưm… ư… ư… chủ… nhân… ư… ư… ơ… nô… nô… ư… ư… ưm… a… sướng… ngài… ư… chết… chết… nô… a… ơ… ơ… Ưm… sướng… sướng… ưm… A… Chết… nô… rồi… ư… ưm… A… Ưm…


Lan Phi tứ chi quỳ trên đất rên rỉ, miệng nhỏ há rộng, không ngừng chảy nước dãi, cặp mông mềm mại to tròn hiện lên từng vết 5 ngón tay đỏ bừng.


Chu Hằng địt đến hăng say, con cặc hung tợn đánh vào sâu trong thân thể nàng, mỗi cú không lút cán là không được. Hai tay hắn vỗ bem bép lên cặp mông mỡ đầy đặn, hông nhấp như cái máy vào lồn Lan Phi.


– A… ưm… Ư… ưm… chủ… chủ… á… ưm… nhân… nô… a… Ư… xin… xin… tha… ưm… Ưm… ư… cho… hơ! Tha… a… tha… cho… nô… Ư… ưm… Ưm… ư… xin… người… hức… hức… hức… Ứ… Ưm…


Lan Phi bị chơi xuất ra liên tục, nàng bắt đầu khóc lóc cầu xin, thân thể không còn sức chống cực nắm bẹp xuống giường.


Chu Hằng làm gì thèm quan tâm đến, hắn còn đang bận so sánh xen Lan Phi và Nam Cung Nguyệt Dung ai cầu xin kích thích hơn. Hai người các nàng, ai rên rỉ dễ nghe hơn.


Lan Phi càng lúc càng đê mê, thân thể chỉ có thể run nhè nhẹ, hai tay tự thò vào trong áo xoa nắn cặp vú ngọc. Hai viên núm vú đỏ ửng bị nàng vừa xe vừa kéo, trong miệng kêu như mèo cái động dục.


Chu Hằng nghiến răng nghiến lợi địt vào lồn nàng, từng tấc thịt, từng tấc cơ bắp bên trong như muốn nuốt sạch cặc hắn. Nhất là tử cung không khác gì giác mút, làm quy đầu hắn sung sướng tê tê.


Chu Hằng rốt cuộc đến cực hạn, hắn thúc một cú thật mạnh vào lồn nàng, con cặc chặn đứng cổ tử cung, tinh dịch phun ra như suối vào cái âm đạo dâm đãng của Lan Phi.


– Á! Ưm…


Lan Phi rốt cuộc được giải thoát, thân thể mềm nhún gục xuống giường, hai mắt mê ly phủ một lớp sương mù. Khéo miệng rỉ nước như đứa trẻ, kết hợp với hai mép lồn nhẹ nhàng khép mở, chảy ra từng chút tinh dịch màu trắng.


Cảnh tượng cực kỳ dụ nhân. Chu Hằng kém chút không nhịn được đè nàng ra địt vài hiệp nữa.


Chẳng qua còn viền quan trọng khác, vì vậy đành tha cho nàng. Chu Hằng nghĩ nghĩ, đá một cái lên mông Lan Phi nói:


– Từ nay không cho phép ngươi mặc váy dài quá đùi.


Nói xong, không đợi Lan Phi đáp lại, hắn trực tiếp lên lầu hai, thân là chủ nhân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, không được hắn cho phép, không ai có thể tiến vào nơi này.


Ngồi xuống, Chu Hằng bắt đầu luyện hóa lực lượng trong hắc kiếm.


Sôi trào như biển, dao động như sóng triều.


Linh lực nhanh chóng chảy vào trong đan điền trống trải, không gian hỗn độn đến nửa ngày sau cuối cùng nhồi đầy, có thể xông lên Sơ Phân tam trọng thiên.


Thần thức Chu Hằng hóa thành hình, tay cầm hắc kiếm không ngừng múa lên trong không gian đan điền, lại mở rộng thế giới hỗn độn này.


Lăng Thiên Cửu Thức ẩn chứa kỳ bí thiên địa, trình tự vượt xa Sơ Phân Cảnh, mỗi lần Chu Hằng thi triển Lăng Thiên Cửu Thức có một loại thấu hiểu đại đạo, nối liền thiên địa, thậm chí có cảm giác ngự trị trên thiên địa.


Tuyệt vời, kỳ diệu!


Ầm ầm ầm, không gian hỗn độn không ngừng rung động mạnh, Lăng Thiên Cửu Thức thúc đẩy, khoảng cách giữa hai đầu trên dưới lại mở rộng ra.


Ta dùng kiếm chém chín tầng trời!


Chu Hằng liên tục thét dài, không gian đan điền không ngừng mở rộng, mở rộng, mở rộng ra, cuối cùng cứng lại định hình.


Sơ Phân tam trọng thiên!


Linh khí thiên địa lập tức tuôn ra, cọ rửa thân thể Chu Hằng, củng cố cảnh giới, tăng lên cường độ thân thể hắn thêm một bước.


Hơn nửa buổi sau, Chu Hằng ngừng lại, hắn đã hoàn toàn củng cố Sơ Phân tam trọng thiên.


Hắn trực tiếp lóe lên ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mặc dù muốn địt nàng một trận tơi bời hoa lá nữa, nhưng tăng lên tu vi mới là chuyện Chu Hằng cần làm lúc này.



==================== Phần 147 ====================

Theo tiểu cảnh giới tăng lên, ba đạo lực huyết mạch lại có tăng lên rõ ràng, lửa tím và hóa thân kim loại đều đạt tới Địa linh thể nhị tinh, còn huyết mạch Thanh Long thì đạt đến Thiên linh thể ngũ tinh!


Hắn tiện thể nhấc tay, một đóa hoa sen tám màu tự nhiên hiện ra, phát tán một loại xinh đẹp nguy hiểm, có sức dụ dỗ yêu dị như thiêu thân lao đầu vào lửa.


Ngũ Hành Liên Hoa Phá chính là võ kỹ Địa cấp thượng phẩm, hoa sen tám màu dù không đạt đến trình tự Thiên cấp thượng phẩm, nhưng Thiên cấp trung phẩm cũng tuyệt đối không thành vấn đề. Mà hiện tại hắn đã là Sơ Phân tam trọng thiên, có được lực lượng gấp 40 lần Sơ Phân Cảnh bình thường, lại thi triển Ngũ Hành Liên Hoa Phá, vậy thì ngay cả Ích Địa Cảnh cũng có thể đánh một trận!


Hắn không chờ nổi muốn tìm một con yêu thú Ích Địa Cảnh đánh một trận, nếu như có thể chém giết, vậy thì phạm vi săn bắn của hắn sẽ mở rộng hơn nhiều.


Nửa ngày sau, hắn gặp bốn con Lôi Bạo Thú Ích Địa Cảnh, đây là yêu thú có ở bên ngoài, tuy nhiên Lôi Bạo Thú chỗ này kỳ quái hơn, toàn thân xanh biếc, không giống những con ở ngoài có màu đỏ tím.


Yêu thú tự nhiên sẽ không thu liễm khí tức, Chu Hằng ước đoán thử, cảnh giới bốn con Lôi Bạo Thú này đều là Ích Địa nhất trọng thiên.


Dù sao có Tấn Vân Lưu Quang Bộ, có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn không chút do dự đánh ra ngoài.


Bốn con yêu thú kia đang ngủ gật, với thần thức Ích Địa Cảnh cảm ứng tự nhiên đã phát hiện Chu Hằng xâm nhập từ cách xa trăm trượng. Khi chúng phát hiện ra Chu Hằng chỉ là con kiến Sơ Phân Cảnh, không khỏi cùng nhau nổi giận, mũi phun ra dòng khí màu xanh.


Loài người chú trọng địa vị, nếu có võ giả Tụ Linh Cảnh dám thất lễ với Sơ Phân Cảnh, như vậy tuyệt đối sẽ xui tận mạng, xử lý thế nào phải xem tâm tình của vị Sơ Phân Cảnh kia. Còn ở trong thế giới yêu thú, chế độ cấp bậc này càng thêm nghiêm ngặt!


Xông lên khiêu khích, vậy có nghĩa là chết!


Bốn con Lôi Bạo Thú đồng thời xông về phía Chu Hằng, yêu thú sẽ không nói thể diện gì, Chu Hằng ở trong mắt chúng chỉ là con mồi mà thôi.


Cho dù Chu Hằng có lòng tin đánh một trận với Ích Địa Cảnh, nhưng cũng không cho rằng có thể đối phó cùng lúc bốn con yêu thú Ích Địa Cảnh, vội vàng thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ xoay chuyển, tấn công một con Lôi Bạo Thú trong đó.


Hoa sen tám màu hiện ra, hắn quát khẽ một tiếng “Đi!”, Đóa hoa sen xinh đẹp nhưng nguy hiểm này lập tức bắn về phía con Lôi Bạo Thú đó.


Ầm!


Một tiếng nổ đáng sợ, bùn đất xanh biếc bắn lên trời, con Lôi Bạo Thú kia bị mạnh mẽ đánh bay ba trượng, trên người có thêm mấy vết máu loang lỗ, nhưng khí tức không suy yếu, ngược lại càng thêm cuồng bạo.


Thân hình Chu Hằng lóe lên, bắn ra khỏi vòng vây ba con Lôi Bạo Thú.


Hắn nhướng mày, uy lực hoa sen tám màu quả thật có thể chống lại Ích Địa nhất trọng thiên, nhưng cũng chỉ có thể chống đỡ, không thể đánh bại kẻ địch! Mà hắn ở trong vòng vây bốn con yêu thú Ích Địa Cảnh, nhất định phải duy trì Tấn Vân Lưu Quang Bộ ở mức cực nhanh, thời gian dài thì khẳng định hao hết lực lượng!


Nếu như một chọi một, hắn dốc toàn lực có thể xử lý một con, nhưng mà bốn con… không có chút hy vọng!


Đáng tiếc!


Chu Hằng không chút do dự quay đầu bỏ chạy, thân hình nhảy lên, nháy mắt đi xa mấy dặm, sau đó tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mặc kệ mũi của đám yêu thú thính cỡ nào cũng không có khả năng tìm tới hắn.


Lại vòng vo trong này nửa tháng, Chu Hằng chỉ chém giết bảy con yêu thú Sơ Phân Cảnh liền không còn thu hoạch, võ giả chỗ này thật là nhiều quá!


Ngẫm nghĩ, Chu Hằng quyết định rời đi, nơi này có truyền thừa Kết Thai Cảnh, thậm chí Hóa Thần Cảnh hay không thì chưa biết, nhưng khẳng định hắn bây giờ không thể chạm tới. So với mơ tưởng những chuyện hư vô mờ ảo này, còn không bằng thành thật tăng lên tu vi của mình.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng ra khỏi thế giới thần bí, sau khi trở lại đế đô tìm một gian khách sạn.


Hiện giờ thế giới thần bí kia đã có tên, được Phong Khiếu Tông mệnh danh là Phong Khiếu Lâm Địa, chiêu này hiển nhiên có dụng ý Phong Khiếu Tông đã sở hữu thế giới thần bí kia. Tên là gì, không ai sẽ để tong lòng, chỉ cần có thể đi vào là được.


Tuy rằng trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp có lương khô nước sạch dự trữ, không đến mức đói bụng, nhưng sau khi Chu Hằng ra ngoài chuyện làm thứ nhất vẫn là đi tửu lâu đánh chén một bữa ngon, mục đích tu luyện cũng không phải là chịu khổ.


Hắn đi tới Tam Hương Lâu rất nổi danh trong thành, bởi vì mấy ngày qua võ giả đi tới Phong Khiếu Lâm Địa đại chiến, cũng mang tới bán cho tửu lâu chút thịt yêu thú, cho nên thức ăn cũng phong phú hơn.


Tuy nhiên, làm ra thịt yêu thú là một chuyện, có người dám ăn hay không còn là một chuyện. Thịt yêu thú gia tăng tích lũy tu vi có, hương vị ngon có, nhưng cũng không phải mỗi loại thịt yêu thú đều như vậy.


Chu Hằng gọi một chút rượu, một mình thưởng thức, lúc này hắn có chút nhớ nhung cảnh tượng náo nhiệt khi Lâm Phức Hương và An Ngọc Mị ở bên cạnh mình.


Chỉ một lúc sau, nghe tiếng cười nói ồn ào vang lên, ánh mắt Chu Hằng đảo qua cửa cầu thang lầu, chỉ thấy một hàng bốn người từ dưới lầu đi lên, cầm đầu là một nam tử tuấn mỹ áo xanh, tu vi Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, theo sát sau lưng hắn lại là Lưu Duyệt!


Tên này bị Chu Hằng mạnh mẽ chặt đứt tứ chi và con cu, không nghĩ tới mới một tháng đã có thể đi lại tự nhiên.


Ở phía sau Lưu Duyệt còn có hai người nữa, đều là nam nhân trẻ tuổi. Tu vi đã ở Sơ Phân Cảnh, nhưng hiển nhiên sức mạnh không đủ. Chỉ có thể nhìn Lưu Duyệt và thanh niên áo xanh chuyện trò vui vẻ.


Ánh mắt Lưu Duyệt lơ đãng đảo qua Chu Hằng, cả người đột nhiên dừng lại, đồng tử phóng đại, vừa lộ ra vẻ hãi, vừa sợ lại vừa hận. Lần trước bị cắt cu làm hắn vẫn còn nhớ như in, nếu không phải được Lưu Thanh Huyền thay cu, hắn đã thành thái giám!


– Lưu Duyệt, chuyện gì vậy?


Thanh niên áo xanh thấy hắn đột nhiên chậm lại sau một bước, cũng ngừng lại, quay đầu hỏi.


– Không có việc gì, chỉ là thấy được một người quen.


Lưu Duyệt lộ ra nụ cười lạnh. Sau đó kề vai sát cánh với áo thanh niên áo xanh, chọn một cái bàn ngồi xuống, hai người liên tiếp quét mắt về phía Chu Hằng, cũng không biết đến tột cùng Lưu Duyệt nói với tên kia những gì.


Chu Hằng cũng không để ý, loại tiểu nhân chỉ biết dựa vào trưởng bối tác oai tác quái căn bản hắn không để trong lòng.


Một lúc sau, trong bốn người Lưu Duyệt, hai tên bối phận kém nhất đứng lên, cùng đi đến trước mặt Chu Hằng. Một người nói:


– Chu Hằng, thiếu gia nhà ta muốn gặp ngươi, đứng lên!


Chu Hằng không ngừng đũa, thản nhiên nói:


– Ta bề bộn nhiều việc, ai muốn gặp ta, bảo hắn tự lại đây!

– Tiểu tử. Thiếu gia nhà ta chính là Nhạc gia Thất thiếu gia Nhạc Hổ Lãng Nguyệt Quốc!


Người nhấc chân phải đạp lên bàn Chu Hằng nói:


– Nhạc gia, biết không? Đây chính là có lão tổ tồn tại Sơn Hà Cảnh, một đầu ngón tay cũng có thể trấn áp toàn bộ người Hàn Thương Quốc các ngươi.


Trách không được Lưu Duyệt đột nhiên dũng khí lớn như vậy, lại dám chủ động tiến đến khiêu khích. Thì ra còn có một tên Thất thiếu Nhạc gia.


Chu Hằng quét mắt nhìn chân người kia nói:


– Bỏ chân chó ngươi xuống.

– Hả?


Ánh mắt người nọ ngưng lại.


– Tiểu tử, ngươi dám mắng ta?

– Một!

– Ha ha, đây là ngươi đang uy hiếp ta sao?

– Hai!

– Ngươi đếm tới 100 đều vô dụng!

– Ba!


Chu Hằng ánh mắt phát lạnh, một quyền đánh ra, oanh kích lên bắp chân người kia.


Đứng trước mặt Thế, người nọ làm sao có năng lực chống cự, lập tức bị một quyền đánh trúng.


– A…


Hắn kêu thảm một tiếng, xương cẳng chân bị đánh cho cong lại thành một góc độ người bình thường không thể đạt tới.


– Ngươi quá ồn, đây là tửu lâu, không nên làm ảnh hưởng người khác ăn uống!


Chu Hằng lại đánh ra một quyền, cẳng chân tên kia lập tức bay lên, thình thịch rơi xuống bàn Lưu Duyệt.


– Hỗn đản!


Một gã thanh niên khác giận dữ, rút ra trường kiếm bên hông cắt nhanh tới Chu Hằng.


– Cút!


Quả đấm Chu Hằng trong nháy mắt biến thành màu hoàng kim, một quyền đánh ra, keng, trường kiếm thanh niên kia lập tức gập lại thành hai đoạn, quyền kình Chu Hằng không giảm, đánh thẳng lên ngực thanh niên kia.


Thình thịch!


Người nọ cũng bay vút lên cao, rơi vào thanh niên đứt chân lúc trước.


– A…


Nam tử bị đứt chân lại bị va chạm như vậy, xương gãy đâm vào trong thịt, lập tức lại kêu lên thảm thiết.


Từ lúc người đầu tiên bay lên, rồi đến người thứ hai ngã xuống, toàn bộ quá trình chỉ vài giây mà thôi, người trong tửu lâu cho đến lúc này mới phản ứng được, nhao nhao dừng đũa, để chén rượu xuống, nhìn lại bên này.


Toàn trường lặng ngắt.


Rất ít người biết Nhạc Hổ, nhưng người biết Lưu Duyệt cũng rất nhiều, mọi người đều biết đây chính là tổ tông không chọc nổi! Nhưng mà lại có người dám khiêu khích hắn, đúng là thật to gan lớn mật!


– Đó là Chu Hằng!

– Chính là người đánh thắng Tỉnh Thiên sao?

– Đúng vậy, tên này hiện tại nổi danh nhất trong thế hệ trẻ!

– Bất quá không có cách nào so được với Lưu Duyệt à.


Các thực khách nghị luận ầm ĩ, chuyện lúc trước Chu Hằng chống lại Lưu Thanh Huyền, Nam Cung Trường Không bị phong tỏa, mặc dù truyền lưu trong phạm vi nhỏ, nhưng đối với phần lớn người khác mà nói thì vẫn là bí mật.


Thanh niên được xưng là Nhạc gia thất thiếu Nhạc Hổ kia đột nhiên vỗ tay, ánh mắt nhìn Chu Hằng, cười nói:


– Tiểu tử, ngươi rất can đảm, bản thiếu gia rất thưởng thức ngươi!


Hắn đi tới phía Chu Hằng:


– Về sau, ngươi đi bản thiếu gia đi!


Hắn ngạo nghễ nhìn Chu Hằng, một bộ đương nhiên.


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Ngươi xứng sao?

– Bản thiếu gia nếu như không có tư cách này, còn có người nào có tư cách đây?


Nhạc Hổ vẫn kiêu ngạo.


Chu Hằng lười nói lý với tên ngu ngốc này, tự nhiên tiếp tục ăn uống.


– Thật to gan!


Sắc mặt của Nhạc Hổ trầm xuống:


– Đánh người của ta, còn muốn không trả giá sao?


Chu Hằng thở dài, sao lại luôn có người nghĩ thiên địa vây quanh mình, ngu ngốc như vậy chứ? Hắn ngẩng đầu, nói:


– Cút!

– Ha ha, Lưu Duyệt, ngươi nói không sai, tiểu tử này quả thật kiêu ngạo!


Nhạc Hổ giơ chân phải đạp lên bàn Chu Hằng, quay đầu về phía Lưu Duyệt cười nói.


– Thất thiếu, cẩn thận!


Lưu Duyệt đột nhiên kêu lên.


Thình thịch!


Nhạc Hổ còn chưa phản ứng lại, ngực đã trúng một quyền, cả người bay vút lên, sau đó nặng nề đập xuống, đập vào trúng hai người lúc trước.


– A…


Thanh niên đứt chân lại kêu lên thảm thiết.


– Ngươi thật to gan!


Nhạc Hổ bị thương không nặng, lập tức bò dậy, nhưng khiến Chu Hằng kinh hãi, theo suy đoán của hắn, một quyền này ít nhất có thể khiến đối phương nằm vài ngày.


Chu Hằng tươi cười nói:


– Chớ chọc ta!


Nhạc Hổ nhìn chằm chằm Chu Hằng, khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, nói:


– Quá muộn, ngươi đã chọc giận bản thiếu gia, biết vậy thì ngươi không nên làm.


Hắn bóp nát một khối ngọc bài.


Kêu người đến hỗ trợ?


Chu Hằng ngồi ngay ngắn không nhúc nhích, có được Tấn Vân Lưu Quang Bộ và Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn không cần sợ Ích Địa Cảnh thanh niên áo xanh và Khai Thiên Cảnh, về phần Sơn Hà Cảnh thì không biết, trình độ song phương kém quá xa, có thể hắn còn chưa ý thức được đã bị cường giả này trấn giết!


Người mạnh nhất Nhạc gia cũng chỉ là Sơn Hà Cảnh, như vậy Nhạc Hổ khẳng định không có tư cách sai khiến cường giả như vậy.


Chỉ mấy hơi thở sau, lâu trong xuất hiện một người áo đen, bộ dáng đại khái chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lùng. Hắn khom người thi lễ một cái với Nhạc Hổ nói:


– Ra mắt thất thiếu!

– Bành thúc, làm thịt hắn cho ta!


Nhạc Hổ khẩy khẩy ngón tay chỉ Chu Hằng, mặt tràn đầy sát ý.


Hắc y nhân kia là thực khách đầu nhập vào Nhạc gia, nghe lệnh Nhạc gia, đổi lấy đại năng Nhạc gia phải chỉ điểm võ đạo cho hắn, đây cũng là thủ đoạn tất cả nhà quyền thế ở Lãng Nguyệt Quốc xài chung. Nhạc Hổ mặc dù là thiếu gia, nhưng cảnh giới thấp hơn đối phương một khoảng, tự nhiên không dám lớn lối.


– Vâng!


Hắc y nhân kia ứng một tiếng, sau đó xoay đầu lại, hai ánh mắt như hai đạo lợi kiếm nhìn thẳng Chu Hằng nói:


– Tự sát đi, ta có thể lưu cho ngươi toàn thây.


Hắn mờ nhạt nói.


Không ai cảm thấy lời hắn có gì không ổn, kém một cái tiểu cảnh giới chính là ưu thế nghiền ép, huống chi là kém một đại cảnh giới!


Phía sau Chu Hằng mặc dù có một Khai Thiên Cảnh An Nhược Trần, nhưng mà sau lưng thanh niên áo xanh Nhạc Hổ lại có quái vật khổng lồ Nhạc gia, cường giả Sơn Hà Cảnh một ngón tay cũng có thể trấn áp An Nhược Trần!


Bởi vậy, Nhạc Hổ tự nhiên không có bất kỳ cố kỵ nào.


Chu Hằng không nhìn người áo đen, mà đưa mắt nhìn về phía Nhạc Hổ, trong mắt bùng lên lửa giận và sát khí.


Thật nghĩ rằng đến từ Lãng Nguyệt Quốc là có thể làm gì thì làm, muốn giết ta?


Chu Hằng lộ ra nụ cười nguy hiểm, chuyển hướng người áo đen nói:


– Ngươi tốt nhất đem chủ tử của ngươi đi nhanh một chút, không phải… Thế giới này khá nguy hiểm, không cẩn thận sẽ dẫn tới tai nạn chết người!


Mọi người hít một hơi khí lạnh, tên này đúng là quá can đảm, cũng dám uy hiếp một gã cường giả Ích Địa Cảnh! Tuy nhiên ngẫm lại, đối phương đã muốn giết mình, vậy còn cần gì nén giận?


– Tiểu tử vô tri!


Người áo đen lạnh lùng hừ một tiếng, vung chưởng nện tới Chu Hằng.


Thân hình Chu Hằng nhoáng lên một cái, không cùng người áo đen giao thủ, mà bay vụt về phía Nhạc Hổ, bắt giặc phải bắt vua trước, cho dù giết người áo đen thì có ý nghĩa gì, hắn chỉ là một con chó mà thôi.


– Lớn mật!


Người áo đen gầm lên một tiếng, thân hình gập lại chụp tới Chu Hằng.


– Thật tưởng ta sợ ngươi sao?


Chu Hằng hừ lạnh, cũng không quay đầu lại, tay trái chém ra, một đóa hoa sen tám màu nhanh chóng hình thành bay về phía người áo đen, mà tay phải của hắn vẫn nện tới đầu Nhạc Hổ.


Oanh! Oanh!


Hai tiếng trầm đục liên tục vang lên, người áo đen một quyền đánh vào hoa sen tám màu, lập tức bị lực lượng kinh khủng nổ bay ra ngoài, mà quả đấm của Chu Hằng cũng kém không nhiều lắm, cùng lúc đánh vào đầu Nhạc Hổ, nhưng mà một vầng sáng trắng trào lên, tạo thành một màn sáng mạnh mẽ đỡ được một quyền này của Chu Hằng, ngược lại đẩy Chu Hằng lui trở về.


Hai chuyện liên tiếp chỉ phát sinh trong nháy mắt, mọi người chỉ thấy Chu Hằng và người áo đen bay ra ngoài, căn bản không hiểu được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Mà nhưng vào lúc này, cả tòa tửu lâu ầm ầm sập xuống!


Lực lượng cấp bậc Ích Địa Cảnh va chạm, tửu lâu này không có trận pháp bảo hộ, dính một chút lực lượng cũng bị hủy diệt.


Cũng may người trong tửu lâu đều là võ giả, tự nhiên cũng sẽ không bị loại tàn lực này đả thương, nhao nhao từ trong phế tích nhảy ra ngoài, từng người giống như nằm mơ khó hiểu.


Bụi mù tán đi, Chu Hằng ngạo nghễ đứng, mà người áo đen lại nghiêm nghị thủ hộ phía trước Nhạc Hổ, tiểu tử kia được bạch quang bảo hộ lông tóc không tổn.



==================== Phần 148 ====================

Mọi người lúc này mới ý thức được, Chu Hằng và người áo đen đã so qua một chiêu.


– Hít!


Cùng cường giả Ích Địa Cảnh đối một chiêu không ngờ không gục? Chẳng những không gục, hơn nữa khí tức đầy đủ, toàn thân không có chút thương thế, đây là mình hoa mắt hay là thế giới thay đổi?


Ích Địa Cảnh chống lại Sơ Phân Cảnh, cho dù mới vừa vào Ích Địa Cảnh cũng có thể nhẹ nhàng nghiền chết Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, đây là võ đạo chí lý, kém một đại cảnh giới, đó chính là khoảng cách giữa trời và đất!


Cảnh giới càng cao, chênh lệch này lại càng lớn, cho nên mới có võ giả cảnh giới cao không phải võ giả cảnh giới thấp có thể dùng số lượng bù lại.


Nhưng mà Chu Hằng dám phá vỡ định luật hiển nhiên này, bộ dáng lanh lợi kia, nói bị trọng thương thì quỷ cũng không tin a!


Chẳng lẽ người áo đen khinh địch, căn bản chỉ dùng một thành lực lượng? Đúng, nhất định là như vậy, nếu không làm sao có thể giải thích được đây, đây chính là võ đạo chân lý không thể bàn cãi!


Ánh mắt Chu Hằng lại ngưng trên người Nhạc Hổ, trên người tiểu tử này khẳng định mang theo bảo vật phòng ngự, lúc này mới có thể hóa giải một kích chí mạng của hắn, hắn không hề thủ hạ lưu tình.


Ai muốn giết hắn, hắn sẽ giết người đó, rất đơn giản!


Nhạc Hổ lúc này mới lấy lại một hơi, hắn đưa tay sờ sờ cổ một cái, trên mặt hoảng sợ thất sắc, giận dữ hét lên với Chu Hằng:


– Hỗn đản, ngươi dám giết ta!


Trên người hắn có một mặt cấm khí, chính là gia tộc ban tặng, cho dù là hắn cũng không phải là người được gia tộc sủng ái nhất.


Cấm khí này là do cường giả Khai Thiên Cảnh chế luyện, tổng cộng có thể chống đỡ năm lần công kích chí tử, hiện tại cấm chế này đã nát một góc, nghĩa là đã dùng mất một lần bảo mệnh, cũng ý nghĩa với vừa rồi hắn lượn một vòng qua quỷ môn quan.


Hắn không ngờ thiếu chút nữa đã chết! Thiếu chút nữa chết trong tay một tây dân đen.


Sắc mặt của Nhạc Hổ trong nháy mắt đỏ bừng:


– Bành thúc. Giết hắn cho ta! Giết hắn!


Không giết Chu Hằng, hắn nửa đêm đều gặp ác mộng!


Người áo đen lại không hề động, nói:


– Thất thiếu, nhiệm vụ của ta là bảo đảm an toàn của ngươi!

– Giết hắn, ta tự nhiên an toàn!


Nhạc Hổ chỉ vào Chu Hằng, trong mắt lửa giận bùng lên.


Chu Hằng cười cười, nói:


– Ngu ngốc, hộ vệ của ngươi nếu dám bước ra giết ta, ngươi hẳn phải chết rồi!


Hắn có thể khẳng định trên người của Nhạc Hổ tất nhiên mang theo cấm khí, đã là cấm khí nhất định hạn chế số lần dùng.


Mà người áo đen căn bản không nắm chắc trong ba năm chiêu xử lý được hắn. Bởi vậy tự nhiên tầng tầng lớp lớp cố kỵ, không dám tùy tiện rời khỏi Nhạc Hổ.


Khách nhân xung quanh lúc này mới phản ứng được, Chu Hằng không ngờ yêu nghiệt đến mức khiến võ giả Ích Địa Cảnh kiêng kỵ, đây là người đáng sợ đến bực nào a! Có Sơ Phân Cảnh nào có thể dựa vào lực lượng bản thân khiến cường giả Ích Địa Cảnh cố kỵ không?


Tuy rằng người áo đen cũng bận tâm đến an toàn của Nhạc Hổ, sợ ném chuột vỡ đồ, nhưng mà chút đó không tổn hại tới đánh giá chiến lực của Chu Hằng.


Tiểu tử này thật đáng sợ!


Chu Hằng rất tùy ý đi mấy bước, sau đó đưa mắt nhìn lên người Lưu Duyệt nói:


– Ngu ngốc, ngươi không nhớ kỹ giáo huấn?


Lưu Duyệt không khỏi hoảng sợ lui về phía sau, hắn tự nhiên biết tình huống cụ thể phát sinh, trong Thiên Tinh Tông lại có hai vị lão tổ lựa chọn ủng hộ Chu Hằng, chuyện này đủ để cho lão tử hắn không dám làm bừa!


Chạm phải loại tình huống này, chuyện giữa tiểu bối tự nhiên là để tiểu bối tự mình giải quyết. Chỉ cần không gây ra án mạng, đại nhân sau lưng sẽ không ra mặt. Nhưng mà lần này Lưu Duyệt bồi tiếp Nhạc Hổ đi ra, bên cạnh cũng không có mang cho hộ vệ, võ giả Ích Địa Cảnh có thể tùy ý chỉ huy sao, Thiên Tinh Tông lại không thể đánh đồng được với Nhạc gia, một đối một, cho hắn có thêm 100 cánh tay cũng không thể nào là đối thủ của Chu Hằng a!


Hắn nhích về phía Nhạc Hổ. Muốn lợi dụng người áo đen để uy hiếp Chu Hằng.


Chỉ là hắn qua được Chu Hằng sao?


Thân thể vừa mới di chuyển, hắn đã bị Chu Hằng bóp chặt cổ, Tấn Vân Lưu Quang Bộ cộng thêm Thế nắm trong tay, hắn căn bản một chiêu cũng không chặn được.


Chu Hằng sắc mặt âm trầm, nói:


– Ngu ngốc, lần trước cắt cu ngươi, không biết vì sao lại mọc ra, lần này ta liền đá nát, để xem ngươi còn chữa thế nào!


Ba!


Hắn giơ một chân, đạp lên đũng quần Lưu Duyệt.


– A!


Lưu Duyệt lập tức kêu lên thảm thiết, cả người cong như tôm luộc, hai tay ôm chặt hạ thân, vẻ mặt cực kỳ thống khổ.


Đừng nói là hắn, tất cả nam nhân thấy một màn như vậy, da mặt đều co rút, không tự chủ được đưa tay ôm hạ thân.


Dưới đũng quần Lưu Duyệt chảy ra một bãi máu tươi, trứng vỡ, vỡ không thể vỡ thêm.


Nơi đó cấu tạo phức tạp, cắt ngọt ra, nếu thau ngay của người cùng huyết thống còn may mắn giữ được, nhưng nếu bị đá nát, thì vĩnh viễn không có cách nào nối lại. Đời này Lưu Duyệt coi như thành thái giám.


Tiểu tử này không phải thích nữ nhân sao, vậy phế đi vốn liếng của hắn thì xem hắn chơi sao?


– Chu Hằng, ngươi thật to gan!


Nhạc Hổ bị chọc giận điên rồi, tuy rằng người bị phế không phải là mình, nhưng mà Lưu Duyệt là khách của hắn, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, quả thực đang tát lên mặt hắn 17, 18 cái.


– Cút!


Chu Hằng phẩy phẩy tay, bộ dáng đuổi ruồi bọ vậy.


– Ngươi chờ xem!


Nhạc Hổ hét lớn một tiếng, thất thố, lúc này muốn rời đi.


– Chờ một chút!


Chu Hằng lại đột nhiên kêu lên.


– Ha ha, muốn cầu xin tha thứ?


Nhạc Hổ lộ ra nụ cười lạnh:


– Chậm rồi, ta nhất định sẽ đạp vỡ cặc ngươi.

– Đem tiền bồi thường cho người ta!


Chu Hằng cắt lời hắn:


– Làm hỏng nơi của người ta, còn muốn vẫy đuôi đi sao? Không biết phải bồi thường sao? Đó là gia giáo gì?


Nhạc Hổ tức giận đến cả người run run, lúc này hắn mới phát hiện, Chu Hằng chẳng những chiến lực kinh người, mà công phu mồm miệng cũng rất có sức đả thương người.


Tửu lâu này bị phá hư chẳng lẽ Chu Hằng không có phần sao, nói sao lại chính trực như vậy.


– Không trả!


Nhạc Hổ nếu còn nhịn được cục tức này thì uống cho hắn là Nhạc gia thất thiếu. Đừng nói là một gian tửu lâu, cho dù phá hủy toàn bộ đế đô, Nam Cung Hoành dám bắt đền hắn sao?


– Còn thiếu gia Lãng Nguyệt Quốc cái gì, bất quá chỉ là tên quỷ nghèo!


Chu Hằng đá đá Lưu Duyệt đang kêu rên:


– Đừng kêu nữa, không biết như vậy khiến người ta nghe rất không thoải mái sao?

– Ai nói bản thiếu gia là quỷ nghèo, bản thiếu gia chính là hiểu tiền!


Nhạc Hổ móc ra một tờ linh phiếu giơ lên.


– Vậy lấy ra đi!


Thân hình Chu Hằng đập ra, một đóa hoa sen tám màu lặng yên hình thành, quay sang Nhạc Hổ đập tới.


– Thất thiếu cẩn thận!


Người áo đen vội vàng kêu lên một tiếng, chặn ở trước mặt Nhạc Hổ, một chưởng đẩy ra, hóa thành một bàn tay to màu xanh chụp tới hoa sen tám màu. Hắn bị buộc sử dụng loại phương thức tiêu hao lớn này, nếu không nó nổ tung gần người, hắn chịu nổi, nhưng Nhạc Hổ sau lưng ăn không tiêu a!


Sau vài lần như vậy lực lượng cấm khí sẽ bị hao hết, về sau thì làm sao bây giờ?


Hưu hưu hưu, nhiều đóa hoa sen tám màu hiện ra cuốn về phía Nhạc Hổ.


Người áo đen buồn bực tới cực điểm!


Hắn chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày bị một tiểu bối Sơ Phân Cảnh ép tới mức như vậy, hắn không phải không biết đánh hạ Chu Hằng là có thể giải quyết hết thảy phiền toái, nhưng mà mấu chốt là thân pháp của Chu Hằng rất cao thâm, huyền ảo, hơn nữa biến hóa khôn lường, pháp môn của hắn căn bản không bắt được, làm sao nói tới chuyện đánh hạ?


Hắn không tiếc linh lực, một chưởng lại một chưởng hóa thành bàn tay to màu xanh đỡ hoa sen tám màu, nhưng như vậy chính là uống rượu độc giải khát, linh lực tiêu hao với tốc độ kinh người, hắn không kiên trì được bao lâu!


– Đi!


Người áo đen quyết định rất nhanh, ôm lấy Nhạc Hổ bỏ chạy!


Thấy một màn như vậy, mọi người đều ngạc nhiên kêu lên. Chu Hằng không ngờ ép một gã Ích Địa Cảnh bỏ chạy!


Võ giả Sơ Phân Cảnh không ngờ bức lui Ích Địa Cảnh!


Đây cũng quá khí phách đi!


– Còn muốn chạy? Tiền còn chưa trả, còn dám ăn cơm bá vương!


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt chặn phía trước người áo đen, hoa sen tám màu tái hiện, đây cũng là tuyệt học duy nhất trước mắt hắn có thể cứng đối cứng với Ích Địa Cảnh.


Lăng Thiên Cửu Thức tất nhiên không tính, chiêu này vừa ra hắn tiêu hao một nửa, nó thuộc loại chiêu số liều mạng không thành công thì thành nhân.


Thình thịch!


Người áo đen bị buộc dừng lại, chỉ có thể đánh ra bàn tay to màu xanh chống đỡ, một đạo lực lượng chấn động ra, khiến người gần đó liên tiếp lui về phía sau, cho dù lực lượng dư ba trong nháy mắt cũng có thể oanh chết một gã võ giả Tụ Linh Cảnh.


Hiện bên trái, lóe lên bên phải, người áo đen chỉ muốn bỏ xa Chu Hằng, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, tốc độ Chu Hằng thủy chung nhanh hơn hắn một đường.


– Hít!


Mọi người tại đây vốn tưởng rằng kết quả Ích Địa Cảnh bị Sơ Phân Cảnh ép đi đã đủ rung động, nhưng mà không nghĩ tới còn có chuyện rung động hơn, Ích Địa Cảnh này muốn chạy lại chạy không thoát!


Có vài người không kìm nổi bật cười, nhưng mà sau khi cười xong lại hoảng sợ.


Chu Hằng thật sự là Sơ Phân Cảnh sao?


– Đủ rồi, chúng ta nguyện ý bồi thường.


Người áo đen cuối cùng bỏ qua ý niệm phá vây, sắc mặt âm trầm nhìn Chu Hằng.


– Chưởng quầy đâu, lại đây tính sổ!


Chu Hằng cất giọng nói.


Qua một hồi lâu, một người trung niên hơn 40 tuổi mới run rẩy đi ra, hắn tuy rằng cũng là Sơ Phân Cảnh, nhưng mà bất luận là người áo đen hay là Chu Hằng đều có thể dễ dàng lấy mạng của hắn.


Hắn thà rằng là trùng kiến từ dưới đất chui lên cũng không muốn nhấc lên quan hệ với hai sát tinh này.


– Trăm linh thạch hạ phẩm!


Hắn nói một số lượng rất nhỏ.


– Chưởng quỹ, có lòng tốt không được báo, ngươi không cần khách khí với bọn họ!


Chu Hằng cười cười:


– Hay là để ta tính cho! Trong tửu lâu nhiều nguyên liệu nấu ăn như vậy đều bị lãng phí, vậy miễn cưỡng tính 10 vạn linh thạch, sau đó lâu sụp người bị thương nhiều như vậy, miễn cưỡng cũng coi như là 10 vạn đi, còn có phí tinh thần chấn kinh, phí cắt ngang bữa, miễn cưỡng coi như 10 vạn, vậy là 50 vạn linh thạch hạ phẩm!

– Cộng hết lại rõ ràng chỉ có 30 vạn, cho dù là phí chấn kinh và phí cắt ngang bữa tách ra mỗi thứ tính 10 vạn cũng chỉ có 40 vạn!


Nhạc Hổ không kìm nổi kêu lên, nhiều linh thạch như vậy không phải là số lượng nhỏ!


Chu Hằng lấy trừng mắt, nói:


– Ý của ngươi là ta tính sai sao? Ta là người ngu ngốc như ngươi sao?


Rất không nói lý! Rất không nói lý!


Nhạc Hổ tức giận đến tóc dựng thẳng, trước kia từ trước đến nay chỉ có hắn rất không nói lý, nhưng bị người rất không giảng lý một hồi mới biết được tư vị này biệt khuất bao nhiêu!


– Năm mươi vạn thì năm mươi vạn!


Người áo đen trầm giọng nói, cố đè nặng lửa giận giống như có thể bùng cháy kia:


– Thất thiếu, đưa linh phiếu trên người ngươi cho ta.


Hai người liều mạng liều mạng móc móc, cộng hết lại cũng chỉ có 30 vạn linh phiếu.


Chu Hằng một tay tiếp nhận, thở dài, nói:


– Quỷ nghèo chính là quỷ nghèo, còn làm bộ người có tiền! Cút đi, đừng để ta nhìn thấy các ngươi nữa! Đúng, đừng quên tên phế vật này!


Hắn một cước đá Lưu Duyệt tới dưới chân người áo bào đen.


Người áo đen liếc thật sâu Chu Hằng một cái, thân hình bắn lên, lần này Chu Hằng không ngăn cản, trong nháy mắt hắn biến mất vô tung vô ảnh.



==================== Phần 149 ====================

Chu Hằng cho chưởng quầy tửu lâu 10 vạn linh phiếu, còn mình thì cất số còn lại đi.


Ngẫm lại chính mình đấu cược, bán đấu giá, cực khổ lâu như vậy mới kiếm được mấy vạn linh thạch, nhưng bây giờ đánh mấy cái đã được 20 vạn, quá dễ dàng.


Có rảnh, xuất hiện thêm mấy tên Nhạc Hổ coi tiền như rác như vậy đi!


Hắn chậm rãi bước trên đường cái, trong lòng nghĩ an bài ngày sau.


Mục tiêu ngắn hạn, tự nhiên là mau chóng đạt tới Linh Hải Cảnh, đi đả bại vạn ác cữu cữu kia, cứu mẫu thân trở về, cả nhà đoàn viên.


Nhưng mà yêu thú trong Phong Khiếu Lâm Địa mọi người săn bắn quá nhiều rồi, con đường tăng lên tu vi trong thời gian ngắn này không ổn, như vậy lấy đâu ra yêu thú cho hắn giết đây?


– Đúng, Phòng đấu giá!


Chu Hằng ánh mắt sáng rực, hắn vừa kiếm tự số tiền phi nghĩa, tự nhiên phải nghĩ biện pháp dùng hết, nói không chừng trong phòng đấu giá có bảo vật nhanh chóng đề thăng tu vi, chẳng hạn như mật Minh Ngọc Phong vân vân.


Dù sao đi xem cũng không có tổn thất gì.


Chủ ý quyết định, hắn liền hỏi tin tức, phòng đấu giá này thuộc Thiên Bảo Các, không người nào không biết.


– Tiểu huynh đệ, ta thấy ngươi khí sắc u ám, chỉ sợ có tai ương vấy máu!


Đang lúc Chu Hằng đi tới, đột nhiên có một lão già gầy ốm chạy tới, vẻ mặt đáng khinh, cười lộ ra năng nanh trắng như tuyết.


Chu Hằng không khỏi tối sầm mặt, có người rủa rủi như vậy sao?


– Tiểu huynh đệ, chỗ lão phu có 4 tấm phù trừ tà, dán lên người bảo đảm bách tà bất xâm!


Lão già đáng khinh thần thần bí bí lấy ra 4 tấm phù lục, vẻ mặt còn có chút không nỡ.


– Thế nào, mỗi tấm chỉ cần năm vạn linh thạch!


Trong lòng Chu Hằng chợt nghiêm lại, 4 tấm phù lục vừa vặn 20 vạn linh thạch, vừa vặn sỗ lượng hắn lấy được từ chỗ Nhạc Hổ, lão nhân này không nói nhiều, liền xuất ra 20 vạn linh thạch, chẳng lẽ lúc trước hắn đi theo mình.


– Tiêu tiền tiêu tai a!


Lão già đáng khinh lấm la lấm lét, vừa dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi kỳ quái, lão nhân này rõ ràng chỉ có tu vi Sơ Phân Cảnh, chẳng lẽ không biết hắn ngay cả Ích Địa Cảnh đều bỏ chạy, dựa vào cái gì nắm chắc lừa được mình như vậy? Hắn cười cười, nói:


– Con người ta thích tai ương đổ máu, tới một người, ta giết một người, đến hai người, giết một đôi!


Nói xong, hắn muốn đi vòng qua lão già.


– Uy uy uy, buôn bán còn chưa xong, còn có thứ khác a!


Lão già đáng khinh vội vàng gọi lại Chu Hằng, chắn phía trước từ trong ngực móc ra một bình thuốc:


– Đây là thuốc tăng lực long hổ ba mươi năm trân quý của lão phu, ăn một viên bảo đảm ngươi long tinh hổ mãnh, tinh lực mười phần, khiến đàn bà liên tục thét lên chói tai.


Hắn nháy mắt với Chu Hằng, một vẻ mặt nam nhân đều hiểu.


Sắc mặt của Chu Hằng càng đen hơn, hắn còn cần tráng dương sao? Hiện tại đã khiến nữ nhân kêu xin không ngừng rồi, nếu thêm nữa, không chừng các nàng thật sự sẽ bị chơi chết, vẫn nên tỉnh lại đi!


– Lão già, ngươi đi lừa người khác đi!


Chu Hằng lại muốn đi vòng qua.


– Cái gì mà lừa, lão phu buôn bán nghiêm chỉnh, ngươi cũng không nên nói xấu lão phu!


Lão già đáng khinh không vui, chân lại bước qua chặn lại Chu Hằng.


Lão nhân này, thân pháp vô cùng cổ quái!


Chu Hằng bước đi tuy rằng không nhanh, nhưng dĩ nhiên dùng tới Tấn Vân Lưu Quang Bộ, cho nên vốn quỷ dị không hiểu, người khác căn bản không nắm rõ hướng đi của hắn, nhưng lão già này lại có thể mạnh mẽ chặn hắn.


Hắn thậm chí đã giao thủ với Khai Thiên Cảnh, cho dù là Lưu Thanh Huyền, Nam Cung Trường Không cũng chưa thể nhìn ra vị trí mỗi bước của hắn, nhưng mà lão già đáng khinh này lại làm được.


– Lão tiên sinh xưng hô thế nào?


Chu Hằng có vài phần tò mò với lão nhân này.


– Lão phu Linh Thiên thượng nhân!


Lão già đáng khinh ra vẻ đạo mạo nói, bộ dạng giống như có vài phần phong phạm thế ngoại cao nhân, chỉ là một đôi mắt chuột lấm la lấm lét như thế nào cũng không che dấu được.


Chu Hằng lập tức không nói gì, đây còn là Linh Thiên thượng nhân cái gì, rõ ràng là đang gạt người.


Lão lừa đảo, lão vô lại!


Hắn đột nhiên thầm nghĩ, lão này mà gặp con lừa đen, không biết là ai có thể lừa được ai nha.


– Tiểu huynh đệ, không cần thuốc tăng lực, vậy có muốn Ngự Nữ Tâm Kinh hay không, chỉ cần học được, bất kỳ nữ nhân nào đều chạy không khỏi nụ cười của ngươi!


Lão già đáng khinh lại lấy ra một quyển sách rách rưới nói.


– Lão già, ngươi tự giữ mình đi, nhanh mà đi tìm một bà già.


Chu Hằng thôi phát Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.


Đáng khinh lão già cũng không động, mà lại lộ ra vẻ trầm tư.


– Thân pháp này, hình như là… Tấn Vân Lưu Quang Bộ! Kỳ quái, tiểu tử này sao có thể thi triển được? Chẳng lẽ hắn giống lão phu, là chuyển…


Thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, lúc này vẻ mặt không còn chút đáng khinh nào nữa.


– Nể tình lão hữu Khổng gia, tuy rằng không buôn bán được, lão phu vẫn giúp hắn hóa giải một chút tai ương đổ máu đi!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng đi tới Thiên Bảo Các.


Đạt tới Tụ Linh Cảnh có thể khống chế bắp thịt của bản thân tự nhiên, hắn biến hóa mặt mình một chút, sau đó lấy ra Nguyệt Châu tiến hành giao dịch.


Tuy rằng không phải mỗi đêm hắn đều có thể lấy ra Bảo Nguyệt Kính hấp thu ánh trăng chuyển hóa thành Nguyệt Châu, nhưng thời gian lâu như vậy hắn cũng chỉ có trăm viên Nguyệt Châu. Đồ chơi này dù sao với hắn cũng không có tác dụng gì, cho nên bán toàn bộ cho Thiên Bảo Các.


Nguyệt Châu là hàng hóa dễ bán, tuy rằng cường giả Linh Hải Cảnh có thể bắt giữ ánh trăng chế tạo ra, nhưng mà cho dù Lãng Nguyệt Quốc cũng không có bao nhiêu võ giả Linh Hải Cảnh, huống chi võ giả đạt tới loại cảnh giới này, làm sao có thời giờ chế tạo Nguyệt Châu chứ!


Bởi vậy căn bản không cần lo lắng nguồn tiêu thụ, đừng nói hơn 100 viên, cho dù 1000 viên, 1 vạn viên, Thiên Bảo Các cũng nguyện ý dùng số tiền lớn mà mua.


Đương nhiên, trực tiếp bán cho Thiên Bảo Các, giá cả khẳng định không thể so được với phòng đấu giá, nhưng giá cả mỗi viên cũng đạt tới 3000 linh thạch, lại mang cho thu nhập Chu Hằng hơn 30 vạn linh thạch hạ phẩm.


Bây giờ tài sản của hắn đã lên tới 60 vạn linh thạch hạ phẩm, ở Hàn Thương Quốc tuyệt đối có thể xưng là cự phú.


Người phụ trách Thiên Bảo Các cho hắn một tấm thẻ khách quý, có nó hắn tham gia đại hội bán đấu giá bảy ngày sau.


Đầu tháng mỗi tháng, Thiên Bảo Các đều tiến hành một lần đại hội đấu giá, mà lần này vì có lượng lớn võ giả tới đây thăm dò Phong Khiếu Lâm Địa, bởi vậy hội đấu giá lần này của Thiên Bảo Các cũng tăng lên một cấp bậc, nghe nói có rất nhiều bảo vật chỉ xuất hiện ở hội đấu giá Lãng Nguyệt Quốc.


Chu Hằng vui vẻ nhận, linh thạch kiếm không tiêu, chẳng lẽ muốn làm thần giữ của sao?


Hắn chưa trở về khách điếm, mà lại dùng tướng mạo sẵn có đi vào, khống chế bộ mặt như vậy rất phiền toái.


Lưu Duyệt bị hắn phế cặc hai lần, sau khi Lưu Thanh Huyền biết được tất nhiên sẽ nổi giận lôi đình, hắn còn muốn yên bình vượt qua bảy ngày này, bởi vậy, hắn không muốn nhất chính là bị Lưu Thanh Huyền đuổi giết bỏ lỡ cả hội đấu giá của Thiên Bảo Các.


Chỉ là hắn đi vào không bao lâu, đã có người đến bái phỏng hắn.


Là Tiêu Họa Thủy.


Vưu vật xinh đẹp động lòng người này lần này mặc một bộ váy trắng đơn giản, khí tức toàn người lại thêm vài phần thuần khiết, nhưng mà cái gọi là nữ nhân xinh đẹp, một thân đồ tang, dù lag một thân quần áo màu trắng khoác lên người nàng lại chỉ càng thêm diễm lệ.



==================== Phần 150 ====================

Cổ ngấn xinh đẹp trắng ngần, bộ ngực cao vút, giống như sắp từ trong quần áo bật ra, eo nhỏ nhắn tinh tế bó chặt, một cái đai lưng buông xuống khiến người ta không tự chủ được nhìn xuống mông nàng.


Bởi vì lưng áo bị buộc chặt, cho nên cái mông kia càng thêm tròn vểnh, đầy đặn mê người, chỉ cần nhúc nhích, mông tròn liền liên tục động xoay trái xoay phải, vải trắng mỏng manh, có thể thấy rõ được hai bờ mông trắng tròn.


Tuy rằng lần trước cũng được chơi nữ nhân này một lần, nhưng chỉ cần nhìn thấy nàng, vẫn khiến hắn thèm muốn không thôi. Lần trước chỉ nện một nửa đã rút ra, thật sự chưa đã ghiền.


Nữ nhân này chính là yêu tinh trời sinh chuyển để gây tai nạn nhân gian, nhìn thấy nàng, đầu tiên liên tưởng là lên giường.


Chu Hằng đi đến gần nàng, hai tay bắt lấy cặp mông đầy đặn núng nính thịt của nàng, con cặc cứng rắn trong quần dí vào mu lồn nàng nói:


– Tiêu phu nhân đúng là hiểu rộng, ta mới ở trong này không tới một giờ đã bị ngươi tìm được rồi.


Tiêu Họa Thủy hé miệng cười, chủ dộng dính sát vào thân thể Chu Hằng, hai tay sờ mó vào trong quần hắn, bắt lấy con cặc to lớn kia, ánh ánh mắt u oán nói:


– Còn không phải ngươi không chịu thật sự yêu thương nhân gia, khiến nhân gia ta mỗi ngày đều nhớ nhung, thân thể trống rỗng mê muội thứ kia của ngươi, hàng đêm thèm muốn, ngay cả cơm đều ăn không vô, ngươi xem một chút, ngực ta cũng gầy một vòng rồi.


Dứt lờ, Tiêu Họa Thủy kéo vạt áo xuống, lộ ra bầu vú no đầy của nàng, hai núm vú đỏ dí vào ngực Chu Hằng.


Chu Hằng cúi xuống, miệng há rộng, tham lam ngậm lấy vú nàng. Ngực nàng nào có nhỏ đi, vẫn mềm mại căng tròn như thế!


Chu Hằng biết mình lại bị câu dẫn. Vì vậy hắn liền muốn trừng phạt nàng lần nữa!


Chu Hằng bú mút càng hăng hơn, hắn dùng răng cắn lên núm vú nàng, hai tay thò vào dưới váy, bóp lấy cặp mông tròn lẳn mềm mại của nàng. Da thịt mịn màng như lụa chạm tiếp xúc với bàn tay Chu Hằng, nữ nhân này vậy mà không mặc nội y!


Chu Hằng vừa cắn đầu vú nàng, vừa nói:


– Tiêu phu nhân câu dẫn ta như vậy, không sợ ta trừng phạt sao?

– Hì hì, đương nhiên là mong đợi còn không được rồi!


Tiêu Họa Thủy uốn éo thân thể như rắn nước nói, bàn tay nhỏ nhắn của nàng kéo con cặc Chu Hằng ra khỏi quần, nhẹ nhàng vuốt ve đầu khấc giữ tợn.


– Xem ra ta phải dạy dỗ lại ngươi rồi, nhưng nữ nhân ta muốn, chỉ có một mình ta mới có thể dùng, ngươi nghĩ kỹ chưa?


Chu Hằng ồm ồm nói. Hắn đã thèm nhỏ dãi Tiêu Họa Thủy làm nữ nô, nhưng mà điều kiện tiên quyết là nhị tiểu thư kiều mị Tiêu gia này phải đáp ứng mới được.


Không giống với Lan Phi, Chu Hằng nhận nhân tình Tiêu Vũ Ngân, quả quyết không có khả năng buộc Tiêu Họa Thủy tiến vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bởi vậy, trừ phi Tiêu Họa Thủy đáp ứng chỉ ở cùng hắn, bằng không hắn tuyệt không thật sự bắn vào nàng.


– Tiểu nam nhân, ngươi đúng là biết gây chuyện!


Tiêu Họa Thủy mị nhãn như tơ, nàng ngồi xổm xuống, vừa hé miệng, dùng cái lưỡi hồng phần liếm cặc Chu Hằng vừa thở dài:


– Chọc hai cường giả Khai Thiên Cảnh đã đủ phiền toái, hiện tại lại còn đắc tội Nhạc gia Lãng Nguyệt Quốc!

– Tuy rằng Nhạc gia ở Lãng Nguyệt Quốc cũng không được gọi là nhà quyền thế, chỉ có thể xem như tiểu gia tộc, nhưng mà cường giả Sơn Hà Cảnh ở Hàn Thương Quốc lại là vô địch!


Chu Hằng cười ha ha vuốt ve mái tóc mượt mà như thác nước của nàng nói:


– Vậy Tiêu phu nhân càng không nên liên quan với ta!

– Ôi!


Tiêu Họa Thủy tiếp tục thở dài, gương mặt xinh đẹp ngẩng lên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt, hai bàn ray bóp chặt thân cặc:


– Người ta lúc đầu còn có thể kiềm chế, ai bảo ngươi rước họa lớn như vậy, khiến người ta không kiềm chế được!


Dứt lời, nàng liền đứng dậy, tay chống lên bàn, mông lớn vểnh cao, một tay nàng kéo váy lên, lộ ra đùi đẹp thon dài trắng tuyết, giữa cặp đùi mê người là khe lồn hồng hào rỉ nước, cùng lỗ đít đỏ ửng co lại.


Chu Hằng thấy vậy, nào còn nhịn được? Con cặc lập tức kê vào lồn Tiêu Họa Thủy, hông đẩy ra, đầu khấc lập tức tách đôi hai mép thịt mềm, chui vào cái lồn ướt át của nàng.


– Tiêu phu nhân đúng là khác người, người khác thấy phiền toái tránh còn không kịp, ngươi lại vì phiền toái mà dục hỏa đốt người!


Chu Hằng bóp cặp mông đầy đặn đặn của Tiêu Họa Thủy, hai tay nhào nặn liên tục, con cặc mạnh mẽ nhấp vào cái lồn dâm đãng ướt đẫm dâm thủy của nàng.


– Tiểu… tiểu… ưm… nam… ưm… ưm… ư… nhân… ta… ư… đáp… đáp… ưm… ư… a… ứng… ngươi… hà… hà… hà… ưm… chỉ… ưm… ư… ưm… cần… a… ứ… ứ… a… ngươi… a… ưm… khiến… khiến… ưm… ưm… Ư… ưm… ta… vừa… ưm… lòng… hà… hà… hà… ư… ưm… ta… ta… hứ… ưm… liền… đáp… hà… hà… hà… ứng… chỉ… chỉ… ưm… ư… ư… a… làm… ư… làm… Ưm… ư… nữ… nhân… a… ưm… của… ưm… của… ưm… ưm… u… ô… mình… ưm… ngươi…


Tiêu Họa Thủy dùng ánh mắt mông lung quay đầu nhìn Chu Hằng, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, đầu lưỡi màu hồng nhẹ nhàng liếm môi, một sợi nước bọt chảy rơi xuống từ đầu lưỡi nàng.


Chu Hằng cười ha ha, hai tay vỗ bép bép lên mông nàng nói:


– Ta cũng không chấp nhận cò kè mặc cả!


Dứt lời, hắn liêng tăng tốc lên, con cặc hung hãn đánh vào thân thể Tiêu Họa Thủy. Đầu khấc phá tan vách thịt nhỏ hẹp của nàng, thân cặc càng địt càng to, nút kín lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy từ lần trước vẫn luôn thèm cặc Chu Hằng, lúc này tạm thời có được, thân thể không ngừng uốn éo phối hợp với con cặc trong lồn. Cặp mông ngúng nguẩy qua lại, khiến âm đạo hơi vặn vẹo, càng ép chặt con cặc hơn.


Chu Hằng bị nàng hút chặt đến suýt nữa xuất ra, thầm nói nữ nhân này quả nhiên là yêu tinh chuyên hút tinh trùng! Hắn cắn răng kiên trì, con cặc vẫn dập như cái máy vào lồn nàng, thân cặc khổng lồ bị hai mép lồn hồng hào nuốt gọn.


Chu Hằng nắc từng cú lút cán, đầu khấc mỗi lần chạm đến tử cung đều bị nhéo chặt một cái, trong tử cung Tiêu Họa Thủy giống như có một lực hút kỳ dị, không ngừng mút chặt quy đầu của hắn.


Thành thịt mềm trong âm đạo cũng co vào, quấn quanh thân cặc, mang đến từng đợt xúc cảm mãnh liệt. Chu Hằng nghiến răng, con cặc căng cứng, to ra nửa vòng so với hình thường.


Thân cặc gân guốc nện mạnh lên cái lồn đầy nước dâm đãng của Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy rên rỉ không thôi, thanh âm tiêu hồn thực cốt như giỏi bọ trong xương, liên tục cào cấu trong lòng Chu Hằng. Hắn chỉ có thể dùng hai tay không ngừng tét lên mông nàng giải tỏa bớt.


Thế nhưng xúc cảm mềm mại đàn hồi từ cặp mông chỉ cành làm Chu Hằng kích thích hơn, con cặc hắn điên cuồng nhấp vào âm đạo nhỏ hẹp của Tiêu Họa Thủy.


Thân thể Tiêu Họa Thủy dần dần mềm nhũn xuống, bị Chu Hằng ôm trong lòng. Chu Hằng đặt nàng lên đùi, ngồi xuống ghế, hông hắn mạnh mẽ hẩy lên, con cặc từ phía dưới đâm thật sâu vào trong lồn nàng.


Đầu khấc va chạm tốc độ cao với tử cung, từng đợt khoái cảm mãnh liệt đánh úp đại não Tiêu Họa Thủy, để nàng đê mê như lên mây.


Thân thể Tiêu Họa Thủy lâng lâng, trong lồn dần dần siết chặt con cặc Chu Hằng. Vách thịt nhỏ ôm sát thân cặc, tử cung giống như hố đen vô tận hút lấy đầu khấc.


Chu Hằng biết hàng sắc đến cao triều, hắn liền vội vàng rút cặc ra. Con cặc to dài ọt một tiếng rời khỏi lồn Tiêu Họa Thủy, kéo theo một dòng dâm thủy ra ngoài.


Đang sung sướng đột nhiên bin cắt đứt, Tiêu Họa Thủy mờ mịt nhìn Chu Hằng, nhưng lập tức bị hắn kéo áo lên, đuổi ra khỏi phòng.


– Nữ nhân ta muốn độc chiếm, tuyệt đối sẽ không chia sẻ với người khác!


Tiếng Chu Hằng vọng thừ bên trong ra. Tiêu Họa Thủy dần dần tỉnh hồn, nàng nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng chặt kia. Tay nhỏ khẽ miết qua mu lồn ngứa ngáy dưới lớp váy, lưỡi mềm liếm liếm khóe miệng, trong ánh mắt tràn đầy thèm khát.


Đẩy Tiêu Họa Thủy đi xong, Chu Hằng lập tức bị dục hỏa đốt thân. Hắn vội vàng tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.



==================== Phần 151 ====================

Lan Phi đã sắp phát điên rồi!


Nàng sớm đã thành thói quen cao cao tại thượng, ra lệnh một tiếng, vô số người phía sau phải hoàn thành, tư vị quyền lực như một ly rượu ngon, khiến người ta dính vào không thể thoát ra.


Nhưng trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này, không gian chỉ trăm trượng, không ngày không đêm, nhìn không thấy một chút cảnh sắc, nghe không được một tia động tĩnh! Người, từ nhỏ đã là động vật quần cư, an tĩnh tuyệt đối là tra tấn đáng sợ.


Lan Phi là võ giả Sơ Phân Cảnh, không phải chưa khổ tu qua, một ngày hai ngày, mười ngày nửa tháng còn có thể nhịn được, nhưng thời gian dài hơn nữa thì không chịu nổi, mỗi một ngày đều là tra tấn.


Lúc tịch mịch nhất, thậm chí nàng không cầu rời đi, chỉ cầu Chu Hằng có thể tiến vào, cho dù bị hắn chơi một trận chết đi sống lại cũng còn hơn hoàn cảnh tịch mịch này! Nhưng càng về sau, nàng càng hận Chu Hằng hơn, tất cả đều do tên hỗn đản này tạo thành!


Trong mâu thuẫn không thể nói này, nàng gần như muốn chết cho xong.


Nhưng vào lúc này, Chu Hằng xuất hiện…


Sau khi Lan Phi hơi hơi lưỡng lự, lập tức tươi cười rạng rỡ đi tới, nàng nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu, vấn đề là nàng muốn rời khỏi, thậm chí đạt được bảo vật trên người Chu Hằng, cho nên chỉ có thể lấy lòng tên nam nhân này, làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, để nàng chạy trốn, thậm chí có cơ hội cường đoạt bảo vật.


Nàng am hiểu nhất là làm nũng nam nhân, Chu Hằng không mặc quần áo trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, vì vậy nàng chỉ liếc mắt một cái đã nhìn con cặc cương cứng dính một chút dâm thủy Chu Hằng, lập tức nhào tới dưới chân Chu Hằng, dùng gương mặt xinh đẹp trắng như tuyết liếm chân hắn, nũng nịu nói:


– Chủ nhân, nô rất nhớ ngươi! Xin ngươi chơi nô đi!


Nàng nhểnh cái mông vểnh lên cao, còn nhẹ nhàng lắc lắc, váy ngắn chỉ vừa đủ che một nửa bờ mông, lộ ra hai bờ mông trắng như tuyết mềm mại, lỗ đít đỏ ửng cùng khe lồn hồng hào phơi bày.


Chu Hằng vốn dục hỏa mười phần. Thấy bộ dáng nàng mê người như vậy không nhịn được nữa, hắn tiến vào không phải là vì phát tiết dục hỏa do Tiêu Họa Thủy chưa dập tắt sao? Hắn kéo Lan Phi lên, quay lưng nàng lại, con cặc to lớn sớm không nhịn được, lập tức chỉ thẳng vào khe lồn của nàng.


Đầu khấc mạnh mẽ xuyên qua hai mém lồn múp míp nhô cao.


Lan Phi rất phối hợp vểnh cái mông lên, giúp Chu Hằng tiến vào dễ dàng hơn, hai tay nàng xoa bóp cặp vú đồ sộ trước ngực. Một tay Chu Hằng kéo váy Lan Phi làm điểm tựa, một tay đưa xuống day mạnh lên hột le nàng.


Âm đạo chật hẹp của Lan Phi đã sớm ướt đẫm, nhiều ngày tịch mịch như vậy, nàng chỉ biết thủ dâm để bớt chán nản. Lúc này được con cặc hùng vĩ của Chu Hằng lấp đầy, lập tức rên lên thỏa mãn, nàng chủ động vặn mông dập nhịp nhàng.


– Chủ… nhân… Ư… ư… a… ứ… vô… vô… thật… á… ưm… ư… ưm… ưm… sâu… sâu… ưm… ơ… chạm… chạm… A! Vào… ư… ư… ưm… Ư… chạm… vào… vào… ưm… tử… tử… cung… ư… Ứ… a… Ta… ta… rồi… ưm… ơ… ơ… ư… ta… Ta… ưm… ư… thủ… A… ư… Ưm… thủng… ưm… ư… ưm… thủng… A!


Nàng thần tình xuân sắc, kiều diễm ướt át. Trong miệng không ngừng tuôn ra rên rỉ kích thích.


Chu Hằng càng nghe càng nóng, con cặc to lớn đâm sâu vào khe lồn ẩm ướt của nàng, đầu khấc bị tử cung mút lấy, thân cặc ma sát liên tục với vách thịt mềm mại.


Từng đợt khoái cảm sung sướng truyền đến, hai người cùng thở ra nặng nhọc. Chu Hằng xoay mặt Lan Phi lại, hôn lên bờ môi gợi cảm của nàng, lưỡi hắn tiến vào, quấn lấy đầu lưỡi mềm mại của nàng.


Lan Phi nhiệt tình đáp lại, mông tròn ngoáy càng mạnh hơn, vòng eo uốn éo cọ xát bụng Chu Hằng, một tay nàng kéo tay Chu Hằng từ phía sau ra trước đặt lên bầu ngực căng tròn mịn màng, núm vú cương lên, chọc chọc vào bàn tay hắn. Chu Hằng xoa bóp thật mạnh vú Lan Phi, ngón tay kéo đầu vú đỏ hồng của nàng ra.


– Á! Ưm… ưm… ơ… ưm… ơ… ơ… em…


Lan Phi cùng Chu Hằng hôn thật sâu, thanh âm nhóp nhép không ngừng vang lên, hông Chu Hằng nhấp mạnh, va chạm với cặp mông mềm mại của nàng, kêu lên “bạch… bạch… bạch…” liên tục.


Nhìn gương mặt xinh đẹp tương tự Nam Cung Nguyệt Dung của nàng. Tinh thần Chu Hằng trở nên lâng lâng, bắt đầu dung hợp tình tượng của nàng và Nam Cung Nguyệt Dung lại với nhau, một hồi là Lan Phi, một hồi là Nam Cung Nguyệt Dung, không ngừng biến ảo.


Cảm giác địt hai mẹ con để phản ứng của Chu Hằng càng thêm mãnh liệt!


Một lần lại một lần, Chu Hằng địt vào lông nàng như máy khâu, Lan Phi mới đầu còn nồng nhiệt như lửa, nhưng chỉ được một lúc đã cảm giác không chịu nổi, lên đỉnh liên tục.


Chu Hằng đẩy nàng nằm sấp xuống, cả người đè lên thân thể nàng, con cặc nhấp nhô nện vào âm đạo bó sát của nàng. Lan Phi chỉ có thể nằm im chịu trận, nàng đã gần hết sức, thân thể vô lực nằm dưới người Chu Hằng.


Chu Hằng hít mùi thơm trên cổ nàng, lưỡi hắn liếm láp khắp vùng gáy trắng nõn. Hai tay thò xuống xoa bóp cặp vú mềm mại.


Lan Phi lên đỉnh 4 – 5 lần liên tiếp liền bắt đầu kêu rên xin tha.


– Chủ… hơ… hơ… hơ… Ứ… chủ… nhân… Ứ… ưm… Ơ… ơ… ơ… xin… xin… tha… cho… nô… ư… ơ… ứ… ơ… ưm… nô… chết… ưm… ưm… ư… mất… a… hơ… hơ… ưm…


Chu Hằng vỗ lên mông nàng một cái thật mạnh nói:


– Nữ nô không có quyền lên tiếng.


Dứt lời, Chu Hằng kéo nàng bò dậy, con cặc tiếp tục nắc như điên vào lồn nàng.


Lan Phi sung sướng muốn chết, cảm giác âm đạo sắp rã ra.


Chu Hằng thấy lồn nàng dần dần dãn ra liền hơi ngừng lại. Hắn suy nghĩ một chút, cũng không thể chơi hỏng nàng, Lan Phi hắn còn muốn dùng lâu dài, nếu một lần chơi hỏng nàng thì không hay.


Chu Hằng thúc một phát thật sâu vào âm đạo Lan Phi, đầu khấc run run bắn đầy tinh dịch vào tử cung nàng.


Lan Phi “ưm” một tiếng, gục xuống giường. Nhưng Chu Hằng lại không cho nàng nghỉ ngơi, một tay bắt lấy đầu nàng quay lại, dí sát vào cặc hắn.


Lan Phi nhìn con cặc đầy tinh dịch và dâm thủy kia, chỉ có thể nén khắp thân thể vô lực và cái lồn đau nhức, ngồi xuống giữa háng Chu Hằng bú mút cặc hắn. Lưỡi nàng linh hoạt liếm dọc thân cặc, miệng nhỏ dần dần nuốt lấy đầu khấc, hai tay sóc nhẹ thân cặc.


Chu Hằng thoải mái ngửa đầu hưởng thụ Lan Phi bú mút cặc hắn, một tay xoa đầu nàng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Bởi vì Lưu Duyệt bị đá nát cu, Lưu Thanh Huyền giận tím mặt, tuyên bố muốn giết Chu Hằng, cũng treo giải thưởng, bất luận kẻ nào chỉ cần cung cấp nơi ở của Chu Hằng, hắn sẽ trọng thưởng. Lần trước hắn hy sinh cặc mình cho con trai, tự chịu làm thái giám, không ngờ chưa được mấy lâu đã bị phế.


Lưu gia chính thức đoạn tử tuyệt tôn.


Đồng dạng, lúc này cao thủ Nhạc gia cũng vì chuyện Thất thiếu gia bị tiểu tử Sơ Phân Cảnh nước thuộc hạ vơ vét tài sản mà giận không kìm được, cũng tỏ vẻ muốn mời cao thủ trấn giết tiểu tử to gan lớn mật này, để bảo vệ tôn nghiêm của Nhạc gia.


Tuy nhiên, như vậy còn chưa khiến đế đô nhấc lên sóng to gió lớn, bởi vì còn có hai chuyện càng thêm hấp dẫn ánh mắt mọi người.


Thứ nhất tự nhiên là Phong Khiếu Lâm Địa, nghe nói Lãng Nguyệt Quốc có cường giả tuyệt thế lặng lẽ tiến vào, một đường đánh chém vô số yêu thú, cuối cùng lại bị một mảnh Tử Hải cản trở, không thể qua được, chỉ có thể bất đắc dĩ buông bỏ!


Có nhân sĩ biết chuyện để lộ ra, vị đại năng này là cao thủ Lãng Nguyệt Quốc, tu vi Kết Thai Cảnh!


Ngay cả vị đại năng này cũng không thể đi đến cuối, những người khác lại càng không có tư cách xông vào! Tuy nhiên, bởi vì Tỉnh Thiên từng tiến vào một tòa Thanh Đồng Đại Điện, chiếm được một phần kế thừa, huyết mạch lực được đề thăng, cho nên chuyện khích lệ này vẫn hấp dẫn vô số người nhào tới tiếp tục tiếp bước.


Nói không chừng bọn họ cũng có vận khí tốt như vậy thì sao?


Hơn nữa, ngay cả cường giả Kết Thai Cảnh đều chỉ có thể lực bất tòng tâm, chuyện này hàm ý kế thừa trong Phong Khiếu Lâm Địa ít nhất cũng phải là Thần Anh Cảnh, nếu như vận khí nghịch thiên nhận được kế thừa, liền một bước lên chín tầng trời!


Vận khí là thứ không liên quan tới thực lực, nói không chừng mình chính là người may mắn kia thì sao?


Chính bởi vì có ý nghĩ như vậy, Phong Khiếu Lâm Địa càng thêm náo nhiệt, nơi này không giống với bốn đại tử địa Huyền Càn đại lục, đi vào hẳn phải chết. Nơi này không cần trả giá quá lớn mà còn có thể đạt được kế thừa tuyệt thế, cho nên người trước tiếp bước người sau.


Sau đó, một tin tức khác phát ra.


Hắc Thủy Điện đã sớm phái người đi thế giới dưới đất mà Chu Hằng và Lâm Phức Hương phát hiện, nhưng căn bản không thể xâm nhập, sau khi báo cho Thiên Tinh Tông, tông này phái ra cao thủ cũng bị ma khí cản trở, có cao thủ Ích Địa Cảnh cậy mạnh đi tới, lông tóc toàn thân lập tức hóa đỏ, giết người lung tung.


Vừa lúc cao thủ Phong Khiếu Tông còn chưa rời đi, Thiên Tinh Tông cũng đem việc này bẩm báo lên, mà kết quả lại vô cùng kinh người, ngay cả cường giả tuyệt thế Linh Hải Cảnh cũng không thể tiến vào!


Hàn Thương Quốc nho nhỏ không ngờ xuất hiện hai nơi Bí cảnh, thật khiến người ta không tưởng tượng được, mà hiển nhiên sông ngầm sở thông thế giới dưới lòng đất Phong Vũ Thành kia càng thêm đáng sợ, gần như không thể đi qua, tuyệt đối có thể sánh ngang với bốn đại tử địa khác.


Chỉ sợ không bao lâu nữa Huyền Càn đại lục sẽ có 5 đại tử địa đặt song song.


Chính bởi vì xuất hiện hai tòa bí địa này, trong khoảng thời gian ngắn Phong Vân Tế Hội, càng ngày càng nhiều người không có ý định tiết lộ tin tức ra ngoài.


Thời kỳ viễn cổ, võ đạo Huyền Càn đại lục hưng thịnh, cho dù cường giả Hóa Thần Cảnh cũng có rất nhiều, nghe nói, sau khi thế giới đan điền Thần Anh lớn mạnh, liền có thể phá mở hư không, hóa phàm thành tiên, chân chính thoát khỏi sinh tử trở thành bất hủ!


Trên chín tầng trời là tiên!


Trường sinh bất tử, đây là thứ mỗi người đều hy vọng, cũng khích lệ võ đạo thiên tài các thời đại vì muốn thành tiên nhân mà không ngừng cố gắng, về phần có người thành công hay không, cũng không còn người nào biết, đã sớm chôn vùi vào trong lịch sử vô tận rồi.


Nhưng không biết khi nào võ đạo đột nhiên từ mạnh thành suy, cực độ điêu linh, nghe nói hiện giờ đã không có tồn tại Hóa Thần Cảnh, ngay cả cường giả tuyệt thế Thần Anh Cảnh đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, ở Thiên Long Đế triều có mấy người, cũng không biết đã ai chết chưa?


Bốn đại tử địa tục truyền đều là nơi khi cường giả Hóa Thần Cảnh còn sống lưu lại kế thừa, nhưng bởi vì thế gian đã không có Hóa Thần Cảnh, không người nào có thể xông vào, truyền nhân phù hợp yêu cầu lại chậm chạp không hiện, cho nên luôn truyền lưu cho tới bây giờ.


Chu Hằng nghe những tin đồn này, không khỏi tràn đầy hướng tới.


Một ngày nào đó, hắn sẽ đứng ngạo nghễ tại đỉnh thế giới, một kiếm trảm phá hư không, trở thành tiên bất hủ!


Trong bảy ngày này, hắn luôn ở trong nhà trọ nghiên cứu Pháp kỹ của mình, hắn cách Vực Cảnh còn xa lắm, hắn cần tinh nghiên vạn đạo Pháp kỹ, do đó đề thăng tới cảnh giới của Vực. Tuy rằng còn không biết phải đi bao xa, nhưng hắn không thể lãng phí mỗi một giây phút.


Hắn cũng không lo lắng Lưu gia, Nhạc gia không tìm thấy hắn mà đi tìm An Nhược Trần, Lâm Kiếm Trần bọn họ gây phiền toái, hai nhà này hẳn phải rõ ràng Đông Linh Tiên Trì có ý vị như thế nào hơn hắn, cũng nên biết ngày sau Lâm Phức Hương và An Ngọc Mị có thể đạt tới độ cao như thế nào, làm sao dám đi trêu chọc?


Bán đấu giá là ngày kia, hắn đường hoàng dùng tướng mạo sẵn có đi tới Thiên Bảo Các.


Chu Hằng tiến dần từng bước, đi tới lô ghế lầu hai.


– Ngươi chính là Chu Hằng sao?


Trong hành lang, hắn cùng một công tử văn nhã gặp mặt, phía sau người nọ còn đi theo bốn tùy tùng, một già 3 tráng kiện, lão giả kia khiến Chu Hằng hơi chậm lại, lão phát ra khí tức âm lãnh khiến hắn có cảm giác tay chân phát lạnh.


Tuyệt đối vượt qua Khai Thiên Cảnh!


Cường giả như vậy nếu đột nhiên xuất thủ, khoảng cách gần như thế, Chu Hằng ngay cả phản ứng cũng không phản ứng kịp!


Công tử văn nhã kia đứng lại mỉm cười với Chu Hằng, hai má không ngờ trắng như tuyết, còn bóng loáng hơn nữ nhân, mày liễu mắt sao, mang chút tuấn mỹ âm nhu khiến cho phần lớn nữ nhân rơi vào điên cuồng.


Hắn rõ ràng có địa vị cao nhất trong năm người, tuy rằng tu vi chỉ là Sơ Phân Cảnh, nhưng lão nhân thực lực sâu không lường được kia cũng đều khoanh tay đứng sau hắn.


Mình khi nào nổi danh như vậy?


Chu Hằng mỉm cười, nói:


– Tại hạ đúng là Chu Hằng, huynh đài xưng hô thế nào?

– Tại hạ Mai Di Hương, đến từ Lãng Nguyệt Quốc, thời gian gần đây luôn nghe nói đại danh Chu huynh, rốt cục hôm nay cũng thấy chánh chủ!


Công tử văn nhã cười vang nói.


Mai Di Hương, tên này sao lại ẻo lả như vậy?


Chu Hằng không khỏi lại liếc nhìn vị công tử này một cái, chỉ thấy hắn làn da tinh tế, sáng bóng như ngọc, mà bộ ngực cũng hơi hơi phồng lên, nhìn dáng người thon dài kia, tuyệt không đến mức cơ ngực phát triển như vậy.


Đây là một mỹ kiều nương giả dạng nam nhân!


– Thì ra là Mai cô nương!


Chu Hằng lắc lắc đầu, lộ ra nụ cười khổ, rõ ràng đối phương toàn thân đều phát ra mùi son phấn, mùi thơm của cơ thể nhàn nhạt kia thấm vào ruột gan, làm sao có thể là đại nam nhân a, nhưng mà sau khi hắn nghe xong tên mới phát hiện không thích hợp.


– Ha ha ha! Chu huynh, nam nhân cùng nữ nhân đều không phải là người sao?


Mai Di Hương cười to, làm ra tư thế mời:


– Đến bao sương tại hạ ngồi trò chuyện thế nào?


Người ta khách khách khí khí như vậy, Chu Hằng không tiện cự tuyệt, liền cười đồng ý.


Sáu người tiến vào một gian ghế lô, nghe thanh âm đẩy cửa vào, chỉ thấy một tiểu cô nương 15, 16 tuổi nhảy dựng lên, vẻ mặt đau khổ nói:


– Tiểu thư…

– Là công tử!


Mai Di Hương mở quạt xếp phẩy phẩy, làm ra vẻ tiêu sái.


– Vâng, công tử!


Tiểu cô nương kia liền vội vàng gật đầu, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn làm ra vẻ khổ sở nói:


– Không tìm thấy Tiểu Kim đâu…



==================== Phần 152 ====================

– Kông thấy?


Mai Di Hương bất mãn bĩu môi.


– Tiểu tử không lương tâm kia, ăn ngon ngủ ấm, còn ở chung với mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế vô song như bổn tiểu thư, vậy mà lại chạy?

– Tức chết bổn tiểu thư!


Nàng dậm chân liên tục, nào còn một chút giả trang làm công tử tiêu sái trần tục, chỉ còn đáng yêu quyến rũ tràn đầy vị nữ nhân.


Đúng là tính cách thay đổi liên tục mà.


– Ba người các ngươi, đi tìm Tiểu Kim cho bổn công tử!


Nàng quát gọi ba thủ hạ.


– Rõ, đại tiểu thư!


Ba tên tùy tùng kia lập tức cung kính thưa.


– Vâng công tử!


Mai Di Hương cắn răng nói.


– Rõ, công tử!


Ba người tùy tùng này lại thưa một tiếng, vội vàng ra ngoài tìm kiếm người gọi là Tiểu Kim.


– Chu huynh, mời ngồi!


Mai Di Hương chào hỏi mời Chu Hằng ngồi xuống, lại biến trở về dạng công tử trần tục, tuấn mỹ yêu dị đủ khiến cho nữ nhân thét to. Tuy nhiên sau khi biết nàng là nữ nhân, nhìn thế nào cũng phát hiện ra sự quyến rũ của nàng, mỗi một hành động đều có phong tình mê người.


Trong lòng Chu Hằng ngứa ngáy, muốn đem Mai Di Hương lên giường, thử xem phong vị của nữ nhân này ra sao. Chẳng qua ngại lão giả kia vẫn không có cơ hội.


Nàng tuyệt đối là đại gia tộc có gia thế sâu xa, loại khí chất cao quý phát ra từ sâu trong lòng này không phải hình thành trong sớm chiều, mà phải trải qua tích lũy nhiều năm, đã thấm sâu vào cốt tủy.


So sánh lại, tuy rằng Lan Phi có khí tràng đầy đủ, luôn muốn bày ra thế quý phi của nàng, nhưng ở trước mặt Mai Di Hương lại chỉ thành làm cho ra dáng, nói khí tôn quý, Mai Di Hương toàn thắng.


Chu Hằng liếc lão nhân nghiêm trang đứng ở góc phòng, dựa vào tu vi của bảo tiêu này cũng đủ chứng minh lai lịch của Mai Di Hương lớn đến kinh người!


– Nhạc gia coi như là hào môn nhỏ ở Lãng Nguyệt Quốc, nhưng bảo tiêu của Nhạc Hổ chẳng qua là Ích Địa Cảnh. Còn lão già này ít nhất cũng phải Sơn Hà Cảnh, chênh lệch hai bên căn bản không thể nào so sánh!


Tuy nhiên, cùng là con cháu hào môn, thân phận Mai Di Hương tuy rằng cao quý hơn, nhưng không có tính ngạo mạn hùng hổ dọa người, đây mới là phong độ nên có của con cháu hào môn Hoàng triều, thân phận cao quý nào phải thông qua bá đạo hung ác để thể hiện.


– Mai tiểu thư, cô cảm thấy hứng thú với thứ gì trên hội đấu giá này?


Chu Hằng cũng không biết phải nên nói gì, cứ tùy tiện lấy chủ đề hôm nay ra nói chuyện.


Mai Di Hương biếng nhác ngồi ở ghế dựa, thị nữ xinh đẹp lập tức lấy ra chiếc khăn thơm, thay nàng lau gò má mịn màng bóng loáng, khiến người ta phải hâm mộ chiếc khăn thơm kia có thể ở gần giai nhân như thế.


Nữ nhân này phong tình muôn mặt, lúc giả đàn ông cũng ra dáng ra hình, lúc trở lại vai nữ nhân thì phong tình vạn chủng, bộ dáng biếng nhác kia càng thêm mê người, dụ dỗ nam nhân muốn nhào lên người nàng tìm kiếm thắng cảnh che giấu.


– Cũng không nhìn trúng thứ gì, chỉ là nhàn rỗi dạo chơi thôi!


Mai Di Hương hé miệng cắn một miếng nho tím của thị nữ đưa sang, lại không cẩn thận cắn trúng ngón tay thị nữ kia, lưỡi thơm của nàng liếm nhẹ ngón tay, làm cho thị nữ này mắt như hoa đào, má nổi phấn hồng.


Loại xinh đẹp trung tính của nàng hiện giờ cũng có lực sát thương mạnh mẽ với nữ nhân!


Chu Hằng đột nhiên không còn lời để nói, liền chìm vào im lặng.


– Chu Hằng, có muốn đi Lãng Nguyệt Quốc dạo chơi?


Mai Di Hương lại hỏi.


Lãng Nguyệt Quốc?


Đi thì nhất định phải đi, mẫu thân ở ngay Triệu gia Lãng Nguyệt Quốc, hắn nhất định phải đón về để một nhà đoàn tụ. Tuy nhiên, bây giờ còn không phải lúc, tuy rằng hắn có chiến lực mạnh mẽ, vô địch cùng cảnh giới, thậm chí Sơ Phân tam trọng thiên có thể chiến đấu với Ích Địa nhất trọng thiên, nhưng tu vi ông cậu vạn ác của hắn thì ít nhất là Sơn Hà Cảnh!


Đúng rồi, Mai Di Hương đến từ Lãng Nguyệt Quốc, phải nên biết tư liệu của Triệu gia chứ?


Ánh mắt Chu Hằng sáng lên, vội hỏi:


– Ta quả thật muốn đi Lãng Nguyệt Quốc, tuy nhiên trước mắt còn chưa đến lúc!


Mai tiểu thư, tại hạ muốn hỏi cô chuyện của một người!


– Ồ, là người nào?


Mai Di Hương vẫn biếc nhác không thôi, phát tán ra không khí xinh đẹp dụ người.


Nàng cùng Tiêu Họa Thủy là hai loại phong cách hoàn toàn khác!


Tiêu Họa Thủy quả thật là họa thủy, trời sinh là yêu tinh mê chết người không đền mạng, khiến người ta vừa gặp là muốn leo lên giường. Còn Mai Di Hương thì có khí chất cao nhã, vừa gặp khiến người ta không thể xâm phạm, nhưng ở cùng nàng càng lâu, lại càng phát hiện loại mị hoặc quyến rũ tận xương của nàng phát ra từ sâu bên trong!


Một người cuồng bạo như ngọn lửa, một người thì nước chảy đá mòn, nhìn bề ngoài thì tính xâm lược không bằng người trước, nhưng thời gian tích lũy dần, mị lực lại không hề kém hơn.


Đây là một đóa ngọc lan xinh đẹp, càng thưởng thức sẽ càng phát hiện phong tình mê người của nàng.


Chu Hằng vội vàng thu liễm tâm thần, nói:


– Triệu Đoạt Thiên!

– A!


Mai Di Hương phát ra một tiếng kêu khẽ, ngồi vụt dậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.


– Ngươi quen biết Triệu Đoạt Thiên?

– Không biết!


Chu Hằng lắc đầu, đây là lời thật, tuy rằng hai người là quan hệ cậu cháu, nhưng từ khi sinh ra hắn vẫn chưa từng gặp mặt.


Mai Di Hương tự nhiên không tin nàng như cười như không nhìn chằm chằm Chu Hằng một hồi, nói:


– Triệu Đoạt Thiên là người nổi danh Lãng Nguyệt Quốc, hơn 20 năm trước Triệu gia gặp phải một trận nguy cơ có thể nói là diệt tộc, chỉ trong một đêm ngã xuông sụp đổ!

– Nhưng không quá mấy năm, Triệu Đoạt Thiên liền mạnh mẽ trỗi dậy, xây dựng lại Triệu gia, cũng quét sạch những thế lực đối địch ngày xưa, còn đẩy Triệu gia lên độ cao mới! Hai năm trước Triệu Đoạt Thiên đã đạt đến Linh Hải Cảnh đỉnh phong, lúc nào cũng có thể tiến lên một bước, trở thành cường giả Kết Thai Cảnh!

– Một khi hắn đi ra một bước này, như vậy không cần nghi ngờ, Triệu gia sẽ trở thành hào môn đỉnh cấp Lãng Nguyệt Quốc, Kết Thai Cảnh có được thọ nguyên gần 3000 năm, trước mắt Triệu Đoạt Thiên còn chưa đầy trăm tuổi, có thể bảo đảm Triệu gia mấy ngàn năm trường thịnh không suy!


Khè, ông cậu của hắn cũng là yêu nghiệt mà!


Trong trăm năm có hy vọng xông lên Kết Thai Cảnh? Tư chất cỡ này thật là đáng sợ!


Chu Định Hải vốn tưởng hiện giờ Triệu Đoạt Thiên có thể đã bước chân vào Linh Hải Cảnh, nhưng không ngờ tới ông cậu này chẳng những bước vào Linh Hải Cảnh, thậm chí còn có hy vọng xông lên Kết Thai Cảnh! May mắn hắn không biết, bằng không hắn có tin tưởng Chu Hằng hơn đi nữa, cũng không thể nào nghĩ tới Chu Hằng còn có thể yêu nghiệt hơn cả Triệu Đoạt Thiên.


– Thật đúng là lợi hại!


Chu Hằng khẽ giọng nói, trong mắt lại toát ra thần sắc kiên quyết.


Vậy thì sao, hắn nhất định sẽ đánh bại Triệu Đoạt Thiên, đón mẫu thân về nhà!


– Nào chỉ là lợi hại, quả thật chính là quái thai mà!


Mai Di Hương chống chiếc cằm trắng muốt.


– Theo cha ta nói, khẳng định Triệu Đoạt Thiên lấy được truyền thừa thượng cổ, thậm chí là bảo vật của cường giả Hóa Thần Cảnh, tu vi mới có thể tiến bộ nhanh như vậy!


Chu Hằng gật đầu tỏ vẻ đồng ý, tích lũy tu vi chính là một vấn đề lớn, không có số lượng lớn linh đan diệu dược chống đỡ, nào có thể đã hoàn thành tích lũy lực lượng từ Tụ Linh lên đến Linh Hải Cảnh trong vòng trăm năm!


Tuy rằng cảnh giới võ đạo càng cao, lá chắn cảnh giới mới là khó khăn lớn nhất, nhưng tích lũy tu vi cũng sẽ theo cảnh giới tăng lên mà tiêu tốn nhiều thời gian hơn.


– Này, tu vi của ngươi cũng rất yêu nghiệt mà!


Mai Di Hương đột nhiên hưng phấn, nhảy dựng lên, đứng trước mặt Chu Hằng, đối mặt đánh giá hắn từ trên xuống dưới.


Nàng dán thật gần, mùi thơm cơ thể yếu ớt không ngừng truyền vào mũi Chu Hằng, làm hắn không khỏi toát ra một cỗ suy nghĩ vẩn vơ.


– Ồ, bổn tiểu thư đột nhiên phát hiện, ngươi cùng vị thiên tài Triệu gia kia có mấy phần giống nhau!


Mai Di Hương một tay ôm ngang ngực, một tay vuốt cằm nhỏ trắng muốt ra vẻ trầm tư.


– A, ta hiểu rồi, có phải ngươi là con tư sinh ở bên ngoài của Triệu Đoạt Thiên?

– Đúng rồi, khẳng định như thế, cho nên ngươi mới hỏi thăm chuyện của hắn!

– Chậc chậc chậc, thật không ngờ tới, cái tên Triệu Đoạt Thiên này tuy rằng cứng đầu luyện võ thành cuồng, không ngờ tới con lén lút sinh ra một đứa con trai!


Hai mắt nàng tỏa sáng, tựa như phát hiện ra một mỏ vàng, hưng phấn vung tay dậm chân vui vẻ.


Năng lực liên tưởng của nữ nhân này cũng phong phú quá đi chứ!


Chu Hằng dở khóc dở cười, nhưng nếu không có lời giải thích, nói không chừng nàng thật nghĩ thế, lỡ như đi ra tuyên dương, chẳng phải càng thêm hỏng chuyện! Trong này còn liên quan tới danh dự của mẫu thân hắn, hắn không hề muốn người ta hiểu lầm.


– Triệu Đoạt Thiên là cậu của ta!


Chu Hằng nghiêm mặt nói.


– Hầy…


Mai Di Hương lập tức lộ ra vẻ thất vọng, mỹ dung xụ xuống.


– Không thú vị!


Nàng lại lười biếng nằm trở về.


Chu Hằng coi như hiểu được, nữ nhân này chính là ưa gây chuyện, chỉ sợ thiên hạ không rối loạn!


– Hả, không đúng!


Mai Di Hương đột nhiên lại lại lên tinh thần.


– Triệu Đoạt Thiên chỉ có một muội muội, nhưng không hề nghe nói cô ta đã gả ra ngoài!


Hai mắt nàng lại tỏa sáng.


– Quả nhiên ngươi vẫn là con tư sinh!


Chu Hằng đầu đầy chỉ đen, mình có đúng là con tư sinh hay không, có đáng vui vẻ như thế không chứ?


– Ta không phải con tư sinh, mẫu thân ta là Triệu Khả Hân, phụ thân là Chu Định Hải, bọn họ là cưới hỏi đàng hoàng, chỉ là đến sau…


Chu Hằng đột nhiên ngừng lại, không nói tiếp.


Bằng thông minh của Mai Di Hương làm sao không đoán được, nàng vỗ tay mềm nói:


– Đúng rồi, cái tên Triệu Đoạt Thiên kia rất thối tha, cho là huyết mạch Triệu gia hắn cao quý, chắc chắn sẽ không cho thân muội muội tùy tiện xuất giá! Cái tên khốn này, trước kia trong nhà ta có tên khốn trưởng bối nào đó muốn gả ta cho tên khốn kia, tên khốn kia lại còn từ chối!


Chu Hằng bị nàng liên tiếp nói tên khốn này nọ đến choáng váng, ngây ra một lúc mới phản ứng lại, không khỏi kỳ quái. Ông cậu của hắn dù không quá trăm tuổi, nhưng cũng đã gần trăm tuổi, từng tuổi này còn có người chịu gả cô nương xinh đẹp mọng nước như thế cho hắn?


Sau đó hắn liền bật cười, người thường chỉ sống được trăm năm, nhưng Linh Hải Cảnh có được thọ mệnh khoảng 2000 năm, Triệu Đoạt Thiên quả thực đang tuổi xuân không thể thanh xuân hơn nữa, làm sao dính dáng tới già lão.


– Tiểu Chu Tử, vậy là ngươi muốn cướp mẫu thân trở về?


Mai Di Hương ánh mắt đẹp xoay chuyển, lộ ra tươi cười không có ý tốt.


Tiểu Chu Tử?


– Ta có tên!


Chu Hằng nghiêm túc nói:


– Đương nhiên ta sẽ đón mẫu thân trở về!

– Tiểu Chu Tử không dễ nghe sao? Vậy gọi Tiểu Hằng Tử đi, ngươi đúng là chọn ba lấy bốn!


Mai Di Hương thở dài, dáng như ta không có cách nào với ngươi nữa.


– Vậy chúng ta liên thủ, đánh cho Triệu Đoạt Thiên tơi bời hoa lá! Hừ hừ hừ, dám coi thường bổn tiểu thư, trước giờ chỉ có bổn tiểu thư mới được bỏ người khác!


Tiểu Hằng Tử?


– Tên ta là Chu Hằng!


Chu Hằng có xúc động muốn đánh vào mông nàng.


– Đừng có tùy tiện sửa đổi tên của ta!

– Ầy, Chu Hằng nào có dễ kêu bằng Tiểu Chu Tử, Tiểu Hằng Tử!


Mai Di Hương lại thở dài.


– Được rồi, nể ngươi cầu bổn tiểu thư, bổn tiểu thư sẽ phiền thêm một chút vấy…

– Vậy thì thật cảm ơn nhiều!


Chu Hằng cắn răng nói.


Cộc cộc cộc, lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó một nam nhân đẩy cửa vào, chính là một tùy tùng nghe lệnh ra ngoài tìm Tiểu Kim, hắn chắp tay khom người nói:


– Bẩm tiểu thư…

– Là công tử!


Mai Di Hương không vui chỉnh lại.


Chỉ đen trên đầu Chu Hằng lại toát ra thêm mấy sợi.



==================== Phần 153 ====================

– Rõ, công tử!


Nam tử kia lại rất biết nghe lời, không hề có vẻ nhẫn nhịn.


– Thuộc hạ đã tìm được Tiểu Kim, nhưng mà… Tiểu Kim đang ở trong tay một nữ nhân, cô ta không muốn trả lại Tiểu Kim!


Tiểu Kim này có lai lịch gì, được nữ nhân ưa thích như thế? Chu Hằng không khỏi thầm nghĩ.


– Nữ nhân? Xinh đẹp không?


Mai Di Hương lại đi quan tâm tới chuyện hoàn toàn khác.


– … Xinh đẹp!


Nam tử kia ngừng một chút, cuối cùng không dám nói dối.


– Có xinh đẹp bằng bổn tiểu thư hay không?


Mai Di Hương vuốt mái tóc đen qua vai, toát ra tươi cười tự tin.


– Thưa công tử…

– Là tiểu thư!


Mai Di Hương lập tức ngắt lời.


Chu Hằng thở dài, phải hầu hạ vị chủ này đúng là không dễ dàng.


– Vâng, tiểu thư!


Nam tử kia liền vội vàng gật đầu.


– Bộ dáng nữ nhân kia không phân cao thấp với tiểu thư!


Hắn toát ra một tia si mê.


Mai Di Hương lập tức không vui, đùng đùng đi ra cửa, nói:


– Dám xinh đẹp như bổn tiểu thư, bổn tiểu thư phải dạy cho cô ta một trận, làm cho cô ta cam lòng làm nữ nhân xấu xí!


Nàng vừa đi, thị nữ kia lập tức đi theo, còn lão già thực lực sâu không lường thì lùi lại đằng sau một đoạn, nhưng với thực lực của hắn, có cách xa hơn một chút cũng không ai tổn thương được Mai Di Hương.


Chu Hằng cũng đi theo cùng, đoàn người đi qua mấy gian phòng liền ngừng lại, nam nhân bẩm báo vừa nãy liền gõ cửa phòng.


– Vào đi!


Bên trong truyền ra tiếng nói nũng nịu mềm mại, thật là làm người ta ngọt dịu toàn thân, khiến xương cốt muốn tan ra.


Da mặt Chu Hằng lại co rút, hắn tự nhiên nhận ra giọng nói này, chính là Tiêu Họa Thủy! Mỗi lần gặp nữ nhân này, hắn đều hứng thú tăng vọt đến không kiềm chế được, bởi vậy nữ nhân này thuộc về một trong những người hắn muốn gặp nhất.


Mai Di Hương đi vào trước, Chu Hằng làm sao cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, lúc này cũng đi vào.


Chỉ thấy trong phòng có hai nữ nhân, một là Tiêu Họa Thủy, mặt khác là một thị nữ, tuy rằng cũng có tư sắc, nhưng trước mặt yêu mị cấp bậc họa thủy thì đành mờ ảo kém sắc, khiến người ta tự nhiên bỏ qua.


Trong lòng Tiêu Họa Thủy đang ôm một con mèo vàng thật lớn, ở bên hông có hai cục thịt trồi ra, may mắn toàn thân bao phủ lông vàng, bằng không khẳng định sẽ rất khó coi.


Chu Hằng ngó qua lại, cũng không thấy người thứ ba, như vậy, cái gọi là Tiểu Kim căn bản không phải là người, mà là một con mèo to?


Không đúng, đó không phải là mèo!


Ánh mắt Chu Hằng nghiêm nghị, đó rõ ràng là một con cọp con, bốn chân to khỏe, tuyệt đối không nhỏ nhắn như mèo.


– Nữ nhân xấu xí, trả Tiểu Kim lại cho bổn tiểu thư!


Mai Di Hương rất là khách sáo với Chu Hằng, nhưng đối với Tiêu Họa Thủy thì thái độ hoàn toàn khác, tràn đầy cao ngạo hất hàm sai khiến.


Quả nhiên, giữa mỹ nữ không làm được bạn bè, mỗi lần Lâm Phức Hương cùng An Ngọc Mị gặp nhau đều mắt phóng ra lửa, sóng ngầm cuộn trào. Còn Mai Di Hương đối mặt Tiêu Họa Thủy cũng không thể khác hơn.


– Nữ nhân xấu xí?


Tiêu Họa Thủy trước tiên sửng sốt, nhưng ánh mắt quét qua ngực Mai Di Hương liền lộ ra vẻ giật mình, cười duyên hì hì, thân thể đầy đặn run run không ngừng, cặp vú rung rung sóng gợn mê người, phong tình ngàn vạn. Nàng là vưu vật trời sinh, nàng làm ra bất kỳ động tác nào cũng đều trở nên càng thêm dụ người, huống chi mỹ nhân cười duyên vốn là tràng cảnh khiến người ta rung động.


– Tiểu muội muội, ta xấu chỗ nào?


Nàng tự tin đứng lên, thân thể đầy dặn mà không có vẻ mập mạp, khí chất quyến rũ mà không lộ ra dâm tà, mỗi một lỗ chân lông đều phát tán ra vị nữ nhân mê người.


– Từ trên xuống dưới, chỗ nào cũng xấu!


Mai Di Hương hừ một tiếng, sau đó gọi con cọp con kia.


– Tiểu Kim, qua đây!


Bị nàng quát như thế, cọp con vốn đang thoải mái nằm dựa đầu vào ngực Tiêu Họa Thủy không khỏi run lên, càng dúi cái đầu nhỏ vào trong bộ ngực cao vút của Tiêu Họa Thủy! Nếu như nam nhân đế đô thấy được cảnh này, tuyệt đối sẽ hét to: Buông cọp con kia ra, để cho ta vào!


– Hì hì hì, tiểu muội muội, xem ra ngực của muội phát dụng không tốt, ngay cả hổ con cũng chê muội!


Tiêu Họa Thủy còn ưỡn bộ ngực cao lên, lại càng thêm gợi cảm cao, hai núm vú đâm vào lớp vải, đội lên hai điểm nhọn.


– Ngực của bổn tiểu thư rất hoàn mỹ, không giống ngươi, béo tới sắp rớt xuống đất rồi!


Mai Di Hương không chút yếu thế phản kích.


– Không cần đố kỵ dáng người của tỷ tỷ!


Tiêu Họa Thủy kiêu ngạo nói, cọp con trong lòng nàng cũng giơ một chân bám dính lên ngực nàng, miệng nhỏ chưa mọc răng há mở, động tác như muốn bú sữa.


– Tiểu Kim không có lương tâm, bổn tiểu thư muốn làm thịt ngươi làm hổ sữa nướng!


Mai Di Hương tức đến dậm chân.


– Chu công tử cũng đến rồi?


Lúc này Tiêu Họa Thủy mới nhìn sang Chu Hằng, có thể thấy được thù hận giữa mỹ nữ lớn cỡ nào, nàng đả kích xong Mai Di Hương mới rảnh để ý đến Chu Hằng.


– Ta giới thiệu cho các người, vị này là Tiêu cô nương Tiêu Họa Thủy, là nhị tiểu thư Tiêu gia đế đô! Vị này là Mai cô nương Mai Di Hương, đến từ Lãng Nguyệt Quốc!


Chu Hằng nhắm mắt nhắm mũi giới thiệu cho hai bên, hắn không muốn thấy hai nàng đánh nhau, ít nhất là đánh nhau trên giường hắn hoan nghênh, nhưng không phải là bên ngoài, vậy thì khẳng định là Tiêu Họa Thủy thua chắc, ngay cả Tiêu Vũ Ngân tự mình ra mặt cũng vô dụng.


– Vú bò!

– Ngực lép!


Hai nàng vẫn cứ đối chọi gay gắt, không có chút dấu hiệu dịu đi. Ngay lúc này, hổ con lại mạnh mẽ giãy khỏi trong lòng Tiêu Họa Thủy, nhảy xuống đất, rất là nhẹ nhàng.


Mai Di Hương mừng rỡ, lập tức quên mất ý muốn làm món hổ sữa nướng, vội vàng ngồi xuống mở rộng hai tay với hổ con.


– Tiểu Hổ, về đây!


Tiêu Họa Thủy cũng ngồi xuống, giống như đang dụ dỗ chó con, nhưng bởi vì tư thế, bộ ngực đầy đặn của nàng bị nặn lồi ra, từ cổ áo có thể thấy được rãnh ngực chẻ sâu, khiến người ta muốn phun máu mũi.


Hổ con lại không hề nhìn tới, cong cong vẹo vẹo chạy về phía Mai Di Hương, làm cho Mai Di Hương đắc ý không thôi.


– Tiểu Kim, tỷ tỷ ôm ngươi!


Khi hổ con tới gần một chút, Mai Di Hương đang muốn ôm lấy nó, ai ngờ hổ con đang đi tới bỗng đổi hướng, két một cái dừng bước, sau đó chạy như điên tới dưới chân Chu Hằng, vòng quanh cọ cọ vào chân hắn.


Mặt ngọc của hai nàng cùng lúc biến thành màu đen, làm nửa buổi không ngờ đều thua bởi Chu Hằng, làm sao mà chịu được!


“Nhất định đó là con hổ cái!”


Các nàng phá lệ sinh ra cùng một ý nghĩ.


Cảm giác được cọp con thân thiết rõ ràng, Chu Hằng không khỏi bế nó lên, hổ con nhào vào trong lòng hắn, không ngừng dùng vuốt cào cào ngực, há miệng không răng, nước miếng ròng ròng.


– Ha ha, Chu công tử nên cho nó bú sữa đi!


Tiêu Họa Thủy hoàn toàn không biết cái gì gọi là rụt rè, lập tức trêu đùa Chu Hằng, cũng mặc kệ lời này là nữ nhân nói với nam nhân có thích hợp hay không.


Chu Hằng dở khóc dở cười, cọp con này xảy ra chuyện gì, sao lại nghĩ tới việc mò đến chỗ hắn mà tìm sữa uống?


Động vật trời sinh mẫn cảm, tuyệt sẽ không nhận nhầm mẫu thân. Nói như vậy, chẳng lẽ trên người mình có thứ gì thu hút hổ con này? Chu Hằng sờ sờ người, lấy ra ba hạt châu trắng cỡ đậu tương.


– Ngao, ngao, ngao…


Cọp con lập tức phát ra tiếng kêu không lớn lắm, bốn chân múa may vui mừng.


– Nguyệt Châu?


Mai Di Hương kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra nó.


Cọp con này cảm ứng được Nguyệt Châu mới chạy tới chỗ hắn?


Chu Hằng thử dút một viên Nguyệt Châu cho cọp con, tiểu tử này liền nuốt trọn, bởi vì không có răng để nhai, liền trực tiếp nuốt xuống.


– Không phải chứ, đừng bị nghẹn chết?


Chu Hằng nhíu mày, con hổ này không phải của hắn, nếu bị Nguyệt Châu làm chết, vậy rắc rối to. Hắn dốc ngược đầu con cọp, không ngừng lắc lên lắc xuống.


– Ngươi làm gì vậy!


Mai Di Hương vội vàng giật lấy con hổ, miệng nhỏ cong lên.


– Lại đi ngược đãi Tiểu Kim đáng yêu như vậy, ngươi đúng là không có tình yêu mà!


Chu Hằng cười hì hì nói:


– Không biết vừa nãy là ai muốn ăn hổ sữa nướng?

– Hả, ai nói? Ai nói? Dám ăn sủng vật của bổn tiểu thư?


Mai Di Hương hầm hừ.


– Là cô…


Chu Hằng cùng Tiêu Họa Thủy đồng thời chỉ qua.


– Nói bậy, làm sao bổn tiểu thư có thể nói ra lời tàn nhẫn như thế, các ngươi quá xấu rồi!


Mai Di Hương lắc đầu liên tục, nhưng hổ con trong ngực lại không nể mặt nàng, vùng vẫy lại muốn nhảy xuống. Chỉ là bị Mai Di Hương siết chặt không thể làm được, chỉ có thể mở to mắt đáng thương nhìn Chu Hằng.


– Này, cô còn siết nữa thì thật sẽ làm chết nó!


Chu Hằng nhắc nhở.


– A!


Mai Di Hương vội vàng thả lỏng, hổ con thừa cơ giãy ra, lại chạy đến chân Chu Hằng làm nũng.


– Xem ra, nó thật thích ăn Nguyệt Châu mà!


Lúc này Mai Di Hương không tức giận, mà lộ ra vẻ suy tư.


– Tiểu tử này đúng là không dễ nuôi, tỷ tỷ thừa nhận không nuôi nổi nó, không cần nữa!


Tiêu Họa Thủy lắc đầu không thôi. Nói chơi, Nguyệt Châu này ít nhất phải là cường giả Linh Hải Cảnh mới nắm giữ tinh hoa ánh trăng làm ra, mà có cường giả Linh Hải Cảnh nào đi rảnh rỗi như thế, chế tạo Nguyệt Châu mỗi ngày?


Thứ đồ chơi này lại vô cùng đắt, có tiền cũng không mua được ở Hàn Thương Quốc, nếu con hổ này lấy Nguyệt Châu làm đồ ăn, vậy ở Hàn Thương Quốc này ngoài Chu Hằng ra sẽ không ai nuôi nổi.


Chu Hằng ném hai viên Nguyệt Châu còn lại cho hổ con, lập tức bị tiểu tử này vội vàng nuốt vào. Hắn không quá coi trọng Nguyệt Châu này, trong bảy ngày đã có bốn ngày quên lấy ra Bảo Nguyệt Kính, cho nên chỉ có tổng cộng ba viên Nguyệt Châu.


Quả nhiên có sữa chính là mẹ, hổ con bám dưới chân Chu Hằng liền không chịu đi, bộ dáng như muốn nhận cha nuôi, ai muốn ôm nó đi liền cắn kẻ đó, nhe miệng hổ không răng gầm gừ.


– Được rồi, tặng con hổ ngốc này cho ngươi đó!


Mai Di Hương hờn dỗi nói.


– Con cọp này có lai lịch gì?


Chu Hằng hỏi nàng, yêu thú có thể dùng Nguyệt Châu làm thức ăn thì làm sao cũng không phải là hạng bình thường được.


– Không biết, tùy tiện nhặt được trên đường!


Mai Di Hương nhún vai.


Nữ nhân này thật là có vận số tốt, tùy tiện nhặt cũng nhặt được một con hổ kỳ dị ăn Nguyệt Châu!


Chu Hằng quyết định nhận ân tình này của Mai Di Hương, nói:


– Vậy ta sẽ không khách khí!


Cộc cộc cộc!


Đúng lúc này, cửa phòng lại gõ vang, nhưng vốn là không có đóng, lập tức bị đẩy ra, xuất hiện một nam tử tuấn tú dáng người cao lớn.


– Hương muội!


Ánh mắt nam tử tuấn mỹ kia lập tức quét qua người Mai Di Hương, trên mặt toát ra tươi cười tỏa sáng.


– Nghe nói muội đã đến đây, tiểu huynh lập tức chạy tới!

– Ứng Băng Phong, sao ngươi cứ âm hồn không tan như vậy?


Mai Di Hương tức giận nói.


Nam tử tuấn mỹ kia lại hề để vào lòng những lời này, chỉ là dùng ánh mắt si tình nhìn Mai Di Hương, nhưng khóe mắt lướt qua Chu Hằng, sắc mặt toát ra một tia sát khí. Mà lúc thấy được Tiêu Họa Thủy, hai mắt liền sáng lên, toát ra vẻ kinh diễm.



==================== Phần 154 ====================

Vưu vật tuyệt sắc như Tiêu Họa Thủy, tuyệt đối là báu vật với nam nhân, nhìn nàng mà có thể không động lòng, hoặc là thái giám, hoặc là không còn xài được nữa.


Ứng Băng Phong là đời trẻ tuổi của Ứng gia Lãng Nguyệt Quốc, khá được coi trọng, tâm trí mưu lược tu vi đều coi như thượng thừa, người như vậy tự nhiên không thể dễ dàng bị mỹ sắc dụ hoặc. Nhưng Tiêu Họa Thủy thật sự quá đẹp quá yêu mị, làm cho hắn tu tâm mấy chục năm cũng lập tức tan vỡ, sinh ra ý muốn chiếm hữu dữ dội.


Đương nhiên, hắn không dám thể hiện ra ở trước mặt Mai Di Hương, dù sao hắn đánh chiêu bài đau khổ vì tình, lưu luyến si mê Mai Di Hương mà chạy theo nàng khắp thế giới.


Chính thê của hắn, đương nhiên phải là nữ nhân có thân phận, địa vị phải xứng đôi. Còn Tiêu Họa Thủy, vậy thì làm thị thiếp, nữ nô cũng được, vưu vật tuyệt sắc như vậy tự nhiên phải giấu trong nhà vàng.


Ứng Băng Phong không hề nghi ngờ có nữ nhân nào từ chối hắn ưu ái, Ứng gia, Dạ gia, Mai gia là ba gia tộc hùng mạnh nhất Lãng Nguyệt Quốc, ngoài nữ nhân hai nhà khác không thể cho hắn tùy ý chiếm lấy ra, những nữ nhân khác còn dám nói một chữ không hay sao?


Hắn mỉm cười, tràn đầy phong độ, tuấn mỹ ngời ngời, nhìn bề ngoài hắn tuyệt đối có bản lĩnh khiến ỹ nữ ái mộ:


– Hương muội, không thể giới thiệu cho biểu huynh hay sao?

– Bổn tiểu thư không quen với ngươi, đừng có làm ra vẻ thân thiết như thế, ụa, muốn ói quá!


Mai Di Hương tràn đầy vẻ chán ghét.


Ứng Băng Phong lại không hề để trong lòng, hắn không phải lần đầu bị Mai Di Hương lạnh nhạt. Trước tiên hắn ngạo nghễ nhìn Chu Hằng, nói:


– Tại hạ Ứng Băng Phong, các hạ xưng hô thế nào?


Chu Hằng cười nhạt, nói:


– Ta cũng không quen với ngươi, đừng có kết giao lung tung!


Hắn thấy được một tia tham lam chợt lóe qua của Ứng Băng Phong đối với Tiêu Họa Thủy, trong lòng Chu Hằng, Tiêu Họa Thủy sớm đã là nữ nô của hắn, dù rằng nàng còn chưa đồng ý làm nữ nô của hắn, nhưng Chu Hằng đã coi Tiêu Họa Thủy thành vật chuyên dùng của mình, tuyệt đối không cho phép nam nhân nào mơ ước.


Sắc mặt Ứng Băng Phong không khỏi trầm xuống, tiểu tử này dám mặt lạnh đối với hắn?


Trước tiên không nói hắn xuất thân cao quý, đến từ hào môn Lãng Nguyệt Quốc, ngay cả tu vi bản thân cũng đạt đến Ích Địa nhất trọng thiên, có thể coi là kiệt xuất trong hàng thế hệ trẻ, áp đảo vượt xa Chu Hằng!


Tiểu tử này có tư cách gì coi thường mình?


– Các hạ, đừng nên tùy tiện từ chối ý tốt của người khác!


Hắn lạnh lùng nói, không trực tiếp ra tay là bởi quy củ của Thiên Bảo Các. Ở trong Thiên Bảo Các cấm đánh nhau, bằng không coi như là khiêu khích Thiên Bảo Các.


Thiên Bảo Các tuyệt đối là quái vật to lớn, ngay cả ba đại hào môn Lãng Nguyệt Quốc cũng không dám đắc tội.


– Vậy thì sao!


Mai Di Hương cướp lời nói:


– Không có ai mời ngươi vào đây, ngươi ở đây chi chi chít chít cái gì? Ngươi có biết quy củ hay không, xông vào lung tung sủa bậy một trận, đúng là không biết ai dạy dỗ ra nữa!


Nàng nói lời không chút nể tình, sắc mặt tuấn tú của Ứng Băng Phong lập tức phình ra đỏ bừng lên.


Không có gì mất thể diện hơn việc bị cô gái mình theo đuổi mắng ột trận, Ứng Băng Phong vốn là thiên kiêu, nào có bị ủy khuất như thế? Hắn căm hận liếc Chu Hằng, phất tay bỏ đi.


Chu Hằng không hiểu chuyện gì, nói:


– Rõ ràng là cô mắng, làm gì mà hắn lại trừng ta?

– Hắn là ngu ngốc đó!


Mai Di Hương bĩu môi.


– Các vị, các vị, để mọi người đợi lâu, buổi đấu giá hôm nay chính thức bắt đầu!


Đúng lúc này, tầng dưới cùng truyền ra tiếng nói già nua, hội đấu giá lần này cuối cùng mở màn rồi.


– Chu công tử, cứ ngồi ở đây đi!


Tiêu Họa Thủy phát ra lời mời với Chu Hằng.


– Được!


Chu Hằng nghĩ lại liền tiếp nhận, dù sao Tiêu Họa Thủy hay Mai Di Hương đều là tồn tại khiến người ta nhức đầu, đi bên nào cũng như nhau thôi.


Mai Di Hương không mời tự ngồi, nói:


– Tiểu Chu Tử, lần sau lại gặp tên Âm Sâm Sâm kia, ngươi cứ việc ra sức đánh hắn cho ta, mặc kệ xảy ra chuyện gì, bổn tiểu thư đều sẽ che chở ngươi!


Âm Sâm Sâm? Ứng Băng Phong?


Chu Hằng thở dài, so với ngoại hiệu Âm Sâm Sâm, bất kể là Tiểu Chu Tử hay Tiểu Hằng Tử đều tốt hơn mấy chục lần! Hắn cũng lười so đo với Mai Di Hương, lỡ như nàng nghĩ ra ngoại hiệu có thể sánh ngang với Âm Sâm Sâm, vậy chẳng phải còn xui xẻo hơn!


– Âm Sâm Sâm kia là Ích Địa Cảnh, cô xác định ta đánh thắng được hắn?


Chu Hằng nghiêng đầu hỏi.


– Không sao, hội đấu giá lần này, bổn tiểu thư sẽ toàn diện ủng hộ ngươi, mua hết những bảo vật có thể tăng lên tu vi cho ngươi, để ngươi dốc sức đột phá Ích Địa Cảnh, đến lúc đó ngươi sẽ đánh được hắn!


Mai Di Hương hưng phấn nói.


Nữ nhân này quả nhiên chỉ sợ thiên hạ không loạn, sao chổi gây chuyện mà!


Chu Hằng không khỏi cười khổ, bản thân mình có thể là mặt trắng hay không?


Bán đấu giá đang tiến hành, bởi vì có không ít tuấn kiệt trẻ tuổi Lãng Nguyệt Quốc đến đây, vật phẩm đấu giá lần này quả nhiên xa hoa hơn nhiều. Nguyệt Châu do Chu Hằng cung cấp cũng xuất hiện, tuy nhiên chỉ có ba viên, rõ ràng là đầu cơ kiếm lợi, Thiên Bảo Các muốn tối đa hóa giá trị của những Nguyệt Châu này.


Chu Hằng nhàn rỗi xem, Mai Di Hương thì tài đại khí thô mua những đan dược linh quả có thể tăng lên tu vi, tuy nhiên mấy thứ này cũng chỉ thuộc may mà gặp được, dù nàng có điên cuồng tung linh thạch cũng vô dụng, thu hoạch cực kỳ có hạn.


– Tiếp theo, chính là một quyển võ kỹ đặc thù!


Đấu giá sư hắng giọng, lộ ra vẻ hưng phấn.


– Mọi người đều biết huyết mạch lực có thể sánh với võ kỹ, nhưng vận dụng thế nào lại là vấn đề lớn! Còn quyển Cửu U Băng Thiên Quyết này, có thể làm người mang huyết mạch lực thuộc tính thủy sử dụng lực huyết mạch ở hình thức võ kỹ, uy lực tăng mạnh!


Mọi người không khỏi rung động.


Kim loại hóa như Chu Hằng có thể coi là võ kỹ tính phòng ngự cực mạnh, nhưng hắn cũng không biết vận dụng ra sao, chỉ là bố trí ở chỗ bị công kích để giảm bớt tổn thương. Còn nếu có thể vận dụng như võ kỹ, khẳng định uy lực sẽ tăng mạnh.


Chỉ là võ kỹ huyết mạch này cũng có hạn chế lớn, đầu tiên đương nhiên là phải có được lực huyết mạch, tiếp theo phải là lực huyết mạch thuộc tính thủy.


Trước kia Thiên Bảo Các chưa bao giờ đấu giá thứ bảo bối thế này, tự nhiên là bởi lần này có không ít tuấn kiệt Lãng Nguyệt Quốc đến đây, cho nên mới lấy ra vật cấp bậc cao hơn.


– Bất kể là ai mua được Cửu U Băng Thiên Quyết, tuyệt đối không thể tiến hành bán lại, bằng không sẽ là kẻ địch với Thiên Bảo Các, không chết không ngừng!


Đấu giá sư dùng giọng lành lạnh nói.


Không ai hoài nghi tính chân thật của lời này, Thiên Bảo Các quả thật có có sức mạnh như thế, thế lực khổng lồ này có được thực lực cùng của cải mà mọi người không thể tưởng tượng, chỉ riêng phát ra giải thưởng kếch xù cũng đủ làm cho bất kỳ ai trở thành đối tượng bị toàn bộ thiên hạ đuổi giết.


– Giá bắt đầu: 1 vạn linh thạch hạ phẩm!


Đấu giá sư dừng một lát rồi tiếp tục hô lên.


Nếu như ở Lãng Nguyệt Quốc, vậy khẳng định giá bắt đầu là linh thạch trung phẩm, nhưng đi tới Hàn Thương Quốc thì chỉ có thể lùi lại một bước, cũng may linh thạch là tài nguyên không thiếu, hoàn toàn có thể dùng số lượng để bù đắp.


– 2 Vạn!

– 3 Vạn!


Giá cả lập tức tăng vọt, võ kỹ huyết mạch, chưa từng nghe qua, dù cho bản thân không phải linh thể thuộc tính thủy, thậm chí không có lực huyết mạch, nhưng mua về nghiên cứu cất giữ cũng được chứ?


– 10 Vạn!

– 12 Vạn!


Tăng lên đến 10 vạn linh thạch hạ phẩm, người hô giá rõ ràng ít đi, dù sao chỉ là lấy về cất giữ lật xem, vậy thì giá này quá lớn, người còn ra giá dĩ nhiên là người có nhu cầu thật sự.


– 15 Vạn!

– 15 Vạn lần một!

– 15 Vạn lần hai!

– 20 Vạn!


Cuối cùng Chu Hằng gia nhập đấu giá, huyết mạch Thanh Long của hắn vốn đạt đến Thiên linh thể, thậm chí còn có thể trở thành Thiên linh thể thập tinh, như vậy tu luyện thêm Cửu U Băng Thiên Quyết sẽ phát huy ra uy lực cỡ nào?


– 20 Vạn, có người ra giá 20 vạn, còn có ai cao hơn không?


Đấu giá sư kia lớn tiếng hô.


– Ủa, không phải ngươi là song trọng linh thể hỏa – kim hay sao, tại sao bỏ nhiều tiên như vậy mua quyển Cửu U Băng Thiên Quyết này?


Tiêu Họa Thủy xen vào hỏi.


– Đầu óc có vấn đề đó!


Mai Di Hương trợn trắng, sau đó tràn đầy dè dặt.


– Ngươi có nhiều linh thạch như vậy không? Đừng đến lúc đó không trả được lại tìm tới bổn tiểu thư, bổn tiểu thư sẽ không làm ra chuyện tiêu tiền như rác đâu!

– Yên tâm, sẽ không tìm cô!


Chu Hằng khoát tay.


– Tiểu Chu Tử, ngươi có ý gì, khinh thưởng bổn tiểu thư hay sao?


Mai Di Hương đột nhiên lại tức giận.


– 25 Vạn!


Chu Hằng tăng thêm giá, sau đó quay lại mỉm cười với Mai Di Hương, không nói gì. Đấu võ mồm với nữ nhân sẽ không có kết cục hay, mà hắn lại không thể đánh mông Mai Di Hương, cho nên quyết đoán không tiếp lời mới là đúng đắn.


– 26 Vạn!


Trong một phòng khác, có người cạnh tranh với Chu Hằng.


– 30 Vạn!


Chu Hằng lười thêm từng chút từng chút, dù sao đối với hắn mà nói, linh thạch chính là dùng để tiêu xài.


– 31 Vạn!

– 35 Vạn!

– … Chu Hằng, ngươi không phải linh thể thuộc tính thủy, tranh giành với ta làm gì!


Người trong phòng kia vội hô lên, bởi vì phòng chỗ Chu Hằng không có kéo rèm, đây cũng là vì sao Ứng Băng Phong lại chạy đến, chính là bởi thấy được Mai Di Hương.


Chu Hằng không khỏi buồn cười, nói:


– Ta ra giá hay không có liên quan gì tới ngươi? Nhiều tiền nặng tay, chỉ muốn đập ra!


Người kia buồn bực không thôi, ngươi có nhiều tiền nặng tay còn không tìm thứ khác mà mua, cứ muốn đối đầu với hắn không bỏ qua. Nhưng mọi người cạnh tranh công bằng, hắn cũng không thể ngăn cản Chu Hằng ra giá, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.


Vì một quyển võ kỹ trả giá trên 30 vạn linh thạch, đúng là không có lời, bởi vì hắn căn bản không biết võ kỹ huyết mạch này có thể tăng thêm bao nhiêu phần chiến lực cho hắn.


– Vậy bổn thiếu cũng chơi với ngươi!


Tiếng nói mang theo một tia ngạo khí vang lên.


– 40 Vạn!


Đó là Ứng Băng Phong!


Chu Hằng thở dài, mỹ nữ quả nhiên là thứ đồ nguy hiểm nhất trên thế giới này, hắn còn chưa có chạm vào đã không hiểu sao lại dẫn tới kẻ địch! Cũng như người kia không thể ngăn cản Chu Hằng ra giá, hắn cũng không thể khiến Ứng Băng Phong rút lui.


Dù sao hắn có gần 60 vạn linh thạch, liều thì liều!


– 45 Vạn!

– Thiếu gia, vì một quyển võ kỹ huyết mạch vô dụng, không đáng tiêu tốn nhiều linh thạch như vậy!


Trong phòng của Ứng Băng Phong, một lão nhân khoảng 60 tuổi nói, nhìn như già yếu mắt mờ, nhưng mang theo tinh minh nhìn thấu mọi thứ.


Ứng Băng Phong cười cười, nói:


– Mã thúc, trong lòng ta có tính toán, chỉ ra giá một lần nữa!


Lão già kia gật đầu, không nói thêm nữa.


– 50 Vạn!


Ứng Băng Phong khiêu khích liếc Chu Hằng.


50 vạn linh thạch hạ phẩm đối với hắn cũng là con số rất lớn, tuy nhiên đả kích Chu Hằng một chút ở trước mặt Mai Di Hương thì vẫn đáng giá. Lỡ như Chu Hằng không tăng giá nữa, hắn cũng không có ý định tăng thêm, cũng đủ làm Chu Hằng chảy máu nhiều.


– 55 Vạn!


Chu Hằng không để ý, người khác căn bản không biết linh thạch đối với hắn chỉ là dùng để khôi phục nhanh linh lực tiêu hao, có mấy trăm khối là đủ rồi.


Hắn không quan tâm nhất chính là linh thạch.



==================== Phần 155 ====================

– 55 Vạn lần một!

– 55 Vạn lần hai!

– 55 Vạn lần ba, thành giá!


Đấu giá sư gõ chùy công bố, kỳ thật quyển Cửu U Băng Thiên Quyết này cũng không đáng giá nhiều linh thạch như vậy, nhưng đấu giá là đấu giá, chỉ cần có hai người muốn mua cạnh tranh, vậy sẽ có khả năng bán ra con số vượt quá giá trị thật sự.


Ứng Băng Phong tự cho là làm Chu Hằng phá sản một lần, không khỏi toát ra vẻ cười lạnh. Hắn biết 55 vạn linh thạch hạ phẩm có ý nghĩa gì, dù là hắn cũng không thể tùy ý lấy ra. Lần này đến Phong Khiếu Lâm Địa dò thám, lúc này mới nhận được một số kinh phí của gia tộc.


Dù sao hắn còn trẻ, địa vị ở Ứng gia cũng không cao, có thể chi phối linh thạch đương nhiên có hạn.


Chu Hằng mặt không đổi sắc, 55 vạn linh thạch đối với hắn không khác gì 55 đồng tiền lẻ, chỉ là khi không bị người ta đẩy giá tốn thêm nhiều như vậy, cứ làm mình thấy khó chịu!


Cũng may, Cửu U Băng Thiên Quyết tới tay!


– Tiểu Chu Tử, sao ngươi cứ muốn có Cửu U Băng Thiên Quyết này, võ kỹ huyết mạch này rất là đặc thù!


Mai Di Hương cân nhắc từ ngữ, ngừng một lúc mới nói:


– Võ kỹ có phân cấp bậc, nhưng võ kỹ huyết mạch thì không, bởi vì có thể phát huy bao nhiêu uy lực thì toàn phải xem cường độ linh thể của bản thân võ giả!

– Ví dụ như quyển Cửu U Băng Thiên Quyết này, ở trong tay một người Nhân linh thể có thể chỉ tương đương với võ kỹ Nhân cấp hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm. Nhưng nếu ở trong tay Thiên linh thể, vậy tương đương với võ kỹ Thiên cấp!


Chu Hằng cười khẽ, vậy đúng là kiếm lời to rồi!


Huyết mạch Thanh Long của hắn từ ban đầu đã là Thiên linh thể tam tinh, hiện tại thậm chí đạt tới ngũ tinh, ngày sau khẳng định sẽ đạt đến thập tinh! Bởi vậy, môn Cửu U Băng Thiên Quyết này đối với hắn cũng là võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm!


Ít nhất hiện tại đã có thể so sánh với hoa sen tám màu rồi?


– Chậc, ngươi cười rất hạ lưu!


Mai Di Hương rùng mình, còn Tiêu Họa Thủy cũng phá lệ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.


Chu Hằng giao tình với hai nàng cũng không sâu, tự nhiên sẽ không nói ra chuyện hắn có Thiên linh thể, chỉ là mỉm cười làm ra vẻ cao thâm, làm hai nàng nhìn mà nghiến răng nghiến lợi. Ngay cả hổ con cũng nhìn không được, không ngừng cắn quần Chu Hằng.


Một lát sau, có một người hầu Thiên Bảo Các bưng hộp gấm đi vào, thanh toán giá tiền với Chu Hằng, Cửu U Băng Thiên Quyết này cũng chính thức thuộc về hắnb.


– Đúng là phá sản mà!


Tuy rằng Mai Di Hương không để vào mắt 55 vạn linh thạch hạ phẩm, nhưng dùng để mua một quyển võ kỹ huyết mạch chỉ có cái mã ngoài thì quả nhiên là lỗ to. Trên đời này có mấy Thiên linh thể, quyển Cửu U Băng Thiên Quyết này nhiều nhất chỉ coi như võ kỹ Địa cấp, hơn nữa còn có chồng chất hạn chế, bắt buộc linh thể thuộc tính thủy mới tu luyện được.


Chu Hằng không để ý, mở ra Cửu U Băng Thiên Quyết xem ngay, làm cuồng nhân võ đạo, hắn tự nhiên tràn đầy hứng thú với Pháp kỹ.


Kỳ thật Cửu U Băng Thiên Quyết rất đơn giản, chính là dùng lực huyết mạch dẫn động linh khí thuộc tính thủy trong tự nhiên thiên địa, hóa thành một mảnh băng sương, sau đó có thể phát huy ra các loại hiệu quả.


Ví dụ như đóng băng đối thủ, thực lực kém chút thì trực tiếp nộp mạng, dù cho có thể phá vỡ đi ra cũng làm chậm hành động của đối phương, sáng tạo điều kiện một đòn đánh chết. Hoặc là chế tạo một tấm khiên băng, hình thành phòng ngự cực mạnh.


Nhiệt độ của băng, mức độ cứng rắn, toàn quyết định bởi cường độ huyết mạch lực. Huyết mạch lực càng mạnh, như vậy tự nhiên uy lực cũng càng mạnh!


Nếu như để võ giả Nhân linh thể nhất tinh đánh ra, vậy căn bản chỉ là võ kỹ Nhân cấp hạ phẩm, chỉ ăn hiếp được đối thủ yếu hơn mình một chút. Mà ý nghĩa của võ kỹ là gì, không phải phát huy ra chiến lực vượt qua thực lực bản thân võ giả hay sao, không đạt đến yêu cầu này, võ kỹ cũng mất đi ý nghĩa.


Chu Hằng xem mà mừng rỡ, vừa suy nghĩ ảo diệu trong đó, lại không nhịn được bắt đầu diễn hóa.


Cửu U Băng Thiên Quyết rất cao thâm, người bình thường tốn cả năm cũng chưa chắc hiểu được ảo diệu trong đó. Nhưng ngộ tính của Chu Hằng là được Lăng Thiên Cửu Thức rèn luyện ra, đạo pháp quyết này trong mắt hắn chỉ đơn giản như là 1 cộng 1 bằng 2.


Chỉ vẻn vẹn nửa tiếng, hắn chẳng những ghi nhớ hết Cửu U Băng Thiên Quyết, hơn nữa đã cân nhắc ra chân ý trong đó. Tay phải giơ ra, trên bàn tay liền xuất hiện một đoàn hơi nước, sau đó nhanh chóng đông lạnh, trở thành một khối băng, rồi rớt bùm xuống đất.


Tiếng động này kinh động Mai Di Hương cùng Tiêu Họa Thủy, hai nàng nhìn khối băng tỏa ra hơi lạnh dưới đất, cùng rơi vào ngây ngốc, cái miệng đỏ cũng há mở thật to.


Chu Hằng thật luyện thành Cửu U Băng Thiên Quyết?


Sao lại thế này!


Không phải tên này là song linh thể hai thuộc tính hỏa – kim hay sao, chưa từng nghe nói trên đời này có tam linh thể, đó là chuyện không thể nào! Dù là hai bên cha mẹ đều là song linh thể, nhưng lúc kéo dài huyết mạch, cũng chỉ sẽ truyền thừa đạo huyết mạch mạnh nhất của mình cho con.


Bởi vậy, song linh thể là cực hạn, tuyệt đối không thể có tam linh thể!


Nhưng nếu không phải tam linh thể, Chu Hằng làm sao có thể tu thành Cửu U Băng Thiên Quyết, điều này hoàn toàn không giải thích được!


Trên người nam nhân này, rốt cuộc che giấu bí mật gì?


Đừng nói hai nàng nhìn đến trợn mắt hốc mồm, ngay cả lão nhân ít nhất là Sơn Hà Cảnh kia cũng ánh mắt sáng lên, toát ra kinh dị. Một tên Sơ Phân Cảnh có thể làm cho cường giả Sơn Hà Cảnh kinh ngạc, nói ra chuyện này sẽ chỉ làm thanh danh của Chu Hằng tăng thêm một tầng!


– Tiểu Chu Tử, tại sao ngươi có thể tu luyện được Cửu U Băng Thiên Quyết?


Mai Di Hương không nhịn được hỏi.


Chu Hằng cười hắc hắc, trong lòng thầm trách mình lại không nhịn được vận chuyển ra ở đây, nhưng nếu đã bị đối phương thấy được, hắn cũng không thể chống chế, nói:


– Dĩ nhiên là ta có huyết mạch lực thuộc tính thủy!


Vậy không phải là nhảm nhí hay sao!


Hai nàng đồng thời trợn trắng, ý của Mai Di Hương tự nhiên là làm sao Chu Hằng có được lực huyết mạch thuộc tính thủy. Nhưng Chu Hằng nói vòng vo, các nàng đều là người thông minh, biết rõ Chu Hằng sẽ không nói cho mình biết.


Tiểu tử đáng ghét, mỹ nữ xinh đẹp như vậy hỏi hắn mà cũng nhịn xuống không nói, không coi ai ra gì mà!


Mai Di Hương bĩu môi, rồi nói:


– Tiểu Chu Tử, làm cho bổn tiểu thư khối đá, bổn tiểu thư muốn ăn tuyết lê ướp lạnh!

– Ừm, ta cũng muốn!


Tiêu Họa Thủy không cam lạc hậu nói, ánh mắt đẹp liếc qua Chu Hằng, quyến rũ lan tỏa, nhất là câu “ta cũng muốn” rõ ràng mang theo ám chỉ khác thường, làm trong lòng Chu Hằng không khỏi rung động.


Rõ ràng đã chơi nàng hai lần, nhưng mị lực của nàng chẳng những không giảm chút nào, ngược lại càng tăng mạnh hơn.


Đường đường võ kỹ huyết mạch lần đầu tiên sử dụng lại không phải với kẻ địch, mà đi làm đá lạnh cho người ta? Chu Hằng thở dài nhưng vẫn thỏa mãn tâm nguyện của hai nàng, dù sao hai nàng đều là mỹ nữ cực phẩm, lần đầu tiên này cũng không oan.


Tiêu Họa Thủy dùng hai ngón tay liếm cục đá từ trên xuỗng dưới, lưỡi nhỏ của nàng mềm mại dính vào khối băng. Một chút nước rơi xuống cặp vú trắng tuyết của nàng, Tiêu Họa Thủy liềm cúi đầu xuống, lưỡi liếm nhẹ lên bầu vũ, liếm sạch chút nước kia.


Chu Hằng nhìn mà trong người nóng nực, dục hỏa bừng bừng. Nếu không phải còn người khác ở đây, hắn đã đè nàng ra địt cho đã đời rồi!


Hội đấu giá kết thúc mỹ mãn, Mai Di Hương không nuốt lời, đưa hết thứ mua được cho Chu Hằng, dù cộng lại cũng không bằng được Cửu U Băng Thiên Quyết, thế nhưng giá trị cũng khoảng 20 vạn linh thạch, cũng coi là rất bạo tay.


Mấy thứ này nhiều nhất chỉ làm tu vi của Chu Hằng tăng thêm một đoạn nhỏ, tiến lên mỗi một bước đều cần đầu tư càng lớn, bởi vậy càng là hào môn thì càng có nhiều cao thủ, tài nguyên tu luyện là cực kỳ trọng yếu.


Chu Hằng trở lại khách sạn, chuyện đầu tiên là vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Bởi vì Tiêu Họa Thủy câu lên dục hỏa tự nhiên phải đi tìm người xả ra, nếu đổi lại là An Ngọc Mị, Chu Hằng sẽ sinh ra lòng có lỗi, nhưng đối với Lan Phi thì lại không có một chút nào.


Nữ nhân này hai lần ba lượt muốn hại hắn, Chu Hằng có thể khẳng định, nếu không phải những ngày này nàng luôn bị giam cầm trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, khẳng định sẽ lại nghĩ ra chiêu trò gì mà hại hắn! Đối với nữ nhân này, hắn không cần phải có thương tiếc gì.


– Chủ nhân, nô chờ người đã lâu.


Chu Hằng vừa tiến vào tháp, Lan Phi lập tức nhận ra, nàng lập tức chạy đến cọ cọ má vào cặc hắn, hai tay ôm đùi Chu Hằng, cặp vú mềm mịn sau lớp vải mỏng kẹp chặt chân Chu Hằng.


Thân thể trắng nõn mê người của nàng bị váy mỏng che khuất, hai bầu vú đồ sộ ẩn sau lớp vải mỏng như không, núm vú đỏ hồng lộ càng gợi cảm hơn. Bờ mông căng mịn bị che một nửa, Chu Hằng có thêt thấy rõ ràng non nửa mông nàng.


Bị kích thích như vậy, Chu Hằng làm sao có thể chịu được? Hắn lập tức dí đầu Lan Phi vào cặc mình. Lan Phi hiểu ý, lập tức mở hai bờ môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc to lớn của hắn.


Lưỡi nàng linh hoạt liếm quanh đầu khấc, sau đó dần dần nuốt hết thân cặc vào miệng. Đầu khấc to lớn chen vào cổ họng Lan Phi, khiến mặt nàng đỏ bừng, càng có vẻ kiều diễm ướt át.


Chu Hằng nuốt nước bọt một cái, hai tay hắn đè đầu Lan Phi thật chặt, con cặc nhấp vào miệng nàng như điên. Con cặc to lớn nắc vào miệng Lan Phi như nắc vào lồn, cổ họng thon dài của nàng liên tục phồng lên xẹp xuống, hai tay vung vẩy loạn xạ.


Cuối cùng Chu Hằng hừ một tiếng, con cặc mạnh mẽ bắn đầy tinh trùng vào miệng nàng. Cặc Chu Hằng dần dần rút ra khỏi miệng Lan Phi, tinh dịch màu trắng khỏi khóe miệng xuống vú nàng, da thịt ửng hồng dính sát vào lớp vải mỏng.


Chu Hằng vừa mới ra xong, nhưng con cặc đã cứng rắn như cũ. Hắn quay người Lan Phi, khiến nàng quỳ bốn chân dưới đất.


Lan Phi rất phối hợp nhô cặp mông núc ních thịt lên thật cao, cái lồn hồng hào và túm lông tơ đen tuyền lộ ra. Khe lồn ướt át liên tục khép mở, dâm thủy rỉ xuống cặp đùi thon dài của nàng.


Chu Hằng cầm con cặc kê vào khe lồn, hông hắn đẩy mạnh về phía trước, con cặc lập tức phi thẳng vào âm đạo ẩm ướt lẳng lơ của Lan Phi.


– A!!! Á… ưm… ư… chủ… nhân… A… A… ư… chơi… chơi… mạnh… a… ư… ưm… mạnh nữ… ư… Ư… nô… nô… sướng… ư… Ư… Ư… quá… ưm… ưm… chết… a… nô… rách… lồn… nô… a… a… ứ… sướng… quá… a… ưm… ưm… chết… nô… chết… ư… ư… ưm…


Lan Phi rên rỉ phóng đãng, cặp mông mềm mại không ngừng ngoáy qua ngoáy lại phối hợp với cặc Chu Hằng. Âm đạo chật hẹp bó sát thân cặc, vách thịt mịn màng giống như hàng vạn giác hút, mút chặt cặc hắn.


– Hừ! Thật dâm đãng… hà… hà… hà… ngươi đúng là kỹ nữ… dâm đãng y như con gái ngươi.


Chu Hằng tét mạnh lên mông Lan Phi nói, vừa nghĩ đến hắn đã chơi cả hai mẹ con nàng, Chu Hằng lập tức càng kích thích hơn, con cặc lại to thêm một vòng nhỏ. Hai tay hắn truyền đến từng đợt xúc cảm mềm mại, co dãn.


Lan Phi “á” một tiếng, khe lồn thít chặt, chỉ tưởng tượng đến chính mình và nữ nhi cùng bị một người đàn ông địt, nàng liền không kìm được nữa. Âm đạo siết chặt con cặc to lớn bên trong, tử cung mạnh mẽ co vào, sau đó tuôn ra từng đợt âm tinh nóng hổi.


Cảm nhận được Lan Phi vừa ra, Chu Hằng cảng thích thú nhéo mông nàng, hắn quyết định, sớm muộn cũng chơi hai mẹ con Lan Phi cùng một giường.


Đột nhiên, Chu Hằng để ý đến lỗ đít đỏ hồng co vào như nụ hoa xinh đẹp của Lan Phi, trong lòng hắn hơi động, trên tay lập tức xuất hiện một con cặc bằng băng trong suốt. Thân cặc tỏa ra từng đợt khí lạnh.


Chu Hằng cười thích thú, một tay hắn banh lỗ đít Lan Phi ra, một tay cầm con cặc giả từ từ đút vào đít nàng. Đầu khấc lạnh lẽo vừa chạm vào cửa hậu môn, thân thể Lan Phi lập tức run lên dữ dội.


Nàng có thể cảm nhận được lỗ đít đang dần dần bị một cái dùi cui băng tách ra, chậm rãi tiến vào cúc hoa. Hàn khí từ con cặc giả đối lập với hơi nóng hầm hập từ cặc Chu Hằng, khiến đầu óc Lan Phi lâng lâng điên đảo.


– Chủ… nhân… a… a… hơ… ưm… hơ… xin… xin… ơ… ơ… hơ… tha… cho… Ư… ơ… ơ… nô… a… ơ… nô… chết… á… ư… Chết… chết… ư… lạnh quá… ứ… ơ… Ơ… hơ…


Lan Phi miệng thì rên rỉ cầu xin dừng lại, nhưng âm đạo càng bót chặt hơn đã phản bội nàng. Thân thể nhạy cảm run rẩy.


Chu Hằng thấy vậy, càng thúc mạnh con cặc trong lồn Lan Phi, tay phải hắn dùng lực một cái, đút mạnh con cặc băng vào lỗ đít nàng! Lồn Lan Phi lập tức thít chặt chưa từng thấy, Chu Hằng một giây thất thủ, tinh trùng phun đầy âm đạo nàng.


– A! Ứ… ứ… ưm…


Lan Phi gục xuống rên nhỏ, thân thể không ngừng phập phồng theo từng nhịp thở dốc của nàng. Âm đạo vừa mới ra xong đã bắn thêm lần nữa, dam thủy hòa vào tinh dịch chảy xuống chân nàng.


Chu Hằng con chưa chơi đã ghiền, hắn rút con cặc băng trong đít Lan Phi ra, đổi chỗ với con cặc hắn. Thân cặc nóng hổi tiến vào cúc hoa chật hẹp, một luồng cảm giác mát mẻ xông lên đầu Chu Hằng.


Hắn dừng động tác lại, rên nhẹ một tiếng thoải mái, con cặc bất động trong đít Lan Phi. Đột nhiên Chu Hằng lật người nàng lại, Lan Phi từ nằm sấp chổng nỗng trở thành nằm ngửa, trong lồn nàng có mkotj con cặc bằng băng cắm vào một nửa, lỗ đít thì bị con cặc nóng hổi của Chu Hằng lấp đầy.


Chu Hằng nhấp một cú lút cán vào đít Lan Phi, tay phải đẩy mạnh con cặc giả vào lồn nàng. Hàn khí từ thân cặc giả tỏa ra, để con cặc trong lỗ đít Lan Phi của hắn cảm thấy cực kỳ mát lạnh thoải mái.


Lan Phi lúc này đã trợn trắng mắt, lưỡi thè ra, nước dãi cùng tinh trùng chảy dòng xuống cổ nàng. Nàng đã ngất mất, hèn chi không rên được tiếng nào.


Chu Hằng mặc kệ Lan Phi ngất đi, con cặc bắt đầu động đậy, con cặc trong lồn Lan Phi được sự thôi động của hắn, rung lên. Nhịp độ rung lắc mới đầu còn chạm chạp, nhưng dần dần đẩy nhanh, con cặc lạnh lẽo hút chặt từng tấc thịt mềm trong âm đạo Lan Phi.


Chu Hằng xé nát váy mỏng, hung hăng ngắt nhéo cặp vú đầy dặn của Lan Phi, để lại những vết thâm tím, hai núm vú bị hai khối băng nhỏ bao kín lấy. Hắn không ngừng thúc vào lỗ đít nàng như cái máy.


Lan Phi bị địt chết đi sống lại, thân thể nàng run rẩy dữ dội. Nhiều ngày ở trong hoàn cảnh yên tĩnh tuyệt đối này, tâm tình nàng đã gần đến đến điên cuồng, đối với việc Chu Hằng thô bạo lại chỉ có mừng rỡ chứ không chán ghét, gần như điên cuồng nghênh đón hắn chiếm lấy.


Nàng cũng chỉ có đến lúc này mới điên được một chút, nhưng bị Chu Hằng địt cho xuất bốn năm lần liên tục liền không chịu nổi nữa, phải cầu xin tha thứ. Chu Hằng nào có quan tâm đến nàng, con cặc bành trường nện vào đít nàng, Lan Phi là võ giả Sơ Phân Cảnh, hắn không cần lo lắng chơi hỏng nàng.


Con cặc Chu Hằng tăng tốc nhấp vào, đầu khấc run run, bắn hết tinh trùng trong đít Lan Phi. Hắn lại đổi chỗ hai con cặc.


Con cặc nóng hổi như nham thạch lại tiến vào âm đạo mát mẻ của Lan Phi, thán cặc được vách thịt co cứng siết chặt. Chu Hằng sung sướng dập mạnh, đầu khấc chạm vào tử cung.


Lan Phi vặn vẹo liên tục, nàng đã sướng muốn điên, hai con cặc vừa nóng vừa lạnh, song song đánh úp vào thân thể nhạy cảm. Khiến nàng đê mê như uống vào tiên tửu.


Chu Hằng chơi Lan Phi đến ngất đi tỉnh lại, cuối cùng mới thỏa mãn gồng lên, đâm thẳng đến tử cung nàng. Tinh dịch lấp đầy tử cung Lan Phi.


Nhìn nữ nhân này quỳ trước mặt mình, dùng cặp vú đồ sộ ép chặt con cặc hắn bú liếm. Chu Hằng xoa bóp bầu vú mềm mại của nàng hài lòng gật đầu.


Nữ nhân này ngày càng ra dáng nô lệ.



==================== Phần 156 ====================

Mai Di Hương tuyệt đối là sao chổi sợ thiên hạ không loạn, gần như mỗi ngày nàng đều tìm tới Chu Hằng, sau đó lôi hắn ra ngoài gây họa. Bịt ống khói nhà người ta, giật xâu kẹo hồ lô của đứa nhỏ, còn có cướp giàu chia nghèo.


Chu Hằng thật không biết trong thân thể thanh tú, danh môn quý nữ như nàng sao lại che giấu điên cuồng như thế, hoặc có thể là vì nàng bị đè nén lâu qua, nên mới đột nhiên bùng phát ra.


Làm nóng người xong, Mai Di Hương sẽ cùng Chu Hằng đi đánh người, bị đánh đương nhiên là đám con cháu hoàn khố trong đế đô, bao gồm cả các con cháu hào môn chạy tới Lãng Nguyệt Quốc.


Chu Hằng không có hứng thú nổi điên với nàng, muốn rời khỏi đế đô, đi dạo thiên hạ một chuyến, phấn đấu vì tăng lên thực lực của mình, nhưng một tin dữ đột nhiên ập tới làm rối loạn ý tưởng của hắn.


Tin tức là do Tiêu Họa Thủy mang tới, nàng đến gặp lúc giữa trưa, sắc mặt nghiêm nghị, không có một chút quyến rũ yêu mị, nhưng quyến rũ của nàng phát ra từ sâu trong lòng, dù cho vẻ mặt có đoan trang không biểu tình đi nữa cũng không che giấu được.


– Chu Hằng, có một tin tức xấu!


Nàng nhìn Chu Hằng nói.


– Chuyện gì?

– Sáu ngày trước, có một thế lực thần bí đột nhiên tập kích Phong Vũ Thành, tất cả võ giả Tụ Linh Cảnh đều bị giết!


Bùm!


Chu Hằng một quyền đánh nát bét chiếc bàn, lập tức đứng thẳng lên, mái tóc đen dựng thẳng, sắc mặt đầy kích động. Nhưng hắn lập tức bình tĩnh lại, Chu Định Hải có 3 tấm Ảnh Độn Phù, có thể nháy mắt truyền tống đi xa vạn dặm, tuyệt đối không thể lọt vào bất trắc…


Thế nhưng, là ai xuống tay độc ác như thế?


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Là ai đã hạ thủ?


Chu Hằng ngẫm nghĩ, mình thật đúng là gây thù vô số, nào là Lưu gia, Nam Cung gia, Nhạc gia, nếu còn tính thêm Ứng gia, mấy thế lực này đều có thực lực chỉ một cái nhấc tay là có thể huỷ diệt Phong Vũ Thành!


– Huynh suy nghĩ quá nhiều rồi!


Tiêu Họa Thủy ào tới bế lên tiểu Hổ nho nhỏ, con tiểu sắc hổ này liền vô cùng thoải mái vùi đầu vào bộ ngực mềm mại cao ngất của Tiêu Họa Thủy, hai mắt híp lại liền ngủ.


– Không chỉ có Phong Vũ Thành, còn có năm thành nhỏ khác cũng gần như đồng thời bị tai nạn như nhau, phàm là võ giả Tụ Linh Cảnh tất cả bị giết chết, còn bị móc lấy trái tim!

– Lão tổ nói đây không phải là ân oán cá nhân, mà là thế lực tà môn nào đó đang làm tà pháp!


Chu Hằng ngẩn ra, gật gật đầu, nếu đồng thời phát sinh giết chóc ở rất nhiều địa phương như vậy, thì hẳn không phải chỉ nhằm vào thân nhân của hắn, dù sao điều này cũng quá điên cuồng, không có ý nghĩa gì.


Chỉ có điều, đến tột cùng là do thế lực nào làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy? Móc lấy trái tim võ giả Tụ Linh Cảnh để làm gì? Cho dù là yêu thú cũng chỉ ưa thích ăn máu thịt của võ giả, mà không đặc biệt chọn trái tim.


Tiêu Vũ Ngân nói là thế lực tà môn làm tà pháp, điều này đúng là có khả năng: Lấy trái tim, đầu người hiến tế là từ xưa đã có, nhưng sự thật chứng minh điều đó vốn cũng không nói ra được là tiên nhân hay tà ma!


– Muốn giết võ giả Tụ Linh Cảnh, Sơ Phân Cảnh có thể làm được dễ dàng, nhưng nếu gần như đồng thời giết sạch Tụ Linh Cảnh của một tòa thành, thì điều đó không phải một Sơ Phân Cảnh có thể làm được!


Chu Hằng tỉnh táo lại, xoay chuyển dòng suy nghĩ, rồi nói.


– Cho nên, thực lực của thế lực này rất cường đại!


Tiêu Họa Thủy gật gật đầu:


– Hơn nữa, lão tổ lo lắng đây chỉ là một bắt đầu!


Tại sao muốn giết võ giả Tụ Linh Cảnh? Chẳng lẽ, là địch quốc gây nên, ý đồ diệt sạch cơ sở của Hàn Thương Quốc, làm cho Vương triều này tự mình chậm rãi đi về hướng diệt vong? Khi xuất hiện tuyệt tự kế thừa, khẳng định sẽ trở thành thời kỳ giáp hạt, đến lúc đó quốc lực của Hàn Thương Quốc tự nhiên sẽ hạ xuống đến mức thấp nhất.


Có thể xuất ra nhiều võ giả Sơ Phân Cảnh đưa đến Hàn Thương Quốc như vậy, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, không biết cần phải bày bố kế hoạch chi li cỡ nào mới làm được.


Chu Hằng không khỏi nhớ lại Phương gia đại thiếu, nếu là người nọ ở sau lưng chỉ huy, vậy nhất định có thể làm được!


Chu Định Hải khẳng định đã dùng Ảnh Độn Phù, đang ở cách xa Phong Vũ Thành vạn dặm, hơn nữa còn là khu vực hình tròn cực lớn với Phong Vũ Thành làm trung tâm, đường kính dài đến 2 vạn dặm. Muốn ở trong khu vực rộng lớn như vậy tìm được một người, giống như là tìm kim dưới đáy biển.


Chu Hằng không có nôn nóng lập tức xông ra ngoài: Hắn biết với Chu Định Hải mà nói, hiện tại chỗ an toàn nhất chính là Thiên Hàng Thành, đợi ở một bên An Nhược Trần vị cường giả Khai Thiên Cảnh này.


Cho nên, trước mắt Chu Định Hải hẳn là đang ở chỗ nào đó đi về hướng Thiên Hàng Thành. Đương nhiên, cũng có thể Chu Định Hải sẽ trực tiếp đến đế đô tìm hắn.


Chu Hằng không dám tùy tiện rời đi, liền quyết định tiếp tục ở lại đế đô. Nếu Chu Định Hải đi tới Thiên Hàng Thành, thì khẳng định An Nhược Trần sẽ phái người đưa tin tới. Mà nếu Chu Định Hải đến đế đô, như vậy hắn cũng không thể đi đâu được.


Một ngày sau, lại có tin tức truyền ra, trong Hàn Thương Quốc lại có bảy trấn nhỏ bị tấn công, võ giả Tụ Linh Cảnh bị diệt toàn bộ. Thậm chí có một võ giả Sơ Phân Cảnh đi ngang qua cũng bị xử lý, đồng dạng bị móc lấy trái tim!


Lần này tin tức không thể giấu được nữa, lập tức lan truyền khắp đế đô, mọi người đều bàn tán ầm ĩ: Đến tột cùng đây là thế lực nào làm, chuyên đối phó với Tụ Linh Cảnh để làm gì, móc lấy trái tim dùng làm gì chứ?


Kế tiếp, mỗi ngày đều có tin tức truyền đến, một tòa lại một tòa thành trấn nhỏ bị vận mệnh như thế. Phàm nhân không bị thương, Luyện Thể Cảnh không e ngại, mà võ giả đạt tới Tụ Linh Cảnh thì đồng loạt không ngoại lệ bị họa sát thân!


Trong khoảng thời gian ngắn cả nước chấn động, mọi người đều có chung nhận thức đây chính là âm mưu của nước đối địch, muốn cho Hàn Thương Quốc dần dần đi đến diệt vong!


Hàn Thương Quốc tổng cộng giáp giới với lãnh thổ của bảy quốc gia, mà trong đó ân oán lớn nhất, kẻ thù qua nhiều thế hệ chính là Thủy Nguyên Quốc, sự kiện lần này hết tám thành là bọn hắn bày kế.


Cả nước trên dưới đoàn kết chưa từng có, ai nấy nhất trí hướng về hoàng thất chờ lệnh xuất binh, nếu không cứ tiếp mãi thế, nước sẽ không là nước!


Nhưng mà, Nam Cung Hoành còn chưa kịp hạ lệnh cho đại quân xuất kích ra biên cảnh, hướng gió lại có biến chuyển ngược lại.


Không chỉ là Hàn Thương Quốc gặp phải tình huống như vậy, ngay cả Thủy Nguyên Quốc, cùng với sáu nước giáp giới khác với Hàn Thương Quốc cũng giống như vậy. Bọn họ cũng đang hoài nghi có phải “hàng xóm” gây nên hay không, đồng dạng chuẩn bị phát binh tuyên chiến với địch quốc có khả năng nhất.


Mỗi một quốc gia đều có gián điệp ở địch quốc, thời điểm tin tức truyền trở về bổn quốc, mọi người mới biết động tĩnh lần này thật sự quá lớn!


Thế lực đó cũng quá cường đại đi! Không ngờ triển khai giết chóc đồng thời ở nhiều quốc gia như vậy, đây là muốn với sức một mình chiến khắp thiên hạ hay sao?


Hành động xuất binh chiến tranh tự nhiên chấm dứt, các quốc gia đều ra sức mở rộng điều tra, xem trong quốc nội mình đến tột cùng cất giấu một thế lực đáng sợ nào, chính là Lãng Nguyệt Quốc cũng bị kinh động, phái ra cao thủ trợ giúp điều tra.


Tuy rằng Chu Hằng chắc chắc rằng Chu Định Hải an toàn, ba tấm Ảnh Độn Phù đủ để giữ được ba lần tính mạng, nhưng một ngày chưa nhìn thấy người hoặc là nhận được tin tức xác thực, thì một ngày Chu Hằng không thể yên lòng, càng chờ đợi càng sốt ruột.


Hai ngày này hắn không còn tâm trí để tu luyện, thân nhân là vảy ngược của hắn, mà phụ thân lại là người hắn quan tâm nhất.


Hắn đã nhờ Tiêu Họa Thủy phát động lực lượng của Tiêu gia, dò xét ở chung quanh đế đô, chỉ cần Chu Định Hải vừa đến liền lập tức dẫn tới chỗ ở của hắn, chỉ là thời gian từng ngày từng ngày trôi qua, Chu Định Hải vẫn lần lửa không thấy bóng dáng, cũng không thấy An Nhược Trần phái người đưa tin tức lại đây.


Mỗi ngày Chu Hằng đều ngồi ở trong sân chờ tin tức, có một loại kích động muốn giết người.


Hắn phát thề, chỉ cần hắn biết vị trí của của thế lực thần bí kia, thì nhất định sẽ giết tới cửa, quấy đảo long trời lỡ đất!


Ầm!


Đột nhiên cửa chính bị đá văng ra, đi vào một thanh niên tuấn mỹ, hoa phục cẩm y, phong độ ung dung, chính là Ứng Băng Phong.


Trong Thiên Bảo Các không thể ra tay, quy củ này ngay cả hắn đều không dám phá hư, nhưng hắn không thể nhịn được khẩu khí này. Chỉ có điều là mấy ngày hôm trước Mai Di Hương luôn chạy đến tìm Chu Hằng làm cho hắn không có biện pháp xuống tay, hôm nay hắn dùng một kế điều Mai Di Hương đi nơi khác, chính là muốn tới giết Chu Hằng.


– Tiện chủng! Mai Di Hương không phải ngươi có thể nhúng chàm, ngay cả nghĩ tới cũng là tội chết!


Ứng Băng Phong lạnh lùng nhìn Chu Hằng nói. Hắn đối với Mai Di Hương là nhất định phải được, nhưng Mai Di Hương đối với hắn lại luôn lạnh lùng như băng giá!


Hắn ghen tị với Chu Hằng! Cho dù là Mai Di Hương vốn không có động tâm với Chu Hằng, nhưng một tên dân đen của quốc gia hạ đẳng không ngờ còn nhận được đãi ngộ cao hơn so với hắn, đây là điều hắn không thể nhẫn nhịn!


Bởi vậy, Chu Hằng nhất thiết phải chết!


– Ngươi coi như chết rồi!


Ứng Băng Phong lạnh lùng tuyên án, giống như Hoàng đế cao cao tại thượng.


Chu Hằng tâm tình đang cực độ hỏng bét, hắn lạnh lùng nhìn lướt qua Ứng Băng Phong một cái, nói:


– Cút!

– Hừ! Khẩu khí thật lớn! Người không biết còn tưởng rằng ngươi là Ích Địa Cảnh, ta là Sơ Phân Cảnh đấy!


Ứng Băng Phong thật sự không biết Chu Hằng ở đâu ra sức lực, tiểu tử này quả thực rất yêu nghiệt, có thể chiến một trận với Ích Địa Cảnh, nhưng cũng chỉ hạn chế ở Ích Địa Cảnh bình thường mà thôi.


Ứng Băng Phong xem như là thế hệ trẻ trọng điểm bồi dưỡng của Ứng gia, tư chất của hắn sao có thể bình thường được!


Hắn có được không gian đan điền gấp năm lần so với Ích Địa Cảnh bình thường!


– Như thế nào nhiều lời vô nghĩa như vậy!


Chu Hằng nhíu mày, từ dưới đất đứng lên, ngoắc ngón tay:


– Vừa lúc, ta đang muốn tìm người đánh một trận, vậy cứ dùng tên ngu ngốc ngươi đi!

– Cái gì, ngu ngốc?


Ứng Băng Phong sắc mặt tối sầm, hắn còn chưa từng bị người mắng ngu ngốc.


– Đến chiến đi!


Chu Hằng gào to một tiếng, chủ động phát ra công kích.


– Đúng là muốn chết!


Ứng Băng Phong giận không kiềm được, con kiến đê tiện này lại dám giành trước ra tay với hắn, quả thực chính là không thể tha thứ! Hai tay hắn lật lại vỗ tới Chu Hằng, kình khí hóa thành ba con Phong Lang, mở ra miệng máu sắc bén rít gào.


Hắn căn bản không cần vận dụng võ kỹ gì, dưới lực lượng tuyệt đối nghiền ép, đủ để quét sạch hết thảy.


Chu Hằng hừ nhẹ một tiếng, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn lách mình qua ba con Phong Lang, xuất hiện ở bên trái Ứng Băng Phong, chém ra tay phải, một đóa hoa sen tám màu nhanh chóng hình thành ném về hướng Ứng Băng Phong.


Ứng Băng Phong đồng dạng hừ lạnh một tiếng, hắn tuyệt đối sẽ không thèm tránh né công kích của một con kiến. Mà hắn tràn đầy tin tưởng đối với mình, hắn có lực lượng gấp năm lần so với Ích Địa nhất trọng thiên bình thường, tức tương đương với Ích Địa nhị trọng thiên!


Hắn đẩy tiếp ra một chưởng, nghênh đón hoa sen tám màu.


– Băng!


Chu Hằng lộ ánh mắt lãnh liệt, tay trái chém ra phát động võ kỹ huyết mạch, lập tức Ứng Băng Phong bị một lớp băng bao phủ.


– Ồ!


Ứng Băng Phong lộ vẻ mặt kinh ngạc, nhưng toàn thân rung lên, trong nháy mắt lớp băng rạn nứt, hắn vội vàng xuất chưởng, đánh vào hoa sen tám màu.


Một tiếng nổ vang nặng nề, cuốn ra kình phong cuồn cuộn, trong nháy mắt toàn bộ đình viện bị phá hủy, tro bụi tạo thành một nấm mây thẳng hướng lên trời cao.


Ứng Băng Phong lui ra phía sau ba trượng, hai tay chắp sau lưng, trong ánh mắt hiện lên một tia hoang mang.


Võ kỹ huyết mạch cùng võ kỹ bình thường là không có cách nào phân biệt, nhưng hắn lại biết trước đó mấy ngày Chu Hằng đã thu vào tay Cửu U Băng Thiên Quyết, nên đại khái suy đoán ra hiệu quả của Chu Hằng ra tay vừa rồi là cùng một dạng.


Điều này không khỏi làm cho người ta liên tưởng, Chu Hằng sử dụng đúng là Cửu U Băng Thiên Quyết!


Nhưng điều này làm sao có khả năng!


Chu Hằng là kim, hỏa song linh thể, đây là sớm đã được mọi người xác thực, thì sao hắn có thể tu luyện võ kỹ huyết mạch thuộc tính thủy?


Chẳng lẽ hắn có huyết mạch lực thứ ba?


Buồn cười, trên đời làm sao có thể có người có được ba loại huyết mạch lực!


Chẳng lẽ tiểu tử này đã tu luyện một môn võ kỹ tương tự nào đó từ trước? Nhưng dạng võ kỹ này thì sao có thể có tác dụng với hắn? Hắn chính là Ích Địa Cảnh, nếu dưới võ kỹ của một con kiến Sơ Phân Cảnh mà có thể sinh ra uy hiếp đối với hắn, như vậy ít nhất phải là võ kỹ Thiên cấp mới được!


Võ kỹ Thiên cấp?


Trong ánh mắt của Ứng Băng Phong hiện lên vẻ tham lam nóng bỏng, dù là Ứng gia cũng chỉ có võ kỹ Thiên cấp hạ phẩm, hơn nữa chỉ hạn chế ở giới quyền lực trung tâm chân chính tiến vào Ứng gia, hoặc giả là tộc nhân cấp bậc hạch tâm bồi dưỡng mới có tư cách tu luyện!


Hắn đúng là tộc nhân trọng điểm bồi dưỡng của gia tộc, nhưng còn không được gọi là cấp bậc hạch tâm.


Nếu có thể từ trong tay Chu Hằng nhận được võ kỹ Thiên cấp này, cho dù chỉ là hạ phẩm cũng có thể giúp cho thực lực của hắn tăng lên gấp bội, còn nếu là Thiên cấp trung phẩm, thượng phẩm, thì hiến lên cho gia tộc khẳng định là một công lớn, đủ để hắn tiến vào trung tâm quyền lực của Ứng gia!


– Ha ha ha! Vận khí của dân đen ngươi không tệ, đáng tiếc hết thảy của ngươi đều sẽ về ta tất cả!


Ứng Băng Phong cười to, lại vươn tay vỗ tới hướng Chu Hằng. Nhưng lần này lại là hắn dùng ra toàn lực, một chưởng chụp ra hóa thành một bàn tay xám nâu khổng lồ, giống như nham thạch hung hăng chụp tới phía Chu Hằng.


Hắn không ngại chụp đánh cho Chu Hằng bị thương tàn phế, chỉ cần chừa lại một hơi thở để bức cung là được…



==================== Phần 157 ====================

Chu Hằng gào to một tiếng, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn tạm lánh mũi nhọn chính diện của Ứng Băng Phong. Nếu Sơ Phân Cảnh cứng rắn chống đỡ chính diện với một cường giả Ích Địa Cảnh vốn chỉ là trường hợp bất khả kháng, bằng không ai muốn như vậy!


Chu Hằng cũng không cần phát huy tốc độ đến mức tận cùng, thân thể hắn đã giống như một luồng sáng, vô cùng mau lẹ, làm cho Ứng Băng Phong ngay cả quay đầu theo dõi hắn đều không kịp, chỉ có thể phóng ra thần thức để bắt giữ hướng đi của hắn.


“Ầm! Ầm! Ầm…” Hoa sen tám màu không ngừng đánh vào Ứng Băng Phong, phát ra tiếng nổ ầm ầm, tuy nhiên tu vi Ích Địa Cảnh của Ứng Băng Phong cũng không phải để không, thế công như vậy vốn không thể gây thương tổn cho hắn, nhiều lắm chỉ là bức hắn lui lại vài bước mà thôi.


Thế nhưng Ứng Băng Phong lại bị chọc giận điên lên rồi!


Hắn chính là Ích Địa Cảnh a, hơn nữa còn có không gian đan điền vượt hơn xa thiên tài bình thường, cái này vốn phải là nghiền ép tuyệt đối, vậy mà lại bị Chu Hằng đánh áp đảo, điều này sao hắn có thể chịu nổi?


Hai người đại chiến tạo ra động tĩnh tự nhiên dẫn tới rất nhiều người vây xem, mà theo thời gian trôi qua, người tới cũng càng ngày càng nhiều, trong đó có cả con cháu nhà quyền thế đến từ Lãng Nguyệt Quốc, không ít người nhận được Ứng Băng Phong, lập tức phát ra tiếng kêu kinh ngạc.


Không ngạc nhiên sao được? Ứng Băng Phong chính là con cháu Ứng gia, được xưng là vô địch cùng cấp Ích Địa nhất trọng thiên! Thậm chí nếu triển khai huyết mạch lực còn có thể có được thực lực vượt cấp khiêu chiến, chiến thắng cường giả Ích Địa nhị trọng thiên!


Nhưng hiện tại không ngờ vị chủ này bị người vượt cấp khiêu chiến, lại không phải vượt một tiểu cảnh giới, mà là vượt trọn một đại cảnh giới!


Càng thái quá chính là, ngay cả như vậy Ứng Băng Phong cũng không chiếm được thượng phong, lại còn bị người ta đánh áp đảo!


Những người này tự nhiên nhãn lực không kém, có thể nhìn thấy rất rõ ràng: Kỳ thật lực lượng của Chu Hằng còn xa không bằng Ứng Băng Phong. Đây cũng là chuyện rất bình thường, chênh lệch cả một đại cảnh giới! Nếu lực lượng của hai người thực sự ngang nhau, đó mới là gặp quỷ đây!


Thế nhưng Chu Hằng chính là dựa vào tốc độ đáng sợ mạnh mẽ kéo lại cân bằng với Ứng Băng Phong!


Lực lượng, thân pháp, kỹ xảo, đây đều là một bộ phận thực lực thuộc về võ giả, Chu Hằng với tu vi Sơ Phân Cảnh có thể dùng lực chống lại với Ứng Băng Phong, cho dù chủ yếu là dựa vào thân pháp nhanh chóng, điều này cũng đủ để lòng người sinh kính ý.


Hơn nữa, chiến lực của hắn không cho phép xem nhẹ, hoa sen tám màu kia có mấy người Ích Địa nhất trọng thiên có thể vỗ ngực nói mình đủ sức tiếp được?


Mà hiện tại Chu Hằng mới chỉ là Sơ Phân Cảnh đấy! Nếu hắn cũng tiến vào Ích Địa Cảnh, thì người cùng cảnh giới nào có thể chiến một trận với hắn? Cho dù là Ích Địa tam trọng thiên cũng phải run run một chút!


Yêu nghiệt! Xuất hiện một yêu nghiệt tuyệt thế!


Trước đó, phần lớn tuấn kiệt của Lãng Nguyệt Quốc chỉ là nghe nói qua danh tiếng của Chu Hằng, tỷ như hai lần chiến với Tỉnh Thiên, chiến một trận với Thủy Nguyệt Công chúa, từ trong trùng vây “hơn 400” Sơ Phân Cảnh của Thiên Linh Thành chạy ra một đường sống.


Nhưng hết thảy đều là tin tức vỉa hè, Tỉnh Thiên, Nam Cung Nguyệt Dung sớm đã đi Phong Khiếu Tông, không ai thấy qua chiến lực của họ. Mà hơn 400 võ giả Sơ Phân Cảnh? Đùa cái gì thế, đây rõ ràng chính là khoác lác!


Hiện tại thấy Chu Hằng chiến một trận với Ứng Băng Phong, mọi người mới biết Chu Hằng tuyệt đối có chiến lực như vậy! Ích Địa Cảnh đừng nói là 400, cho dù là 4000 Sơ Phân Cảnh đều có thể đánh giết, Chu Hằng có được chiến lực sánh với Ích Địa Cảnh, cộng thêm thân pháp mạnh mẽ như vậy: Dĩ nhiên có thể dễ dàng làm được.


– Hỗn đản!


Ứng Băng Phong rít gào như tiếng sấm. Không ngờ hắn trở thành đá lót đường cho Chu Hằng đạp bước tăng lên danh tiếng, hơn nữa còn là chính mình chủ động đưa tới cửa… điều này sao hắn có thể chịu đựng nổi? Tên đáng chết này, như thế nào không thể thành thực chút cho hắn bắt giữ chứ!


Hai người thật ra là cục diện người này cũng không làm gì được người kia. Thế nhưng hắn đường đường là cường giả Ích Địa Cảnh không ngờ bị một con kiến Sơ Phân Cảnh ép đến nông nỗi này, đã thua không thể thua thêm nữa.


– Âm Sâm Sâm! Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ mà!


Mai Di Hương không biết tới đây từ khi nào. Toàn trường cũng chỉ có nàng mới có tư cách, có đảm lượng chế giễu Ứng Băng Phong, những người khác phải trước nghĩ một chút về địa vị của Ứng gia ở Lãng Nguyệt Quốc.


Ứng Băng Phong tức giận hét lớn một tiếng, hai tay rung lên, một lực lượng cực kỳ hùng hậu từ trong cơ thể hắn trào ra, giống như một cơn sóng cuộn trào ra, mạnh mẽ bức lui Chu Hằng. Hắn căm hận nhìn Chu Hằng một cái, đột nhiên nhảy vọt rời đi.


Trước mắt bao người, hắn đánh lâu như vậy mà không xử lý được Chu Hằng, dĩ nhiên cực kỳ mất mặt, đâu còn có mặt mũi tiếp tục đánh nữa. Đương nhiên hắn còn có tuyệt chiêu chưa có thi triển, nếu là bốn phía không người, khẳng định hắn sẽ thi triển ra, nhưng hiện giờ nếu dùng đến, sẽ chỉ làm cho hắn thêm mất mặt!


Ích Địa Cảnh giết Sơ Phân Cảnh lại còn phải vận dụng tuyệt chiêu, điều này chẳng phải là chọc người ta cười đến rơi răng hàm sao!


Hiện tại Ứng Băng Phong chỉ có thể thầm hối hận không chịu vận dụng tuyệt chiêu ngay từ đầu. Thế nhưng ai mà nghĩ tới, Chu Hằng lại thực sự lợi hại giống y như trong lời đồn đại, khiến hắn không thể không nuốt xuống quả đắng này.


Nhìn hắn chật vật rời đi, trong đám người lập tức vang lên tiếng cười nhỏ, rồi giống như bệnh truyền nhiễm lây bệnh, lập tức biến thành tiếng cười vang toàn trường. Cái gọi là pháp không trách đông người. Đúng vậy, Ứng Băng Phong là tộc nhân của một trong ba nhà quyền thế mạnh nhất Lãng Nguyệt Quốc, nhưng cũng không thể làm gì tất cả mọi người tại trường.


Con người xưa nay chính là bất bình đẳng! Ứng Băng Phong sinh ra đã có được tài nguyên tốt nhất, tu luyện công pháp võ đạo tốt nhất, có danh sư chỉ điểm các loại nghi vấn, chỗ khó trong tu hành, tới khi đột phá cảnh giới còn có đan dược trân quý trợ giúp… đây đều là người khác chỉ có thể tưởng tượng trong mộng.


Sinh ra trong một đại gia tộc như thế, tự nhiên Ứng Băng Phong có không ít mỹ nữ yêu thương nhung nhớ, tự đưa thân lên giường… sao có thể không khiến người ta nảy sinh tật đố?


Đau khổ tu luyện, cam chịu mạo hiểm, liều mạng chấp nhận đủ các loại nguy hiểm trong di tích… đều không phải là để lớn mạnh thực lực, từ đó có địa vị khiến người ta kính ngưỡng, để uống rượu ngon nhất, để có nữ nhân đẹp nhất hay sao?


Ứng Băng Phong thì lại từ nhỏ đã có được những thứ này, dĩ nhiên điều đó khiến người ta cảm thấy bất công, bình thường gặp mặt liền sợ hãi với thực lực và bối cảnh của đối phương, buộc phải cung kính gọi một tiếng “gia”, nhưng không biết trong lòng có bao nhiêu chua cay đâu!


Hiện tại có cơ hội, dĩ nhiên mọi người đều cười vang, dường như e sợ cho Ứng Băng Phong không nghe được, càng cười lớn tiếng hơn.


Từng tiếng cười lạnh này giống như những mũi đao nhọn, từng đao từng đao đâm vào trên người Ứng Băng Phong, khiến hắn vừa xấu hổ vừa giận dữ đến mức thiếu chút nữa linh lực đi đường rẽ ngã xuống giữa không trung. Sắc mặt hắn âm trầm, đột nhiên thân hình tăng tốc, trong nháy mắt biến mất dạng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trăng sáng lên cao, lại là một buổi tối ngợp trong xa hoa vàng son.


Mặc dù có thế lực thần bí đang ở nơi nơi tàn sát võ giả Tụ Linh Cảnh, tạo cho lòng người bàng hoàng kinh sợ, nhưng ở đế đô vẫn hưởng lạc là chính. Từng mảng đèn chiếu sáng như ban ngày làm tăng vẻ đẹp cho đế đô. Trong thanh lâu quán rượu khắp nơi là người tìm vui, mua vui.


Đây là thế giới của võ giả, chỉ nhận thức thực lực, không nhìn đẹp xấu, thậm chí là giới tính.


Địa vị của nữ tính ở thế giới này ở vào yếu thế tuyệt đối. Tuy nhiên nữ nhân có thực lực cường đại thì đồng dạng có thể cỡi trên đầu nam nhân. Như ở đế đô còn có hoa phường của nữ nhân chuyên làm chuyện buôn bán, bên trong chiêu đãi tất cả đều là tuấn nam, tráng nam.


Đây là một thế giới tàn khốc, động một cái là động đao động kiếm, lập tức phân sinh tử, nhưng nơi này đồng dạng cũng là chỗ cường giả vui chơi, chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể có được hết thảy.


Tỷ như Thư Phương Các, đây là tửu lâu cấp bậc cực cao ở đế đô, thị nữ ở bên trong mỗi người đều xinh đẹp như hoa, nhưng từ trước đến nay chỉ bán tiếng cười không bán thân, không biết làm cho bao nhiêu nam nhân đầu óc ngứa ngáy, chỉ là sợ hãi chủ nhân cường đại của Thư Phương Các mà không dám manh động.


Nhưng lúc này, Thư Phương Các lại đóng kín cửa, vẻn vẹn chỉ chiêu đãi ba vị khách nhân, mà thị nữ mỹ mạo trong lâu mỗi người không mặc một sợi tơ trên người, có vào vào ra ra bưng mâm đưa đồ ăn, có ca hát, có điệu múa tươi đẹp… tất cả đều là da thịt trắng bóng.


Hiển nhiên ba vị khách nhân này có thân phận bất phàm, mới có thể làm cho Thư Phương Các ngoại lệ chỉ chiêu đãi ba người bọn họ, hơn nữa từ một tửu lâu biến thành thanh lâu.


Ứng Băng Phong, Nhạc Hổ, Lưu Duyệt, không ngờ ba con cháu quý tộc họp lại với nhau, mà điểm giống nhau của họ là đều có cừu oán với Chu Hằng.


– Bản thiếu gia muốn Chu Hằng phải chết, các ngươi có chủ ý gì hay không?


Ứng Băng Phong trần truồng ngồi trên ghế hỏi, dưới háng hắn quỳ một mỹ nữ, nàng này ngực to mông nỡ thân thể trắng nõn như tuyết. Nàng há cái miệng nhỏ ra, ngậm lấy con cặc Ứng Băng Phong bú mút.


Lưỡi mềm của nữ nhân quấn lấy đầu khấc liếm nhẹ lên niệu đạo, nước bọt dinh dính bao khỏa thân gặng trong miệng nàng.


– Tên Chu Hằng này cũng không khó giết! Chỉ là tên này cực kỳ tự tiện câu dẫn nữ nhân, có rất nhiều hậu trường, bằng không hắn đã sớm chết rất nhiều lần rồi!


Nhạc Hổ căm hận nói. Hông nhấp nhả liên tục, một mỹ nữ đang trắng trẻo mềm mại đang chổng mông lên cho hắn nện vào.


Hai tay nàng chống lên ghế, cặp vú đồ sộ rung rinh qua lại theo từng nhịp nhấp trong lồn, hai đầu vú bị đính hai chiếc nhẫn nhỏ. Ba người này ngồi vào cùng nhau, tự nhiên là do Nhạc Hổ hắn giật dây bắc cầu.


– Vô nghĩa!


Ứng Băng Phong không chút lưu tình khiển trách. Địa vị của hắn cao hơn xa Nhạc Hổ và Lưu Duyệt, thực lực của bản thân hắn cũng cao hơn một đại cảnh giới, trong lúc nói chuyện hoàn toàn không cần có bất kỳ cố kỵ nào.


Một tay Ứng Băng Phong dùng sức dí đầu nữ nhân kia vào háng, con cặc tiến sâu vào cổ họng nàng, quy đầu run run bắn tinh trùng vào dạ dày nàng. Sắc mặt nữ nhân dần dần chuyển trắng, nhưng Ứng Băng Phong không hề có ý dừng lại, con cặc tiếp tục thóc sâu vào miệng nàng, đến khi xuất hết tinh trùng mới chịu rút ra.


Tên Chu Hằng này quả thật rất biết dựa thế của nữ nhân, ở trên Thiên Hàng thì câu dẫn An Ngọc Mị, từ đó thu được ô dù của Khai Thiên Cảnh. Sau khi tới đế đô, lại dính với Tiêu Họa Thủy, khiến lão tổ Tiêu gia cứng rắn chống lại Lưu Thanh Huyền vì hắn!


Hiện giờ đến ngay cả Mai Di Hương cũng đứng ở sau lưng hắn!


Mai gia, chính là thế lực siêu cấp có thể cùng ngồi cùng ăn với Ứng gia, hơn nữa thân phận của Mai Di Hương cực cao. Tuy rằng tu vi thấp, nhưng tuyệt đối là thiên chi kiều nữ ở Mai gia, cũng không phải Ứng Băng Phong có thể sánh bằng.


Hắn theo đuổi Mai Di Hương, phần nhiều là theo đuổi thân phận của Mai Di Hương, nếu không mỹ nữ như vậy cũng không phải chỉ có một mình nàng, đâu cần phải luôn nếm mùi thất bại bị đối xử lạnh nhạt như vậy chứ? Hắn không phải người thích chịu ngược đãi!


Biết là một chuyện, nhưng làm thế nào phá giải lại là một chuyện! Hiện tại rõ ràng Mai Di Hương muốn bảo vệ Chu Hằng, ai dám công nhiên làm khó Chu Hằng? Nữ nhân mà phát điên… thì khẳng định còn đáng sợ gấp trăm lần so với nam nhân!


Ứng Băng Phong càng nghĩ càng tức, hắn thô bạo xoay thân thể nữ nhân lại, con cặc cương cứng đút vào lồn nàng, thân cặc mạnh mẽ đâm sâu vào âm đạo.


– Ta thật ra có một chủ ý!


Lưu Duyệt đảo ánh mắt nhìn mỹ nữ trần trùng trục khắp nhà, hai tay liên tục ngắt lông lồn một nữ nhân đang chổng mông vào mặt hắn, trong ánh mắt lại hiện lên vẻ thống khổ: Hắn bị phế cu, trừ phi phát sinh kỳ tích, nếu không tuyệt đối không có khả năng đụng chạm nữ nhân.


Đối với một tên sắc quỷ mà nói, đây là trừng phạt lớn nhất. Đến mức hiện tại chỉ có thể ngồi nhổ lông lồn hít cho đỡ thèm.


– Nói ra thử xem!


Ứng Băng Phong bóp bờ mông nở nang của nữ nhân, lanh nhạt nói. Trong mắt hắn, Lưu Duyệt còn không chịu nổi hơn xa so với Chu Hằng. Loại tiểu nhân quần áo lụa là mười phần mười này mà bảo hắn đi đấu tranh anh dũng thì tuyệt đối không thể nào, nhưng nếu nói ra âm mưu quỷ kế thì không ai bằng!


– Thành công của Chu Hằng toàn bộ là dựa vào nữ nhân, nhưng muốn đánh hắn cũng rất dễ dàng, đồng dạng là nữ nhân!


Giọng nói của Lưu Duyệt trở nên có phần lanh lãnh, bất nam bất nữ tự nhiên là biến thái rồi!


– Hiện tại hắn có hai nữ nhân là Mai Di Hương và Tiêu Họa Thủy!

– Mai Di Hương không thể động tới, nhưng Tiêu Họa Thủy thì được!

– Ứng thiếu có thể tới Tiêu gia cầu hôn, để Tiêu gia gả Tiêu Họa Thủy lại đây, mà sau khi Chu Hằng biết, khẳng định với cá tính kiêu ngạo của hắn, sẽ tới ngăn cản!

– Kể từ đó, nhất định Mai Di Hương sẽ sinh ra chán ghét hắn, không còn quản tới chuyện của hắn nữa! Mà chỉ cần có Ứng thiếu tọa trấn, bất kể Tiêu Vũ Ngân hay là Thiên Quân Tử, đều khẳng định không dám ra tay, như vậy cha ta có thể dễ dàng giết chết tên tiểu tử kia!


Lưu Duyệt liên tục cười lạnh. Từ khi bị Chu Hằng phế con cặc, hắn luôn luôn nghĩ tới chuyện làm thế nào báo thù.


Đáng tiếc, ngay cả Tiêu Họa Thủy hắn cũng không ăn được, hơn nữa cũng vĩnh viễn không ăn được, nhưng Chu Hằng mi đừng mơ tưởng sống khá giả!


Ứng Băng Phong nghe được hai mắt sáng lên, hai tay đang nhào nặn cặp mông nữ nhân càng dùng sức hơn. Năm ngón tay bấu vào thịt mềm, khiến nàng yêu kiều kêu lên.


Nhạc Hổ ở bên kia đã chơi đến quên cả trời đất. Hai tay hắn đút vào hai cái lồn, con cặc nện vào cái lồn dưới thân, miệng há ra, liếm mút lỗ đít một nữ nhân khác.


Ứng Băng Phong thấy vậy cũng Không thèm để ý gì nữa. Hắn bắt đầu đứng lên, nữ tử dưới thân cũng bị ép đứng lên theo, hao chân nàng run rẩy bước đi, hai tay bị kéo ra sau, tấm lưng trắng ngân cong về sau.


Ứng Băng Phong vừa nện vào lồn nàng vừa bước đi, con cặc như cái máy nhấp nhả vào lồn nữ nhân. Xung quanh hắn là hai hàng mỹ nữ trần truồng, các nàng đứng quay lưng vào tường, từng cặp mông trắng nõn non mềm chổng lên.


Ứng Băng Phong nhìn từng cái lồn bày ra trước mắt, trong lòng nhộn nhạo không thôi. Hắn rút cặc ra khỏi lồn nữ nhân này, sau đó tiện tay bắt lấy một cặp mông mềm, con cặc đâm vào âm đạo hồng hào trước mặt.


– Ưm… ưm… ư… ư… Ưm… ư… a… Ưm…


Nữ nhân bị Ứng Băng Phong địt rên nhè nhẹ, nàng không dám lớn tiếng, sợ làm vị đại nhân vật nàng phật lòng.


Ứng Băng Phong mặc kệ thế nào, một tay bóp mông, một tay xoa vú, hông hẩy lên trước như cái máy. Nhìn hai hàng mỹ nữ trước mặt, Ứng Băng Phong cười dâm tiện, hắn muốn chơi hết nữ nhân trong tửu lâu này!



==================== Phần 158 ====================

– Có tung tích của phụ thân ta rồi sao?


Ứng Băng Phong rời đi không bao lâu, Chu Hằng nhận được tin tức của Tiêu Họa Thủy phái người đưa đến. Hắn lập tức chạy tới, vội hỏi nữ nhân đang nằm dựa nghiêng trên ghế với tư thế mị hoặc hàng vạn hàng ngàn kia.


Tên nam nhân lỗ mãng này không biết chút phong tình sao? Chẳng lẽ không trông thấy tư thế phong tình vạn chủng của nàng mỹ nữ này, ngay cả người đá nhìn thấy cũng động tâm kia sao?


Hừ, thật là uổng công nàng suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra được tạo hình gợi cảm như vậy!


Tiêu Họa Thủy chu cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi một cái, nói:


– Dạ dạ dạ… Nhạc phụ tiện nghi của huynh kia phái người truyền tin tới đây, tuy nhiên bởi vì huynh thay đổi khách điếm, nên người truyền tin này được thiếp tiếp đãi rồi! Phụ thân huynh rất an toàn, hiện giờ cùng với tông chủ Cửu Linh Tông đang ở tại An gia!


Tông chủ Cửu Linh Tông? Lâm Kiếm Trần ư? Hắn cũng may mắn thoát khỏi tai nạn?


Chu Hằng không cho rằng Lâm Kiếm Trần có thực lực cường hãn có thể mở một con đường máu như vậy, hơn nữa lại ở chung một chỗ với phụ thân Chu Định Hải, có khả năng lớn là Chu Định Hải cho đối phương một tấm Ảnh Độn Phù!


Cũng tốt, nếu Lâm Kiếm Trần chết đi, Chu Hằng còn thật không biết cô nàng Lâm Phức Hương này sẽ thương tâm biết dường nào!


Hắn ngẫm nghĩ nói:


– Bây giờ ta sẽ đi ngay Thiên Hàng Thành. Tiêu phu nhân! Lần này thật cảm ơn phu nhân, ta sẽ ghi nhớ trong tâm khảm!

– Thiếp cũng không muốn huynh ghi tạc trong lòng, tốt nhất chỉ cần huynh yêu thiếp một lần hoàn chỉnh là được!


Tiêu Họa Thủy phát ra tiếng cười quyến rũ rung động toàn thân:


– Có thể hai lần, ba lần, bốn lần… thiếp nhưng phi thường vui mới ghét cũ!


Chu Hằng không để ý tới nàng, tuy rằng nhận được tin tức phụ thân an toàn, nhưng chưa tận mắt nhìn thấy người hắn vẫn không thể yên tâm. Lập tức hắn rời Tiêu gia, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, rất nhanh đi tới Thiên Hàng Thành.


Mỗi lần nhìn thấy Tiêu Họa Thủy, hắn đều bị kích dục mãnh liệt. Nhưng bây giờ đúng là không có thời gian để hắn chui vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp tìm Lan Phi cưỡng ép đè xuống. Ở trong lòng hắn an nguy của phụ thân thắng hơn hết thảy.


Chỉ ba ngày sau, hắn liền đi tới Thiên Hàng Thành, trực tiếp vào An gia.


– Hừ!


Chợt vang lên một tiếng hừ lạnh, rồi một bàn tay khổng lồ như bạch ngọc từ trên trời giáng xuống, trấn áp tới phía Chu Hằng.


– Nhạc phụ, là ta!


Chu Hằng lách mình tránh né, tránh khỏi trong đường tơ kẽ tóc.


– Thì ra là ngươi!


Bàn tay to bạch ngọc lập tức thu về, thân hình An Nhược Trần cũng xuất hiện trên nóc nhà. Hắn gật gật đầu, nói:


– Phụ thân ngươi đang ở viện bên trái, ngươi có thể lập tức chạy tới! Lòng hiếu thảo thật đáng khen!


An Nhược Trần có phần vui mừng: Một người kính trọng phụ thân mình như thế, đương nhiên cũng đối tốt với thê tử của mình. Hắn càng thêm yên tâm.


Chu Hằng không kịp thi lễ cùng An Nhược Trần, thân hình bắn vọt đi tới khu nhà bên trái, lớn tiếng kêu lên:


– Cha!

– Hằng nhi!


Chu Định Hải từ trong phòng chạy vội ra, hai cha con gặp mặt, đều kích động không thôi.


Nếu không nhờ Chu Hằng mang về tặng cho Ảnh Độn Phù, lần này tất nhiên Chu Định Hải khó thoát khỏi một kiếp, sau tai kiếp gặp lại dĩ nhiên hai người đều rất kích động.


– Cha! Ngài đã vào Sơ Phân Cảnh ư?


Một lát sau, Chu Hằng đột nhiên cả kinh kêu lên! Hắn có thể cảm ứng được khí tức mênh mông của phụ thân. Tuy rằng không cường đại bằng hắn, nhưng về bản chất lại ở cùng một tầng thứ.


Chu Định Hải cười thần bí, nói:


– Cha đã gặp được một duyên kỳ ngộ! Đến đây, ta nói tường tận cho con nghe!


Hai người đi vào trong phòng ngồi xuống, Chu Hằng liền nghe Chu Định Hải nói tường tận chuyện của mình.


Ở trong đêm Cửu Linh Tông bị tập kích, tổng cộng có chừng mười Tụ Linh Cảnh, cơ hồ chỉ trong mấy phút đã bị bắt giữ, cưỡng ép móc lấy trái tim. Mà đối phương chỉ xuất động hai người, trên mặt đeo mặt nạ, không thể nhìn thấy gương mặt.


Chu Định Hải vô cùng cảnh giác, trước tiên xé mở Ảnh Độn Phù, ai mà ngờ bị truyền tống vào trong một cái động phủ, cơ quan tầng tầng lớp lớp, ngược lại thiếu chút nữa táng mạng! Chẳng qua Chu Định Hải cũng là người có cơ may lớn, tuy rằng bị trọng thương, nhưng vẫn đi tới chỗ sâu trong động phủ, thu được hai viên linh đan!


Chu Định Hải lập tức uống vào một viên, liền hôn mê đi. Nhưng lúc tỉnh lại thì phát hiện chẳng những thương thế lành lặn hết, tu vi còn đột phá đến Sơ Phân Cảnh! Sau đó, Chu Định Hải sợ qua thời gian quá lâu Chu Hằng lo lắng, liền chạy tới Thiên Hàng Thành.


Trước đó Chu Định Hải đã đưa cho Lâm Kiếm Trần một tấm Ảnh Độn Phù: Vì Chu Định Hải sớm đã xem Lâm Phức Hương trở thành con dâu, sui gia kết thân dĩ nhiên sẽ không keo kiệt. Nhưng bởi vì Chu Định Hải trì hoãn ở trong động phủ một thời gian, bởi vậy Lâm Kiếm Trần tới An gia trước.


Sau đó, thì có An Nhược Trần phái người truyền tin báo cho Chu Hằng biết chuyện.


Sự tình rất đơn giản, khi Chu Định Hải nói ra chuyện trải qua trong động phủ cũng rất sơ qua đại khái, nhưng Chu Hằng biết này nhất định là phụ thân đã trải qua cửu tử nhất sinh, trong lòng phụ thân vốn có chấp niệm: Trước khi chưa gặp lại mẫu thân, hắn nhất định sẽ sống tiếp!


– Hằng nhi! Đây là một viên Ngọc Tâm Đan còn lại, con lập tức uống đi!


Chu Định Hải lấy ra một cái bình thuốc, nhét vào trong tay Chu Hằng.


– Cha! Hay là ngài dùng đi!


Chu Hằng đẩy trở về:


– Con cũng không cần lo lắng tăng lên tu vi!


Hắn có hắc kiếm, còn hiệu quả hơn so với bất kỳ linh đan diệu dược nào, nếu hắn chịu hóa thân làm ma đại khai sát giới, tốc độ tăng lên tu vi sẽ vô cùng đáng sợ.


– Đan dược này chỉ có thể dùng một viên, uống nhiều cũng vô ích!


Chu Định Hải lắc lắc đầu:


– Hằng nhi! Hy vọng của vi phụ đều đặt hết trên người con, tu vi con càng cao, vi phụ mới có thể càng yên tâm!


Chu Hằng chỉ phải nhận lấy bình thuốc, đối với hạn định của đan dược chỉ có thể uống dùng một viên thật ra hắn không có ý hoài nghi gì, tỷ như Hoàng Long Đan chính là như vậy.


– Con mau bế quan, lập tức luyện hóa dược lực đi!


Chu Định Hải là hận đứa con không thể lập tức trưởng thành đến Linh Hải Cảnh, để mau đi đón ái thê trở về.


– Con hiểu rồi!


Chu Hằng hỏi An Nhược Trần muốn một gian mật thất, sau khi tiến vào trong đó lại là một chân bước vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Lần này hắn hoàn toàn không quan tâm tới Lan Phi đang hoa tay uốn mình, mà đi thẳng lên lầu 3, lấy ra Ngọc Tâm Đan ăn vào, bắt đầu luyện hóa dược lực.


Ngọc Tâm Đan này khẳng định là đan dược mạnh nhất, Chu Hằng đã thấy hiệu quả trước mắt, không ngờ có thể giúp cho Chu Định Hải còn ở Tụ Linh nhất trọng thiên vù một cái trực tiếp vọt lên đến Sơ Phân Cảnh! Tuy nhiên, Ngọc Tâm Đan gặp phải tên biến thái hắn này liền có vẻ không thấm vào đâu, không gian đan điền gấp 40 lần Sơ Phân Cảnh bình thường không phải dễ lấp đầy như vậy?


May mà, rốt cục vẫn đẩy mạnh tu vi của Chu Hằng lên đến Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, vừa vặn có thể tấn công Ích Địa Cảnh!


Nếu vậy thì tới đi!


Tâm linh Chu Hằng hoàn toàn đắm chìm vào thế giới đan điền, thần thức hóa thành hình người, tay cầm hắc kiếm.


Ích Địa Cảnh, chính là phải biến đổi phiến thế giới hỗn độn sơ khai này trở thành thiên địa chân chính, từ linh lực trạng thái thể lỏng biến thành trạng thái mặt đất cố định, bước đầu hoàn thiện nội thế giới, một mảnh hỗn độn lại có thể xưng là thế giới?


Chu Hằng triển khai Lăng Thiên Cửu Thức, không ngừng vận chuyển bộ kiếm pháp tuyệt thế này.


Ở trong quá trình vận kiếm, hắn dung hợp với thiên địa, cộng minh với đạo, thiện xướng ảo diệu vũ trụ, cả người buông lỏng tinh thuần, giống như không biết, không hiểu.


Hắn vận chuyển Lăng Thiên Cửu Thức, bản thân chính là một quá trình lĩnh ngộ, mà điều huyền diệu của bộ kiếm pháp này vượt hơn xa Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh, cho dù là Chu Hằng chỉ là hiểu rõ thêm một ít, thì chút ngộ đạo đó đều là kinh thế hãi tục.


Nếu không phải Chu Hằng tích lũy tu vi chưa đủ, thậm chí hắn có thể một hơi xông phá tới Hóa Thần Cảnh!


Nội thế giới chính là tâm của võ giả, đạo của võ giả, tùy tâm mà động, tùy ngộ mà thay đổi!


Chu Hằng đắm chìm trong trong ảo diệu của Lăng Thiên Cửu Thức, kiếm khí vũ động ba ngàn dặm, toàn bộ thế giới đan điền đều bị kiếm quang chiếu sáng, “ầm ầm”, từng mảng hỗn độn không ngừng sụp xuống, mà trong quá trình này, linh lực trạng thái thể lỏng nhanh chóng biến đổi vững chắc, tạo thành một thế giới hoang vắng.


Đan điền của hắn đang cấp tốc bành trướng, gấp đôi, gấp ba, gấp bốn… tốc độ cực nhanh.


Thiên địa diễn biến, một thế giới hồng hoang đang lặng yên hình thành.


Một thế giới hình thành hiển nhiên chậm hơn rất nhiều so với dự tính của Chu Hằng, phải tròn năm ngày sau, hắn mới mở ra hai mắt.


Ích Địa Cảnh!


Linh khí thiên địa tụ tập đến với tốc độ đáng sợ, súc tích trong thân thể hắn, nhanh chóng củng cố cảnh giới của hắn: Đây là khoảnh khắc tăng lên nhiều nhất, cũng là khoảnh khắc mấu chốt nhất, một sơ suất nhỏ có thể sẽ làm cho tu vi đảo ngược, mặt đất vừa mới hình thành trong nháy mắt sẽ hóa trở lại thành trạng thái thể lỏng, từ đó không thể duy trì thế giới đan điền, đẩy lùi về lại trạng thái Sơ Phân Cảnh.


Sau nửa giờ, hắn đột ngột đứng lên, hai mắt sáng như tia chớp, nhưng lập tức hào quang biến mất, trở thành trong sáng tinh thuần.


Hắn nội thị đan điền, hiện tại không gian này đã bành trướng gần như gấp 30 lần so với trước!


Từ Sơ Phân Cảnh đến Ích Địa Cảnh, phần lớn mọi người chỉ có thể mở rộng không gian đan điền gấp 15 lần, mà Chu Hằng lại đạt tới 30 lần, cộng thêm tích lũy của hắn từ trước, không gian đan điền của hắn lớn gấp 80 lần, so với Ích Địa Cảnh bình thường!


Điều này có ý nghĩa gì?


Hiện giờ lực lượng của hắn đã mạnh hơn Ích Địa Cảnh tam trọng thiên đỉnh phong bình thường!


Các thế lực lớn vì sao coi trọng người có huyết mạch lực cường đại như vậy? Cũng bởi vì những người này ở thời điểm đột phá, không gian đan điền mở rộng phải lớn hơn so với thường nhân.


Chống lại những người này, ưu thế của Chu Hằng không lớn như vậy, nhưng không gian đan điền lớn gấp 80 lần so với Ích Địa nhất trọng thiên bình thường, đây tuyệt đối là một con số cực kỳ khoa trương! Như Ứng Băng Phong coi như là con cháu kiệt xuất của Ứng gia, nhưng không gian đan điền cũng chỉ là lớn gấp 5 lần Ích Địa nhất trọng thiên bình thường mà thôi, so với Chu Hằng kém 16 lần!


Hiện tại nếu gặp lại Ứng Băng Phong, Chu Hằng căn bản không cần dùng võ kỹ, huyết mạch lực gì, mà chỉ một quyền là có thể đánh hắn nổ tung!


Chu Hằng lại khảo nghiệm một chút huyết mạch lực của hắn, tử hỏa, kim loại hóa đều đạt tới Địa linh thể ngũ tinh, mà thanh long lực thì đạt tới Thiên linh thể thất tinh, cách Thiên linh thể thập tinh đã càng ngày càng gần.


Thanh long lực tăng lên, có nghĩa uy lực của Cửu U Băng Thiên Quyết cũng càng lúc càng lớn.


Chu Hằng cười cười hài lòng, trước kia tuy rằng bởi vì hắc kiếm hắn phải làm phế nhân mười năm, nhưng hết thảy đều đã được hồi báo, hơn nữa còn là hồi báo gấp trăm lần, gấp ngàn lần.


Hắn không có rời đi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mà đi lên lầu bốn, đi khiêu chiến thí luyện của Ích Địa Cảnh.


Đó là một người cá, có hình dạng đầu của loài cá, lại có thân thể loài người, chỉ bởi vì là do trận pháp biến thành, cũng không biết đến tột cùng có thể lên tiếng nói chuyện hay không.


Chu Hằng tự nhiên không có khả năng nói lời vô nghĩa, liền xông thẳng tới chiến đấu.


Người cá này là Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, không gian đan điền cũng lớn hơn gấp ba bốn lần so với Ích Địa Cảnh bình thường. Về lực lượng kỳ thật cũng không kém so với Chu Hằng, dù sao nó cao hơn tới hai tiểu cảnh giới. Thế nhưng trước mặt Chu Hằng đang nắm giữ Thế, không có lực lượng cấp bậc nghiền ép thì nó làm thế nào chống lại được!


Địch nhân từ trận pháp huyễn hóa ra này liền bị Chu Hằng đánh cho dập nát, rồi đột ngột “bốp” một tiếng, một cái bình ngọc từ giữa không trung rơi xuống, lẳng lặng nằm trên mặt đất.



==================== Phần 159 ====================

Chu Hằng nhặt lên bình ngọc kia, trong nháy mắt chạm vào, lập tức một đạo tin tức truyền vào đầu óc của hắn.


Đây là một lọ máu, là tinh huyết được chiết xuất ra, đến từ một chủng tộc cổ xưa thần bí được xưng là Phệ Kim tộc. Chủng tộc này có một năng lực bẩm sinh, chính là có thể cắn nuốt kim loại để cường hóa thân thể mình. Chẳng những họ có lực lượng đáng sợ, hơn nữa thân thể cứng chắc như kim loại, không thể phá vỡ!


Nếu có thể luyện hóa bình tinh huyết này, như vậy thì có thể nhận được năng lực của Phệ Kim tộc, nhưng nếu như không hàng phục được lực lượng cuồng bạo trong tinh huyết, như vậy kết cục sẽ rất bi thảm: Bị tinh huyết luyện hóa ngược thành kim loại, trong nháy mắt tử vong!


Hơn nữa, tỷ lệ thất bại cao hơn xa tỷ lệ thành công, có thể coi là cửu tử nhất sinh. Nhưng nếu như có thể sống sót, thì lực lượng của thân thể sẽ tăng lên tới mức độ đáng sợ, lực phòng ngự cũng cường hãn đến mức tận cùng!


Chu Hằng tim đập thình thịch!


Nghiêm chỉnh mà nói, đặc tính của Phệ Kim tộc này kỳ thật không kém gì hắc kiếm, một bên là cắn nuốt kim loại, một bên kia thì cắn nuốt tinh khí người chết. Một bên thì tăng trưởng là lực lượng thân thể, khí lực mạnh mẽ, một bên kia thì lại gia tăng tích lũy linh lực.


Dù sao hai bên cũng không xung đột, vì sao không thể cùng có cả hai chứ?


Về phần khả năng tính có thể hàng phục tinh huyết hay không? Chu Hằng tự nhiên không hề nghĩ ngợi, hắc kiếm có thể trấn áp muôn đời, tuyệt đối không sợ bình tinh huyết này có thể tạo phản!


Chu Hằng không một chút do dự, mở ra nắp bình liền nghiêng miệng bình dốc hết vào miệng, “ục ục ục”, chỉ mấy hơi đã uống sạch sẽ máu huyết trong bình. Lập tức, một luồng hơi nóng từ cổ họng hắn tiến vào dạ dày, sau đó hóa thành ức vạn hạt li ti chạy tới các nơi trong thân thể hắn, cuối cùng hội tụ lớp lớp ở trong đan điền.


Những hạt ánh sáng vàng lấp lánh này, rất nhanh liền tổ hợp thành một hình người, hoàn toàn chính là do kim loại tạo thành. Ngay cả sợi tóc đều lấp lánh ánh sáng kim loại. Trông giống như Hoàng Long Đan, chỉ là tinh huyết này hình thành người kim loại tạo áp lực cho Chu Hằng lớn hơn nhiều lắm!


– Bọn chuột nhắt lớn mật! Tưởng uống máu là có thể nhận lấy năng lực thiên phú của Phệ Kim tộc ta ư? Nhận lấy cái chết đi!


Người kim loại kia bay vọt lên, trong tay huyễn hóa ra một cây chùy màu vàng, đập xuống đầu Chu Hằng.


Đó không phải công kích thực thể, mà là đến từ thế giới ý thức, là so tay nghề về mặt thần thức. Nếu là thần thức hỏng mất, như vậy Chu Hằng chính là một hoạt tử nhân, thân thể sẽ bị lực lượng trong tinh huyết đồng hóa thành kim loại.


– Hừ!


Chu Hằng hừ một tiếng nặng nề, hắn tu tập Lăng Thiên Cửu Thức nhiều ngày, tuy rằng còn không thể vận chuyển thuần thục tự nhiên, nhưng ở trong thế giới ý thức này, hắn cũng không chịu hạn chế của lực lượng.


Tu vi thần thức của hắn đã sớm vượt qua cảnh giới!


Uy lực của Lăng Thiên Cửu Thức, cộng thêm uy áp của long uy, dưới một tiếng hừ này, người kim loại kia thoáng bị chựng lại một chút, nhưng cũng chỉ trong nháy mắt mà thôi, lại công tiếp về hướng Chu Hằng.


Không phải Lăng Thiên Cửu Thức không đủ cường đại, mà là Chu Hằng căn bản không thể phát huy ra uy lực chân chính của bộ kiếm pháp này! Về mặt khác, Phệ Kim tộc có thể cắn nuốt kim loại tăng cường lực lượng thân thể, đồng dạng cũng là năng lực nghịch thiên, chủ nhân của tinh huyết này khi còn sống không biết trưởng thành đến mức độ đáng sợ nào rồi.


Cho nên mới có cách nói luyện hóa tinh huyết là cửu tử nhất sinh.


Chu Hằng một tay rung lên, lập tức đoạn kiếm màu đen xuất hiện ở trong tay, hắn triển khai Lăng Thiên Cửu Thức tạo nên bóng kiếm diệt thiên tiệt địa.


Ầm…


Cũng giống như hồn phách thanh long trong Hoàng Long Đan lúc trước, người kim loại ở trước mặt Lăng Thiên Cửu Thức, ở trước mặt hắc kiếm căn bản không có năng lực phản kháng, trong nháy mắt đã bị chẻ thành mấy ảnh vụn, chân chính dung hợp vào trong cơ thể Chu Hằng.


Thân mình Chu Hằng run rẩy dữ dội, hắn đang cấp tốc hấp thu năng lực thiên phú của Phệ Kim tộc, đây là một loại biến hóa tương tự như thoát thai hoán cốt!


Hắn từng từ trong Hoàng Long Đan thu được huyết mạch lực, lần đó rất đơn giản chỉ là gia tăng một năng lực hạng nhất cho hắn, gần như là một loại võ kỹ cùng đẳng cấp. Thế nhưng tinh huyết của Phệ Kim tộc khẳng định là bất đồng, đúng là phải phá vỡ toàn bộ rồi cấu tạo lại thân thể Chu Hằng!


Một khi hoàn thành cải tạo lần này, ngoại trừ tư tưởng hắn còn bảo trì trạng thái vốn có, thân thể trở nên giống nhau như đúc với Phệ Kim tộc!


Đến lúc đó, kỳ thật hắn cũng không thể xưng là người, mà chính là Phệ Kim tộc.


Như vậy sao được?


Ánh mắt Chu Hằng chợt ngưng trọng, hắn không có chán ghét làm người, đến mức phải đổi làm ngoại tộc. Thân thể da thịt là công ơn cha mẹ sinh thành, hắn ngay cả mặt mũi mẫu thân còn chưa nhìn thấy. Nếu sau này biến thành một khối kim loại đi gặp lão nương, chẳng phải là sẽ bị lão nương mắng chết sao: Mười tháng hoài thai mà lại sinh ra một quái thai như vậy sao!


Trấn cho ta!


Chu Hằng cần chỉ là năng lực cắn nuốt kim loại của Phệ Kim tộc, tuyệt đối không nguyện ý bị đồng hóa làm dị tộc.


Lúc này hắc kiếm đã không giúp được gì nữa rồi, bởi vì Phệ Kim tộc về mặt sinh mệnh trình tự còn cao hơn nhân loại, phần cải tạo thân thể này trong ý hắc kiếm “xem ra” đúng thật là hữu ích cho Chu Hằng, đã có ích như thế, thì cớ sao nó ngăn cản?


Cũng may mà ý chí đối địch trong tinh huyết đã bị đánh diệt, Chu Hằng liền dùng ý chí mạnh mẽ khống chế tinh huyết, hạn chế công cuộc cải tạo này ở xương cốt của tay phải.


Một giờ, ba giờ, mười giờ, một ngày!


Trọn hai ngày sau, công cuộc cải tạo này rốt cục hoàn thành!


Chu Hằng lộ ra vẻ tươi cười vui mừng, lau mồ hôi trên trán, tâm tình rất nhanh trầm tĩnh lại, lập tức hắn cảm thấy rất mệt nhọc.


Hắn nâng tay phải lên, xem từ bề ngoài không khác chút nào so với cánh tay của người thường, nhưng nếu cắt vào trong da thịt, thì sẽ phát hiện toàn bộ xương cốt của bàn tay hắn đã biến thành một mảng màu vàng óng.


Phệ Kim tộc là dùng miệng ăn kim loại, cắn nuốt kim loại để thu lấy lực lượng, cũng dùng tinh hoa kim loại để cường hóa thân thể của mình. Nhưng Chu Hằng thì lại hạn chế chức năng này trên tay phải, nói chính xác là xương ngón tay trong tay phải.


Những xương ngón tay này có thể cắn nuốt kim loại!


Chu Hằng không muốn biến đổi chính mình trở thành người kim loại giống như Phệ Kim tộc, nhưng tăng lên xương cốt toàn thân thì vẫn có thể chấp nhận. Chỉ cần thu được đủ nhiều tinh hoa kim loại, xương cốt toàn thân hắn sẽ trở nên không thể phá vỡ.


Thử một chút xem sao!


Chu Hằng lấy ra một thanh trường kiếm, đây là lưỡi kiếm có độ sắc bén thông thường, hắn thường xuyên đeo bên hông để giả dạng.


Tay phải nắm mũi kiếm, Chu Hằng vừa động tâm niệm, lập tức vô số hạt màu vàng từ giữa thân kiếm chạy vào trong cơ thể hắn. Vào giờ khắc này, dường như hắn cùng thanh trường kiếm kết nối vào nhau, có thể nhìn thấy rõ ràng dòng chảy của những hạt màu vàng kia.


Tốc độ cũng không nhanh lắm, những hạt này từng cái bám vào trên xương cốt của hắn, cường hóa thân thể, cũng tăng lên một chút xíu lực lượng của hắn. Nhưng so với linh lực cấp bậc Ích Địa Cảnh của hắn lúc này mà nói, những lực lượng này cực kỳ bé nhỏ.


Chu Hằng ngừng lại, ngón trỏ, ngón giữa tay trái cùng chập lại, trong nháy mắt kim loại hóa liền giống như môt cây chủy thủ rạch vào tay phải của mình, lập tức máu tươi chảy đầm đìa, lộ ra xương ngón tay trong đó giống như hoàng kim tạo thành vậy.


Hắn dường như không có cảm giác đau đớn, lại lần nữa dùng tay phải đó chộp lên trên thân kiếm, tâm niệm vừa động, lúc này hạt màu vàng kia tràn vào trong cơ thể hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, thời gian chỉ chừng hai ba lần hô hấp, thanh trường kiếm này liền biến thành mục nát. Thuộc tính tinh hoa trong đó đã bị Chu Hằng cắn nuốt, để cường hóa thân thể hắn.


Bất luận là cường hóa thể chất hay là tăng trưởng lực lượng, đều ít đến đáng thương! Nhưng điều này cũng có thể lý giải, thanh trường kiếm này chỉ là sắt thường, kim loại lại rất ít, làm sao có thể mang tới nhiều ưu đãi cho Chu Hằng được.


Nhưng nếu như cắn nuốt cả một quặng sắt, hay một mỏ vàng thì sao?


Chu Hằng không khỏi tim đập thình thịch.


Hắn rạch ra bàn tay là để trắc nghiệm trực tiếp dùng Phệ Kim tộc hóa xương cốt tay phải có thể hay không tăng thêm tốc độ cắn nuốt luyện hóa, mà điều này cũng được chứng minh là cực kỳ có hiệu quả, tốc độ giữa hai loại ít nhất chênh lệch gấp 100 lần!


Hắn vận chuyển thanh long lực, trong một màn nước trong sáng, tay phải nhanh chóng khép lại, trong nháy mắt liền giống như da trẻ con mới sinh, vân da tinh mịn, trắng bóng như ngọc, cũng không có vẻ ẻo lả. Năm ngón tay thon dài hữu lực, cường kiện mười phần.


Hẳn nên nói ra tin tức mình đột phá cho phụ thân bọn họ biết!


Chu Hằng theo bậc thềm đi xuống.


Lan Phi đã chờ đợi Chu Hằng từ lâu, vị chủ này hiện tại chính là nắm trong tay sinh tử và tự do của nàng, nàng muốn rời khỏi nơi này, thậm chí mang theo kiện chí bảo Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này rời đi, thì trước phải làm cho Chu Hằng mê say. Sau đó mới có thể nhân cơ hội đánh lén và vân vân.


“Ông”, ánh sáng nhoáng lên một cái. Chu Hằng xuất hiện ở cửa thang lầu lầu hai, Lan Phi lập tức cười híp mắt đi lên đón. Chỉ là nàng mới bước ra hai bước, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lộ ra vẻ rung động không thể tin được.


Chu Hằng vừa mới đột phá, khí tức còn không ổn định lắm, tràn ra tràn đầy khí thế của Ích Địa Cảnh như sóng to gió lớn.


Lan Phi đúng thật không phải thiên tài võ đạo, nàng có thể đạt tới Sơ Phân Cảnh cũng nhờ uống dùng rất nhiều linh đan diệu dược. Có tài nguyên cung ứng cuồn cuộn không ngừng của hoàng thất, nên giúp nàng mau chóng tăng lên độ cao Sơ Phân Cảnh.


Nhưng không thấy tận mắt heo chạy, còn chưa từng nếm qua thịt heo hay sao? Nam Cung Hoành chính là Ích Địa Cảnh, tự nhiên nàng phải quen thuộc hơn ai hết đối với khí tức của Ích Địa Cảnh.


“Ích… Ích Địa Cảnh?”


Lan Phi trợn tròn mắt, thế này thì làm thế nào cướp đây!


Cảnh giới võ đạo mỗi kém một đại cảnh giới, đó là lực nghiền ép tuyệt đối, trừ phi là quái thai không thuộc nhân loại giống như Chu Hằng này mới có tư cách nghịch chiến một đại cảnh giới! Mà ngay cả như vậy, cho dù là Chu Hằng ở Sơ Phân tam trọng thiên cũng rất khó đánh chết một võ giả Ích Địa nhất trọng thiên!


Kém một đại cảnh giới, chính là kém một khoảng cách như trời và đất!


Chu Hằng tiến vào Ích Địa Cảnh, có nghĩa bất luận âm mưu đùa giỡn gì của Lan Phi lúc này đều vô dụng. Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, hết thảy đều là hư ảo, phí công.


Cho dù là Chu Hằng ngồi yên không nhúc nhích để mặc nàng bổ chém, thì cho dù chém tới lúc nàng lực lượng hao hết, Chu Hằng cũng không bị tổn thương chút nào, đây là chênh lệch của đại cảnh giới! Càng là cảnh giới cao, chênh lệch này lại càng lớn! Nếu đạt tới Hóa Thần Cảnh, thì chỉ một ý niệm là có thể làm cho cường giả Thần Anh Cảnh bị hủy diệt nát tan thành bụi!


Lan Phi vốn còn đang tính toán phải giết chết Chu Hằng, lấy được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tiếp tục làm Quý Phi cao cao tại thượng của nàng, thậm chí có thể dùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp để thành công ngồi trên vị trí hoàng hậu.


Đây là tín niệm giúp nàng có thể kiên trì, nhưng bây giờ tín niệm này lại ầm ầm vỡ nát!


Ích Địa Cảnh đấy! Dưới lực lượng nghiền ép tuyệt đối, chút thông minh, chút kỹ xảo của nàng đều không mảy may có đất dụng võ.


Xong rồi! Nàng phải ở nơi đáng chết này cả đời rồi!


Trong khoảng thời gian ngắn đó, Lan Phi mất hết can đảm, chỉ có nghĩ tới cái chết: Cái chuồng này yên tĩnh tuyệt đối quả thực đều đáng sợ hơn so với bất kỳ khổ hình nào!


Tên yêu quái này như thế nào tốc độ tu vi tăng tiến nhanh như vậy chứ, còn có phải là người hay không?


“Hả!”


Đột nhiên đôi mắt phượng của Lan Phi sáng ngời, nếu Chu Hằng có thể đột phá Ích Địa Cảnh như vậy, thì cũng có thể rất nhanh sẽ đột phá Khai Thiên Cảnh, Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, thậm chí có thể tiến vào Kết Thai Cảnh cũng không nhất định!


Đến một ngày nào đó, chẳng phải là Chu Hằng sẽ trở thành một trong những nhân vật cường đại nhất của toàn bộ đại lục sao? Làm nữ nhân của cường giả như vậy, thậm chí chỉ là một nữ nô, quyền thế nắm trong tay này có thể kém so với Quý Phi nho nhỏ của Hàn Thương Quốc hay sao?


Đừng nói Nam Cung Hoành, cho dù là Nam Cung Trường Không cũng phải quỳ gối dưới chân nàng!


Nghĩ đến đây, đột nhiên thân thể Lan Phi nóng lên, hai đùi run rẩy khép lại uốn éo, dâm thủy rỉ ra như nước, không ngờ lúc này nàng lại động tình như lửa…



==================== Phần 160 ====================

– Chủ nhân, ngài xuất quan!


Lan Phi cười quyến rũ như hoa bước đến, trên thân nàng chỉ mặc một chiếc váy mỏng dính như không, đuôi váy che đi non nửa bờ mông gợi cảm. Hai đầu vú đỏ bừng cương cứng nhô lên dưới lố vải mỏng manh, khe lồn hồng hào rỉ nước và nhúm lông đen như ẩn như hiện.


Tâm lý hoạt động liên tiếp kỳ thật chỉ là chuyện tình trong nháy mắt, ngay tại nàng nhấc chân, hạ xuống đất trong nháy mắt đã xảy ra, nhưng chính một bước như vậy, tư tưởng quan niệm Lan Phi đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.


Nàng ném hết thảy Nam Cung Hoành, Hàn Thương Quốc, hoàng hậu vị tới một bên, tư vị quyền lực thật sự một ngày cũng không tách rời được. Hậu cung lục đục với nhau nói tới nói lui vẫn là vì quyền lực, đều muốn trở thành hoàng hậu duy nhất.


Vì quyền lực lớn hơn, Lan Phi nguyện ý hiện tại chịu chút tội, chỉ cần tưởng tượng một chút cảnh tượng giẫm đạp Nam Cung Hoành dưới chân, nàng sẽ hưng phấn mà hai chân như nhũn ra, khe lồn dâm đãng ướt đẫm.


Hiện tại tên nam nhân này chính là vương của nàng, cần nàng xuất ra toàn bộ bổn sự nắm lấy!


Lan Phi tự mình thôi miên, trên mặt cười quyến rũ càng ngày càng ngọt ngào, dường như coi Chu Hằng trở thành Hoàng đế cao cao tại thượng, mà nàng là một hậu phi, lấy lòng Hoàng đế.


Chu Hằng từ trước đến nay khinh thường âm mưu quỷ kế, hắn thích sử dụng kiếm, sử dụng quyền đầu đi đánh ra một mảnh thế giới, nhưng cũng không đại biểu hắn ngu ngốc, làm việc không cần đầu óc. Cẩn thận quan sát khiến hắn lập tức phát hiện Lan Phi biến hóa tinh tế, hắn có thể đoán được tất nhiên là chính mình đột phá, khiến Lan Phi hoàn toàn tuyệt vọng.


Đương nhiên, Chu Hằng sẽ không biết Lan Phi nghĩ xa như vậy.


– Chúc mừng chủ nhân đột phá Ích Địa Cảnh tiến vào Khai Thiên Cảnh cũng không xa!


Lan Phi lấy lòng, một bên quỳ gối bên chân Chu Hằng, dùng hai má trắng muốt đi cọ mắt cá chân hắn, làn da mịn màng trắng bóc như vỏ trứng, cọ vào chân rất có xúc cảm, Lan Phi giống như một mèo mẹ ôn nhu.


Chu Hằng không khỏi nhớ lại đầu nhũ hổ nhỏ kia, hắn lưu tại Mai Di Hương. Hắn không biết tại sao mình đột nhiên nghĩ đến vậy. Nhưng nhìn hai bầu vũ tròn trịa cao ngất của Lan Phi như muốn bung ra khỏi áo, hắn không khỏi nóng lên trong lòng.


Hắn mới vừa đột phá Ích Địa Cảnh. Tâm tình sung sướng, gặp Lan Phi biết vâng lời, hiếm thấy không có phát lên ý chán ghét, một tay kéo lấy nàng lên, một tay ôm lấy mông nàng, một tay mò vào khe lồn ướt đẫm dâm thủy.


Đầu Chu Hằng cúi xuống, cắn núm vú Lan Phi qua lớp vải, mềm mại, nhưng không quá cứng rắn, không thể không nói Lan Phi có thể ngồi vững hậu cung. Tự nhiên có điều kiện của nàng, thân thể dồi dào giống như mật chín, hấp dẫn ong bướm đi ăn.


– Ưm…


Lan Phi phát ra rên rỉ khắp người, mặt hiện lên màu hồng, mắt phượng mê ly, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở, có một chút nướt bọt trong suốt chảy ra. Đủ để cho quân tử đạo đức đều hóa thân làm dã thú trong nháy mắt.


Chu Hằng tham lam cắn mút đầu vú Lan Phi, một tay xoa bóp bờ mông đầy đặn, một tay đút sâu vào âm đạo ướt đẫm dâm thủy của nàng. Ngón tay thô to bị vách thịt mềm mại bóp chặt.


Toàn thân Lan Phi đỏ vào trên người Chu Hằng, hai chân nàng run rẩy dữ dội, cặp đùi kẹp chặt bàn tay hắn, âm đạo chết chặt kích thích. Trên mặt Lan Phi nổi lên từng mảng hồng hào kiều diễm.


Nhìn Chu Hằng bú mút cặp vú đồ sộ của mình, Lan Phi không khỏi đắc ý rên rỉ.


Nàng tràn đầy tự tin đối với thân thể của chính mình, ba đại Quý Phi hậu cung dung mạo chẳng phân biệt được cao thấp, mà nói riêng về dáng người tuyệt đối nàng là thứ nhất.


Chu Hằng bú liếm chán chê, hắn rút tay ra khỏi âm đạo Lan Phi, 2 ngón ray dính đầy dâm thủy dinh dính. Chu Hằng đưa hai ngón tay vào miệng Lan Phi, nàng cũng phối hợp lè lưỡi ra mút lấy ngón tay hắn.


Cái lưỡi dâm đãng của Lan Phi liếm quanh hai đầu ngón tay, sau đó mút dọc đốt ngón tay. Nàng hoàn toàn coi ngón tay Chu Hằng thành một con cặc liếm mút.


Chu Hằng rút ngón tay ra khỏi miệng Lan Phi, lưỡi hắn tiến vào miệng nàng, đầu lưỡi thô ráp quấn lấy lưỡi mềm của Lan Phi. Chu Hằng mút lấy từng chút nước miếng kèm theo dâm thủy của nàng.


Tay phải Chu Hằng cầm cặc dí kê vào lồn Lan Phi. Hắn nâng một chân nàng lên, kéo căng âm đạo chật hẹp.


Hông Chu Hằng đẩy mạnh lên, con cặc to lớn chiu vào khe lồn ẩm ướt của nàng. Đầu khấc mạnh mẽ bổ đôi cái lồn ướt át của Lan Phi.


– A! Ưm… ưm… u mu… um… ư… ưm…


Lan Phi ôm chặt Chu Hằng rên rỉ, thân thể uốn éo áp sát hắn. Chu Hằng kéo 1 chân Lan Phi quặp vào hông hắn, con cặc đẩy sâu vào lồn nàng, thân cặc bị âm đạo nuốt sạch chỉ không thừa chút nào.


Hai tay Chu Hằng bắt lấy cặp mông lớn mềm mại của Lan Phi mà xoa bóp, con cặc trong lồn nàng bắt đầu chuyển động. Từng đợt xúc cảm khoan khoái truyền đến, vách thịt mịn màng bao khỏa thân cặc, âm đạo Lan Phi nhỏ hẹp như gái trinh, ép chặt cặc Chu Hằng.


Con cặc hùng vĩ của Chu Hằng liên tục nện vào lồn Lan Phi, khiến nàng không chịu được, thân thể uốn éo tiếp nhận từng cú nhấm, cặp vú mềm mại cọ xát lên ngực Chu Hằng, để hắn ngứa ngáy không thôi.


Hắn vừa động ý niệm, lập tức có 1 phân thân xuất hiện phía sau Lan Phi. Phân thân đưa hai tay bóp lấy cặp vú nàng, con cặc cọ cọ lên giữa cặp mông đẫy đà.


– Ứm! Ư… ưm… ưm…


Đột nhiên bị một con cặc to lớn kê vào đít, Lan Phi lập tức phản sáng lại, nàng muốn dãy dự quay lại xem kẻ phía sau là ai. Nhưng Chu Hằng giữ chặt thân thể Lan Phi, con cặc tăng tốc nhấp vào lồn nàng, dâm thủy bắn tung tóe trên đùi hai người.


Phân thân phía sau dùng ngón tay vo vo đầu vú Lan Phi, ngón tay kéo căng núm vú nàng sang hai bên. Con cặc khủng bố được một lớp nước bao phủ, tỏa ra hơi lạnh mát mẻ.


Phân thân kê cặc vào đít Lan Phi, hông hẩy lên, đầu khấc to lớn khó khăn tiến vào cúc hoa đỏ hồng.


– Ứm!


Hai mắt Lan Phi trợn trừng, trong lồn siết chặt, thân thể run rẩy co quắp. Cặp mắt phượng trợn tròn nhìn Chu Hằng, bên trong lóe lên cầu xin.


Chu Hằng không thèm quan tâm Lan Phi, phân thân dùng sức nhấn vào, con cặc từng chút một tiến sâu vào lỗ đít nhỏ bé của nàng. Con cặc Chu Hằng bản thể vẫn không ngừng nện lên âm đạo Lan Phi, đầu khấc chạm đến tử cung, liền lắc qua lắc lại ma sát.


Một lực hút kỳ dị sinh ra, muốn đem con cặc Chu Hằng hút chặt, vách thị trong lồn Lan Phi siết chặt lấy cặc hắn.


Chu Hằng phân thân lấy hơi một cái, súng sức đâm mạnh vào đít Lan Phi! Co cặc khủng bố chớp mắt đã biến mất trong cúc hoa nàng.


– Ứ!


Hai mắt Lan Phi trợn trắng, nàng muốn rên to, nhưng bị Chu Hằng hôn sâu, mãi không thoát ra được. Chu Hằng dùng tâm cảm nhận lỗ đít co bót của Lan Phi, không khỏi nhớ đến Lâm Phức Hương.


Cúc hoa nàng cực kỳ bót, hơn nữa còn co dãn như lồn, thật sự là cực phẩm. Lan Phi mặc dù không tệ, nhưng chưa đạt đến đẳng cấp tiêu hồn như Lâm Phức Hương.


Chu Hằng hai cặc cùng nhấp, một nóng một lạnh đánh chiếm thân thể Lan Phi. Khiến nàng liên tục vung múa hai tay, nhưng lại không dám đánh lên lưng Chu Hằng.


Bộ dạng vừa đau đớn bất lực, vừa sung sướng đê mê của nàng lọt hết vào mắt Chu Hằng. Hắn càng hưng phấn hơn, con cặc thay nhau nhấp nhả trong thân thể nàng.


Lan Phi mới đầu còn giãy giụa phản kháng, nhưng dần dần đã cam chịu số phận. Nàng thở hổn hển gục trên vai Chu Hằng, miệng nhỏ há lớn, phả ra từng đợt hơi nóng kèm theo tiếng rên như mèo cái động tình.


Chu Hằng bú mút cặp vú Lan Phi, miệng hắn cắn cắn, day day núm vú, hai tay phân thân xoa bóp bầu vú. Tay Chu Hằng lại mò xuống cặp mông mềm mại nhô cao của nàng.


Phân thân cúi đầu liếm láp tấm lưng trắng nõn không tỳ vết của Lan Phi, con cặc mang theo hơi lạnh không ngừng ra vào lỗ đít nàng.


Lan Phi run rẩy khắp người, thân thể bị Chu Hằng địt chết đi sống lại mấy lần liền. Chu Hằng mãi mới thỏa mãn, hai con cặc run run, xuất đầy tinh dịch vào thân thể nàng.


Nhưng nhìn bộ dáng nàng hoa lê đái vũ mê người, Chu Hằng không khỏi kích thích, dùng phương thức càng thêm thô bạo lại chơi nàng, khiến Lan Phi cảm giác như chết đi sống lại, sống lại rồi chết, quanh quẩn một chỗ ở cực lạc cùng cực khổ.


Hai con con cặc không ngừng nhấp nhả trong thân thể, để Lan Phi ý loạn thần mễ tâm trí bay bổng, vừa sâu vừa sướng.


Đây mới gọi là trừng phạt!


Chu Hằng chơi Lan Phi 3 hồi, tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn tận hứng, nhưng nếu chơi tiếp nữa, nữ nhân này rất có thể bị hắn chơi chết, lúc này liền bắn ra trong thân thể nàng lần nữa. Lan Phi cũng nhu thuận, biết Chu Hằng đã thủ hạ lưu tình, thân thể mệt mỏi lại dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy cặc hắn, phân thân Chu Hằng ở phía sau đút cặc vào lồn nàng, nhưng không nhấp mà chỉ ở yên.


– Chủ nhân, không bằng ngươi cũng đoạt lấy Vũ Phi cùng Anh Phi!


Lan Phi mặc kệ phân thân đút cặc trong lồn nàng, thân thể quý giữa háng Chu Hằng, hai bàn tay nhỏ vuốt ve thân cặc, rất tự giác nhập tâm vào nhân vật nữ nô.


– Cái gì?


Chu Hằng đưa tay nhéo hai bầu vú căng tràn kiêu ngạo ngóc lên của nàng hỏi. Cặp vú căng mọng mà không rũ xuống, thậm chí còn nhô lên, quá thật phi thường mê người.


– Vũ Phi cùng Anh Phi đều tinh thông phòng thuật!


Lan Phi liếm nhẹ lên đầu khắc, thành thật nói, nàng hiện tại sợ Chu Hằng đuổi chính mình đi, bởi vậy mỗi tiếng nói đều cực kỳ để ý:


– Vũ Phi chỉ cần bị tiến vào thân thể, sẽ khóc, tiếng kêu vô cùng tao mị! Mà Anh Phi thì có được danh khí, cửu khúc thập bát loan, có thể khiến cho nam nhân có được khoái hoạt vô thượng!


Tuy rằng nàng khát khao tương lai cao cao tại thượng, nhưng càng không muốn hai đại địch nhân ngày xưa có thể dễ dàng thoát đi như thế, bởi vậy ra chủ ý muốn gài bẫy hai nàng.


– Danh khí?


Chu Hằng còn chưa hiểu, thẳng đến lúc Lan Phi cười dâm đãng, đưa tay sờ lên con cặc vẫn nằm trong lồn nàng, hắn mới phản ứng lại. Bốp, phân thân thay vỗ đét lên mông lớn kiều mị của Lan Phi một cái:


– Ta là người háo sắc như vậy sao?


Lan Phi oán thầm không thôi, thầm nghĩ nếu ngươi không háo sắc, vì cái gì mỗi lần tìm nàng đều chỉ vì muốn chơi nàng, hơn nữa không cần biết bao nhiêu lần, địt đi địt lại khiến nàng chết đi sống lại còn không đã ghiền, đây không phải háo sắc thì là cái gì!


Lời này nàng không dám nói ra, chỉ dám cười bồi, bày mưu Chu Hằng tiến vào hoàng cung đoạt lấy Vũ Phi cùng Anh Phi. Nàng cũng có tư tâm, Chu Hằng tại phương diện kia thật sự quá cường đại, nàng thật sợ một ngày kia mình không chờ được Chu Hằng trở thành cường giả Kết Thai Cảnh, cuối cùng trước đó bị biến thành cực lạc mà chết.


Nếu có ba người thay phiên hầu hạ vị chủ nhân này, áp lực kia sẽ nhỏ hơn rất nhiều.


Chu Hằng làm sao không nghe ra ý của nàng. Hắn đột nhiên thúc mạnh cặc vào miệng Lan Phi, con cặc chui vào tận họng nàng.


Phân thân ở phía sau cũng đồng thời chuyển động. Hai Chu Hằng nhấp như máy khâu vào thân thể Lan Phi, khiến nàng trợn to hai mắt ngất ngây.


Hai con cặc cùng truyền đến khoái cảm, để Chu Hằng được thỏa mãn nhanh hơn. Hắn đút lút cán vào miệng và lồn Lan Phi, hai con cặc co giật, bắn đầy miệng cùng tử cung nàng.


– Chuyện này về sau đừng nhắc nữa.


Nói xong, Chu Hằng trực tiếp ly khai Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Nếu không phải Lan Phi cực kỳ xinh đẹp, hơn nữa hắn muốn thử chơi cả hai mẹ con xem thế nào, Chu Hằng cũng chẳng muốn thu nàng.


Lan Phi nằm duỗi tay duỗi chân ra sàn nhà, nàng thất vọng rất nhiều, nhưng cũng không khỏi nghĩ đến, nếu Anh Phi cùng Vũ Phi thò chân vào được, hai đồ đê tiện kia về sau chẳng phải cũng có thể ngồi ngang hàng nàng? Như vậy sao được, nàng nằm mộng cũng muốn đạp đầu hai đồ đê tiện kia, giết chết họ từng chút một!



==================== Phần 161 ====================

Chu Hằng rốt cục ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Chu Định Hải tất nhiên đã chờ gấp.


– Hằng nhi, ngươi đột phá?


Chu Định Hải vô cùng khẩn trương nhìn Chu Hằng, đại cảnh giới này đột phá há dễ dàng, hắn từ Tụ Linh Cảnh trở thành Sơ Phân Cảnh, nhưng từ Sơ Phân Cảnh đến Ích Địa Cảnh có khoảng cách quá lớn, Chu Hằng mới bế quan bảy ngày, thất bại có khả năng lớn hơn nữa a!


– Đột phá!


Chu Hằng lộ ra một chút tươi cười.


– Tốt tốt tốt!


Chu Định Hải cười ha ha, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo.


Đứa con trai này đáng giá để hắn kiêu ngạo!


Hai cha con đi ra ngoài, An Nhược Trần cùng Lâm Kiếm Trần sau khi biết được đều kinh thán không thôi, nhất là Lâm Kiếm Trần, khi nhìn Chu Hằng từ Luyện Thể tầng bảy đi bước một đi tới, lúc trước hắn bởi vì ái nữ mới nghe nói có người như vậy, không nghĩ tới lúc này mới trôi qua bao lâu, Chu Hằng đã tới độ à hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.


Ích Địa Cảnh a, ở 9 ngọn núi Thiên Hàng đều có thể xưng vương xưng bá!


Khi mấy người Chu Hằng từ tửu lâu trở lại An gia, lại gặp được một người truyền tin vừa mới chạy tới từ đế đô.


Đó là Tiêu Họa Thủy phái tới.


– Cái gì, Ứng Băng Phong bức hôn?


Chu Hằng nhướng mày, tiếp nhận từ trong tay người kia một phong thơ, mở ra vừa thấy, bên trong là giấy hoa tiên màu hồng, mặt trên viết đầy văn tự dạt dào tình ý.


Tín là Tiêu Họa Thủy viết, tình ý kéo dài, dường như mùi nước hoa có thể theo giấy viết thư cùng nhau tiến vào trong thân thể Chu Hằng.


Chu Hằng đảo qua một lần, quả thật như theo như lời người truyền tin, Tiêu Họa Thủy bị Ứng Băng Phong bức hôn, mà Tiêu gia cũng không dám kháng cự ý tốt của Ứng gia đến từ một trong ba nhà đại quyền thế Lãng Nguyệt Quốc, đồng ý gả Tiêu Họa Thủy cho Ứng Băng Phong là thị thiếp.


Kỳ thật đây là Tiêu gia với cao.


Nên biết rằng Thiên Tinh Tông nguyên bản chỉ có bối cảnh Phong Khiếu Tông, nhưng Phong Khiếu Tông sao có thể so sánh cùng Ứng gia, từ góc độ Tiêu gia mà nói, cái cọc hôn sự thật ra là kiếm lời lớn, cũng có vài nữ nhân Tiêu gia còn hận không được gả thay Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy cũng không nghĩ như vậy, nàng tôn trọng tự do, hận nhất chính là bị người làm như hàng hóa đi làm lợi, trước kia làm qua một lần, nàng nhịn, nghe theo gia tộc, mà ở trong lòng của nàng cũng cho rằng trả sạch công ơn nuôi dưỡng của Tiêu gia, hiện tại nàng là người tự do.


Nàng có thể làm thiếp, làm nô, làm tỳ, nhưng phải là nàng cam tâm tình nguyện, mà không phải bị người ép!


Rõ ràng là thư cầu cứu, nhưng yêu tinh chính là yêu tinh, lại còn có tâm tình khiêu khích Chu Hằng, viết chính mình mặc quần áo gì sinh động như thật, đang dùng cái tư thế gì viết thư, bộ ngực đều bị dập đầu đau linh tinh đủ các loại.


Chu Hằng không khỏi đen mặt, thật muốn không để ý tới nữ nhân này, cứ để cho nàng rơi vào hố lửa.


Nhưng Ứng Băng Phong không phải đang đào góc tường hắn sao? Khẩu khí này hắn thật không thể nhịn, cũng tốt, hắn đột phá Ích Địa Cảnh, đang ngứa tay tìm người mở đao, mượn Ứng Băng Phong cũng tốt!


Việc này không nên chậm trễ, Chu Hằng cáo biệt Chu Định Hải, An Nhược Trần Lâm Kiếm Trần, lập tức xuất phát chạy về đế đô. Về phần thế lực thần bí tập kích Chu Định Hải chỉ có thể chậm rãi điều tra, dù sao lực lượng của cá nhân hắn hữu hạn.


Tiến vào Ích Địa Cảnh, tốc độ của hắn cũng tăng lên gấp bốn năm lần, nguyên bản cần ba ngày mới có thể tới đế đô hiện tại lại vẻn vẹn chỉ cần một ngày. Tuy nhiên Chu Hằng cũng không trực tiếp đi Tiêu gia, mà trước tiên điều chỉnh trạng thái của mình đến tốt nhất ở trong một gian nhà trọ.


Đối với Tiêu Họa Thủy hắn chưa nói tới cảm tình, muốn nói cũng chỉ là nhục dục mà thôi, thuần túy là bị phong tình yêu tinh này mê hoặc, thật giống như không biết có bao nhiêu nam nhân nằm mộng cũng muốn chơi Thủy Nguyệt Công chúa, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ai, hắn tuyệt không biết dùng thủ đoạn cường ngạnh đi bức bách Tiêu Họa Thủy.


Việc này, hắn có thể quản, cũng có thể mặc kệ, dù sao loại chuyện bức hôn mỗi ngày không biết trình diễn bao nhiêu lần ở trên đại lục khổng lồ, hắn cũng không phải tiên nhân cứu khổ cứu nạn, nào có nhiều tinh lực như vậy!


Nhưng đoạn thời gian trước Tiêu Họa Thủy rất bận rộn vì hắn, tìm hiểu Chu Định Hải hạ lạc, phần nhân tình này Chu Hằng phải thừa nhận, cộng thêm lại có quan hệ cùng Ứng Băng Phong, hắn càng phải thò một chân vào.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Đèn rực rỡ mới lên, đế đô lại nghênh đón ăn chơi trác táng ban đêm, đế quốc khổng lồ, mấy ngàn năm thống trị, toàn bộ quốc gia sớm đã mục nát, nếu không phải còn có địch quốc đứng ngồi không yên, cuộc sống các quý tộc, võ giả tất nhiên càng thêm mỹ mãn, mà người nghèo tự nhiên càng thêm nghèo khổ.


Chu Hằng biến đổi tướng mạo, lặng yên đi tới Tiêu gia, chen vào lẫn trong đám người.


Tiêu gia là nhà quyền thế đế đô, gần với Nam Cung hoàng thất, lần này gả là Tiêu Họa Thủy tươi đẹp danh tiếng lan xa, hơn nữa chú rể lại đến từ Ứng gia một trong ba đại gia tộc Lãng Nguyệt Quốc, ai cũng phải cho chút thể diện đến một chút.


Nam Cung Hoành tự mình trình diện, chỉ là nguyên bản ba đại Quý Phi biến thành hai người, Lan Phi đến nay tung tích không rõ, khiến trên đầu Nam Cung Hoành cũng xanh mượt, không biết bị bao nhiêu người ngầm giễu cợt.


Trận hôn lễ này cực kỳ long trọng, không được hoàn mỹ chính là lúc trước có lão già xin cơm kêu la cái gì Huyết quang tai ương, may mắn bị gia đinh sớm đuổi chạy, nếu không để khách nhân nghe xong nhiều người không được tự nhiên.


Ứng Băng Phong ở phòng lớn nghênh đón chư vị tân khách, nguyên bản cưới thị thiếp không cần long trọng như thế, bổn ý cũng chỉ muốn đánh vào mặt Chu Hằng, khiến Mai Di Hương tuyệt vọng đối với hắn, sau đó hủy diệt mạng chó của tiểu tử này!


Nhưng gặp lại Tiêu Họa Thủy một lần, hắn liền bay bổng trong lòng, lúc trước ở Thiên Bảo Các bởi vì có Mai Di Hương, hắn không nhìn kỹ Tiêu Họa Thủy, nhưng lần thứ hai lại càng xem càng cảm thấy mầm tai họa này danh bất hư truyền, khiến hắn thiếu chút nữa không khống chế được trực tiếp đẩy ngã nàng.


Chơi một thị thiếp tươi đẹp như vậy, không mệt!


Khiến hắn khó chịu là, Mai Di Hương bị hắn mời lại đây, tại sao Chu Hằng còn không hiện thân?


Mục đích chủ yếu nhất của hắn là để cho Mai Di Hương tuyệt vọng đối với Chu Hằng. Chu Hằng nếu không đến, hắn cũng chỉ cưới được một thị thiếp tươi đẹp mà thôi. So với việc quyền lực, sắc đẹp không trọng yếu như vậy.


Có quyền, dạng nữ nhân gì không lấy được?


Chẳng lẽ tiểu tử kia biết mất đi Mai Di Hương cho nên không dám tới? Không đúng a, tiểu tử kia rõ ràng chính là mãng phu, làm việc cứng ngắc, nếu không cũng không dám đắc tội hắn, đắc tội Nhạc Hổ, đắc tội Lưu Duyệt!


Hay là còn không biết tin tức?


Khách đông, giờ lành đã đến. Hôn lễ chính thức tiến hành, Tiêu Họa Thủy mặc đỏ áo bào đỏ thẫm bị người đẩy ra, gương mặt xinh đẹp như ngọc, minh diễm ướt át, mắt đẹp đảo mắt phong tình vạn chủng, khiến người ta không tự chủ được phát lên một đoàn dục hỏa từ dưới bụng, hóa thân dã thú.


– Giờ lành đến. Tân lang tân nương bái thiên địa!


Lễ quan hét lớn rát cổ họng.


Tiêu Họa Thủy chạy bộ đến bên cạnh Ứng Băng Phong, bộ ngực ở trong áo cưới rộng thùng thình va chạm trái phải, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hình dạng tròn xoe màu mỡ, khiến người ta chực phun máu mũi.


– Nhất bái thiên địa!

– Nhị bái cao đường!

– Phu thê giao bái!


Tiêu Họa Thủy một bên bái, một bên dùng thanh âm rất thấp nói:


– Đừng tưởng rằng khiến gia tộc ép ta gật đầu thì mọi sự ngon lành, từ nay về sau mỗi ngày ta sẽ tìm nam nhân bất đồng. Cho ngươi mang danh bị cắm sừng!


Cao tầng Tiêu gia dùng tính mệnh cha mẹ Tiêu Họa Thủy ép buộc, làm cho nàng chỉ có thể gật đầu đáp ứng, nhưng nàng há là người mặc cho kẻ khác xoa nắn, tự nhiên sẽ tiến hành phản kích với phương thức của nàng.


Ứng Băng Phong thiếu chút nữa ngã ngửa, nữ nhân này lại dám uy hiếp hắn như vậy. Thật sự là to gan!


Hừ, chờ về tới Ứng gia. Nữ nhân này sẽ biết chính mình có bao nhiêu ngây thơ! Nữ nhân của hắn, cho dù cởi hết nằm ở trên đường cái, cũng không có ai dám liếc mắt một cái!


Nữ nhân xinh đẹp hơn nữa có thể trọng yếu hơn tính mạng của mình không?


– Này, các ngươi coi như là lập gia đình sao?


Một đạo thanh âm đột ngột vang mạnh lên, dẫn tới mọi người đều chú mục.


Ánh mắt có thể thấy được, ai cũng tự động tách ra, ai cũng không muốn bị ngộ nhận là người nói chuyện, cuối cùng, những ánh mắt này dừng ở trên thân một thanh niên.


– Không phải ta!


Người kia phản ứng lại chậm một nhịp, sửng sốt một lúc sau mới phủ nhận, lại phát hiện ánh mắt của mọi người chăm chú vào bên trên hắn, hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy phía sau có một nam nhân đứng!


– Chu Hằng!


Rất nhiều người nhận được Chu Hằng, lập tức kinh hô thành tiếng – ở lúc nói chuyện, Chu Hằng cũng khôi phục tướng mạo sẵn có.


Ứng Băng Phong mừng rỡ, hắn chờ chính là Chu Hằng, thật sợ hắn không hiện ra quấy rối, nếu không Mai Di Hương không phải mời uổng công sao! Hắn lành lạnh cười lạnh, nói:


– Chu Hằng, ngươi có ý gì?

– Ngu ngốc, con người của ta xưa nay có thói quen cướp dâu, phu nhân ngươi như hoa như ngọc, bản Đại vương rất thích, quyết định nhận lấy làm tỳ nữ!


Chu Hằng lộ ra một chút tươi cười.


Tê, tên này tới cướp dâu!


Lập tức, người bên cạnh Chu Hằng ai cũng nhao nhao lui về phía sau, trong nháy mắt trống ra một không gian thật lớn, ai dám nhấc lên quan hệ cùng hắn vào lúc này? Chỉ có thanh niên kia phản ứng luôn chậm hơn người khác 1 nhịp, còn ngu độn hồ hồ đứng tại chỗ.


Chu Hằng cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ vai người kia, nói:


– Huynh đệ, ngươi cũng đầy nghĩa khí!


Chú lùn nhìn hai bên một chút, lúc này mới phát hiện mọi người chạy sạch, lập tức vẻ mặt đưa đám nói:


– Ta không nghĩa khí! Ta không nghĩa khí! Ta căn bản không nhận thức hắn! Thật sự, ta không biết hắn!


Hắn chỉ vào Chu Hằng, vội vã giải thích với mọi người.


– Thật to gan!


Lưu Thanh Huyền cùng Nam Cung Trường Không không biết chui ra từ địa phương nào, mỗi người mang trên mặt sát khí lạnh thấu xương. Có Ứng gia uy hiếp, Tiêu Vũ Ngân, Thiên Quân Tử cũng không dám tái bảo vệ Chu Hằng, hôm nay tiểu tử này hẳn phải chết!


– Lá gan của ta từ trước đến nay rất lớn!


Thân hình Chu Hằng nhoáng lên một cái, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, đã thấy Tiêu Họa Thủy đã bị hắn ôm đến trong ngực. Bàn tay Chu Hằng vòng qua eo nàng, bóp lấy bờ mông đầy đặn, thân thể mềm mại của nàng hoàn toàn dán trên người hắn.


Thật sự đoạt a!


– Chu Hằng…


Ứng Băng Phong quát lên, tuy rằng hắn muốn ép Chu Hằng ra tay, nhưng cũng không có kế hoạch để Chu Hằng thành công! Hiện tại hắn cùng Tiêu Họa Thủy đều đã bái đường, chính là vợ chồng chân chính.


Chu Hằng cướp người trước mặt hắn, lập tức khiến trên đầu của hắn xuất hiện một chút màu sắc xanh mượt.


– Ứng Băng Phong, lão nương tuyên bố từ giờ trở đi bỏ ngươi!


Tiêu Họa Thủy ngọt ngào ôm cổ Chu Hằng, nam nhân này lại vì nàng không tiếc đứng ra chống cự lại nhà quyền thế cường đại như Ứng gia, quả thực khiến nàng cảm động muốn chết!


Nếu không phải người nơi đây liên hệ nhiều lắm, nàng thật muốn đè Chu Hằng ra, để tên nam nhân này hung hăng chơi nàng, lúc này mới có thể phóng xuất ra tình cảm mãnh liệt hiện tại của nàng sắp bùng nổ.


Bị người đoạt đi tân nương ở hôn lễ. Tiếp theo lại bị tân nương tuyên bố bỏ chồng, đây quả thực chính là vô cùng nhục nhã đối với Ứng Băng Phong. Dốc hết nước sông cũng khó rửa sạch, sẽ đi theo hắn cả đời!


Không phải như vậy a!


Ứng Băng Phong đỏ thẫm hai mắt, rống mạnh lên, trong tay lập tức có thêm một thanh lợi kiếm, dưới chân hắn bắn ra, đánh bay hướng về Chu Hằng:


– Gian phu dâm phụ, đều tìm chết cho ta!


Tiêu Họa Thủy dù tươi đẹp thì thế nào. Phản bội hắn chỉ có một con đường chết!


– Đối với thê tử của mình đều tàn nhẫn như vậy, ngươi thật đúng là không bằng cầm thú!


Chu Hằng lắc lắc đầu, vẻ mặt khinh miệt.


Mọi người nghe xong cũng đều có loại cảm giác hộc máu, đổi là ai cũng sẽ không tốt hơn Ứng Băng Phong bao nhiêu!


– Diệt Tuyệt Thiên Kiếm!


Ứng Băng Phong tuy rằng giận dữ, nhưng cảm xúc lại không loạn chút nào, hắn biết thân pháp Chu Hằng cao minh, bởi vậy vừa ra tay chính là tuyệt chiêu. Không dẫm trở lại vào vết xe đổ lần trước.


Diệt Tuyệt Thiên Kiếm, có thể phát ra gần vạn đạo kiếm quang trong nháy mắt, mỗi một đạo kiếm quang đều có lực sát thương cấp bậc Ích Địa Cảnh, đối với Chu Hằng Sơ Phân Cảnh mà nói quả thực chính là tuyệt sát!


Dù là võ giả Ích Địa Cảnh đồng dạng gặp được, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh!


Tay trái Chu Hằng vẫn như cũ ôm mông tròn của Tiêu Họa Thủy, tay phải thì phải hóa thành nắm tay đánh ra. Ánh sáng vàng chớp động, huyết mạch kim loại dĩ nhiên phát động. Hắn không cần sử dụng võ kỹ, bởi vì tay quyền hoàng kim có thể so với võ kỹ Địa cấp.


Oanh!


Trong tiếng nổ, dường như thời gian dừng hình ảnh, mọi người có thể tinh tường nhìn thấy hoàng kim thánh quyền đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Đánh bể một đạo lại một đạo kiếm quang, sau đó đánh vào trên bụng Ứng Băng Phong. Đánh hắn nặng nề bay dựng lên.


Một đạo máu tươi xẹt qua, Ứng Băng Phong nặng nề bị ném tới trên mặt đất, khóe môi xuất hiện một hàng máu thê lương.


Cái gì, Ứng Băng Phong không ngờ bị Chu Hằng một quyền đánh lui, còn bị thương!


Mọi người đều có loại cảm giác nằm mơ, mấy ngày hôm trước hai người còn giao thủ, tuy rằng Chu Hằng miễn cưỡng có thể chống đỡ cùng Ứng Băng Phong, nhưng đó là bởi vì thân pháp của hắn quá nhanh quá mức huyền diệu, mới có thể làm cho Ứng Băng Phong giống như lão hổ trảo quy!


Nhưng bây giờ, Chu Hằng chính diện đánh tan Ứng Băng Phong, điều này nói rõ lực lượng của hắn cao hơn một đoạn!


Trời ạ! Ích Địa Cảnh!


Chu Hằng tiến vào Ích Địa Cảnh nếu không dù Sơ Phân Cảnh yêu nghiệt đến đâu cũng không thể nào làm được điểm ấy, vượt qua một cái đại cảnh giới còn có thể nghiền ép đối thủ, đây căn bản không phải người!


– Ích Địa Cảnh…

– Ta muốn điên rồi, lúc trước thời điểm Chu Hằng tham gia Đại Diễn Thịnh Hội không phải vừa mới nhập Tụ Linh Cảnh sao, lúc này mới trôi qua bao lâu, hắn đã thành Ích Địa Cảnh?

– Vừa so sánh cùng hắn, bất kỳ thiên tài đều trở thành ngu ngốc!

– Làm sao có thể có biến thái như vậy!


Mọi người đều đang nhỏ giọng nghị luận, tốc độ tu vi Chu Hằng tinh tiến cũng quá dọa người.


– Ích Địa Cảnh…


Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền đồng thời biến sắc, tiểu tử này quả thực không thuộc nhân loại, cho hắn thêm thời gian tiếp tục tăng trưởng, nói không chừng rất nhanh sẽ trở thành Khai Thiên Cảnh, đến lúc đó ai giết ai sẽ không nhất định.


Hôm nay, nhất định phải xử lý tiểu tử này!


Hai đại lão tổ Khai Thiên Cảnh đều nghiêm nghị sát khí, bọn họ tuyệt không sẽ thả một kẻ yêu nghiệt nhất định thành tử địch trưởng thành.


– Huyết quang tai ương a! Huyết quang tai ương!


Đúng lúc này, lại một thanh âm đột ngột vang lên, thanh âm khàn khàn.


Lúc này ai lên tiếng khẳng định sẽ bị mọi người chú mục, mọi người lập tức đưa ánh mắt nhìn, biển người lại nhao nhao tách ra, lại hiện ra chú lùn lúc trước kia che ở trước mặt Chu Hằng.


Chú lùn kia lập tức muốn khóc, dùng sức lắc đầu nói:


– Không phải ta!


Hắn phản ứng luôn chậm, nói xong mới biết quay đầu nhìn lại, đã thấy sau lưng có một lão già vô cùng đáng khinh đang đứng, thấy hắn nhìn sang lập tức nhe răng cười, hai hàng răng nanh ít nhất rớt 7, 8 cái.


Chu Hằng cũng nhìn thấy, lập tức đen xì mặt, lão nhân kia rõ ràng là lão lừa đảo lúc trước bán phù giả cho hắn!


– Ai, bất tường hiện ra, huyết quang tai ương! Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi…


Lão già chỉ tay đối với mọi người, thần sắc nghiêm nghị, rất có phong thái cao nhân trên đời, nhưng sau đó một khắc hắn liền lộ ra nguyên hình, lấy ra một bó to phù:


– Thanh tâm phù lục của lão phu chuyên trị huyết quang tai ương, một dán chỉ cần năm vạn linh thạch, mua một tấm đi!


Lập tức, chỉ thấy hắn dạt dào sinh ý, vô liêm sỉ chém gió khắp nơi.


Mọi người đều có loại cảm giác dở khóc dở cười, rõ ràng là vừa mới một trận đại chiến, nhưng bị hắn khuấy đảo như vậy, lập tức biến thành một trò khôi hài.


Làm sao lại để lão già bỉ ổi như vậy trà trộn vào?



==================== Phần 162 ====================

– Tiểu huynh đệ, mua phù lục đi, lão phu nhìn ấn đường ngươi biến thành màu đen, chính là điềm đại hung!


Lão lừa đảo quẹo trái xuất hiện trước người Chu Hằng, ở trước mặt hắn lắc mấy cái lá phù màu vàng.


Loại này chỉ vừa thấy liền biết giấy đi cầu người ta dùng.


Chu Hằng không khỏi đen mặt hơn, lão lừa đảo này không phải vẽ thời điểm thuận tiện đi nhà xí chứ, vừa nghĩ tới bộ dáng đáng khinh kia khiến cho người ta vô cùng ghê tởm, hắn vội vàng lui một bước, giữ một khoảng cách với lão lừa đảo.


– Tiểu cô nương, ta đây có bí phương ngực to, bán ngươi một phần, chỉ cần 100 vạn linh thạch!


Lão lừa đảo lại chuyển mục tiêu nhắm ngay Tiêu Họa Thủy trong lòng Chu Hằng.


– Lão già, dáng người bổn tiểu thư hoàn mỹ quá rồi, còn cần ngực to sao?


Tiêu Họa Thủy cũng rất hung hãn hồi đáp.


– Càng lớn càng tốt! Càng lớn càng tốt!


Lão lừa đảo tỏa ánh sáng hai mắt, nhưng không nhìn Tiêu Họa Thủy, dường như đang đang suy nghĩ cái gì, lại có nước miếng chảy ra.


– Đủ chưa!


Nam Cung Trường Không quát lên một tiếng lớn, ánh mắt như đao, phun ra hàn mang dường như muốn giết người.


Chu Hằng cùng lão già đáng khinh lại hoàn toàn không thấy sự hiện hữu của hắn, quả thực không thể tha thứ! Khai Thiên Cảnh a, ở Hàn Thương Quốc chính là chí tôn thông thiên, ai dám không cung kính?


– Nam Cung huynh, mau chóng ra tay xử lý tiểu tử kia, để tránh đêm dài lắm mộng!


Lưu Thanh Huyền lập tức nói, hắn biết thân pháp Chu Hằng cực nhanh, một người thật không nắm chắc lưu Chu Hằng lại, phải liên thủ cùng Nam Cung Trường Không.


Hai đại cường giả Khai Thiên Cảnh quy định phạm vi hoạt động, Chu Hằng quả quyết không có khả năng bỏ chạy.


– Cũng tốt!


Nam Cung Trường Không lạnh lùng gật đầu, tách ra một trái một phải với Lưu Thanh Huyền. Hai đại cường giả Khai Thiên Cảnh đồng thời xuất động, tạo thành từng đạo cột sáng. Nhanh chóng kết hợp hình thành bức tường ánh sáng, biến thành một cái chuồng to lớn.


Làm như vậy sẽ tiêu hao đại lượng linh lực, nhưng vì hủy diệt Chu Hằng lại hoàn toàn đáng giá.


Tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này bất kỳ không gian trưởng thành!


– Hai lão già các ngươi này, không làm sinh ý cho lão phu chưa tính, còn muốn cướp lấy sinh ý của lão phu!


Lão lừa đảo kêu to oa oa, tiện tay lấy ra một bó to phù lục từ trong lòng ngực, phân một ít cho Chu Hằng, nói:


– Xú tiểu tử, ta thấy ngươi huyết quang trước mắt, lão phu hữu duyên cùng ngươi, độ ngươi một hồi, trước ghi nợ ngươi 20 tấm Phá Hư Lục, lần sau nhớ rõ còn thiếu lão phu 10 triệu linh thạch!

– Lão phu đi trước một bước, nếu không khó tránh khỏi có huyết quang tai ương!


Cũng không biết lão lừa đảo vận chuyển bộ pháp như thế nào. Lại trong nháy mắt xuất hiện ở viền bức tường ánh sáng, cầm trong tay một tấm phù lục dán trên thân, cà địa một chút không ngờ trực tiếp xông ra ngoài, dường như bức tường ánh sáng không tồn tại.


Bao gồm Chu Hằng, Nam Cung Trường Không cũng những người ở đây, ai cũng ngẩn người một trận!


Đây chính là lồng giam cường giả Khai Thiên Cảnh bày a, có thể khinh địch xuyên qua như vậy sao? Hoặc lão nhân này cố ý giấu dốt. Tu vi vô cùng cao minh, lúc này mới có thể làm được, hoặc là phù lục lão già thật hữu hiệu, ngay cả chướng ngại cấp Khai Thiên Cảnh bày đều có thể xuyên qua.


Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều vô cùng hối hận, sớm biết rằng phù lục lão già hữu dụng như vậy. Vừa rồi như thế nào cũng phải mua cả trăm cái a! Hiện tại lão già đã chạy mất xác, lãng phí một thiên đại cơ duyên một cách vô ích!


Chu Hằng nắm 20 tấm Phá Hư Lục trong tay. Từ lúc lão lừa đảo lấy ra trong nháy mắt, hắn cảm ứng được một tia lực lượng quỷ dị ẩn chứa trong đó, bởi vậy như thế mới thu xuống.


Lão lừa đảo vẫn như cũ là lão lừa đảo, lúc trước bán tất cả đều là hàng giả, chỉ có 20 tấm Phá Hư Lục này mới là hàng thật.


Chu Hằng vừa động trong lòng, lão lừa đảo này hình cố ý đến đưa hắn Phá Hư Lục! Hai người lúc trước đã một mặt, nhưng xa xa chưa nói tới giao tình, vì cái gì lão lừa đảo lại đưa cho hắn một nhân tình lớn như vậy?


Hắn không nghĩ ra, cũng lười nghĩ, lần sau nếu gặp gỡ lão lừa đảo hỏi lại rõ ràng là tốt.


Dán một tấm Phá Hư Lục trên thân, Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vọt tới Ứng Băng Phong. Hắn vốn chỉ muốn dùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cứu người, nhưng đã có Phá Hư Lục, sẽ lợi dụng một chút.


Trên người của Chu Hằng hiện lên ánh sáng đen hơi yếu, hưu, thân thể hắn trực tiếp xuyên ra ngoài từ trong bức tường ánh sáng, quả nhiên, trước mặt của Phá Hư Lục, tường chắn cấp Khai Thiên Cảnh đúng là không có tác dụng!


– Đầu con lừa đê tiện kia lúc trước có thể tiến đại trận hộ sơn Đại Diễn Tông, có phải cũng bởi vì có Phá Hư Lục hay không?


Chu Hằng không khỏi nghĩ đến, con lừa đen kia cũng hết sức thần bí.


– Ứng Băng Phong, có dám tái chiến?


Hắn cười ha ha:


– Ta chấp ngươi một tay!


Mọi người vừa nghe, không khỏi đều âm thầm líu lưỡi.


Chu Hằng quả thật chỉ có thể vận dụng một bàn tay, bởi vì tay trái của hắn luôn luôn ôm Tiêu Họa Thủy. Thiếu một cái tay tuy rằng không đến mức thiếu một nửa chiến lực, nhưng khẳng định là có ảnh hưởng, theo lý mà nói là Ứng Băng Phong chiếm đại tiện nghi.


Nhưng tiện nghi này phỏng chừng đổi là ai cũng sẽ không nguyện ý đi chiếm, bởi vì Chu Hằng ôm tiểu thiếp Ứng Băng Phong vừa mới bái đường, cưới hỏi đàng hoàng.


Thật muốn tức chết!


Quả nhiên, Ứng Băng Phong xanh cả mặt, cả người phát run, nổi giận gầm lên một tiếng nói:


– Chu Hằng, hôm nay ta phải giết ngươi!


Nói xong hắn điên cuồng lao tới Chu Hằng, khóe miệng mở ra, phun ra một đạo chất lỏng màu đen, vô cùng hôi thối.


– Đây là huyết mạch lực Ứng gia, linh thể con cóc, đừng nói bị dính chút nọc độc sẽ lập tức tử vong, cho dù chỉ là ngửi được một tia hương vị đều sẽ hôn mê!


Mai Di Hương ở một bên giải thích.


– Là Độc thủy linh thể!


Ứng Băng Phong không kìm nổi biện giải một câu, huyết mạch lực gia tộc không thể bị bôi nhọ.


Thật đúng là chết vì sĩ diện, đây không phải con cóc phun độc thì là cái gì!


Mai Di Hương không sợ trời không sợ đất e sợ thiên hạ bất loạn, làm sao để ý đắc tội toàn bộ Ứng gia.


– Chính là con cóc, còn muốn ăn thịt thiên nga!


Chu Hằng cười một tiếng dài, nghênh đón về Ứng Băng Phong.


– Muốn chết!


Ứng Băng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn là Địa linh thể nhị tinh, nọc độc vô cùng đáng sợ, dù là võ giả cùng cảnh giới đều có thể bị giết bằng thuốc độc trong nháy mắt!


Xuy!


Khi nọc độc phun đến trên thân Chu Hằng, một đạo tường băng bỗng nhiên xuất hiện, nọc độc lập tức phun toàn bộ ở trên lớp băng, từng đạo chất khí nổi lên, dường như nước ấm nhào vào trên mặt tuyết, lớp băng bị hòa tan nhanh chóng, sương mù tầng tầng.


Cửu U Băng Thiên Quyết!


Đây là võ kỹ huyết mạch, vừa là huyết mạch lực lại là võ kỹ, mà thanh long huyết mạch của Chu Hằng đã đạt tới Thiên linh thể thất tinh, dưới tình huống không kém 1 đại cảnh giới chẳng lẽ còn không thể chống cự lại Địa linh thể?


Tốc độ nọc độc ăn mòn lớp băng mặc dù nhanh, nhưng còn không đạt được trình độ dựng sào thấy bóng, Chu Hằng đẩy tay phải, lớp băng liền hung hăng đập tới Ứng Băng Phong.


Loảng xoảng!


Lớp băng đập tới trên mặt của Ứng Băng Phong, lập tức ầm ầm vỡ vụn, vô số đạo vụn băng đánh bay, mà đầu Ứng Băng Phong cũng bị ngạnh sinh đập phá, máu tươi từ tóc rỉ ra, cả mặt toàn là vết máu.


– Lớn mật!


Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền đồng thời gầm lên một tiếng, đánh tới Chu Hằng.


Bọn họ biết thân pháp Chu Hằng cực nhanh, bởi vậy cũng không tùy ý ra tay, mà chờ đợi một cái cơ hội tốt, một kích chí mạng! Không nghĩ tới Ứng Băng Phong thậm chí ngay cả ba chiêu hai thức cũng không đỡ nổi, bọn họ sao có thể ngồi xem Ứng Băng Phong bị Chu Hằng đánh giết.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình lưu chuyển thật nhanh, giống như quỷ mị, dễ dàng lách qua công kích của hai đại cường giả Khai Thiên Cảnh.


– Chu Hằng, ngươi thật quá mức!


Ứng Băng Phong tuy rằng đầu bị đánh nở hoa, nhưng đây chỉ là ngoại thương, linh lực bản thân cũng không bị ảnh hưởng, phát động độc thủy huyết mạch, toàn bộ đầu hắn đều trở nên xanh mượt, miệng vết thương lập tức khép lại.


Hắn thương không nặng, nhưng thể diện lại gần như mất hết, đây mới là vô cùng nhục nhã.


– Ta quá mức?


Chu Hằng cười lạnh, hắn cũng không chủ động trêu chọc Ứng Băng Phong, mà tên này vài lần khiêu khích hắn, hắn cũng không phải tượng đất, làm sao có thể nhẫn? Làm sao lại không biết giận?


– Ngươi chỉ là một tên dân đen Hàn Thương Quốc, trong mắt ta ngươi không xu dính túi!


Ứng Băng Phong trống rỗng lấy ra một cái lục lạc, toàn thân màu tím đỏ, lớn chừng ấm nước – với thân phận của hắn tự nhiên có được pháp khí không gian.


– Có thể ép ta sử dụng Ma Âm Linh, ngươi có thể kiêu ngạo!


Hắn lộ ra một chút ngạo khí.


Vì cái gì những tên nhị thế tổ rất thích dùng loại khẩu khí này nói chuyện?


Chu Hằng nhìn cái lục lạc trong tay Ứng Băng Phong, chỉ thấy vật này cũng không đầy đủ, bên góc thiếu một cái lỗ nhỏ, cũng không biết dùng tài liệu gì chế thành, nhưng cũng khẳng định tuyệt đối là kim loại.


Vừa lúc, hắn có năng lực Phệ Kim tộc…


– Ma Âm Xuyên Não!


Ứng Băng Phong rung lục lạc lên, lập tức, một đạo quái âm dùng ngôn ngữ không thể miêu tả cuồn cuộn trào ra.


Tụ Linh Cảnh quanh mình thực lực yếu ớt trong nháy mắt thất khiếu chảy máu chết ngay lập tức, mà Sơ Phân Cảnh cũng không khá hơn chút nào, đồng dạng trong mắt chảy ra huyết lệ, khí tức mỏng manh, lập tức bị trọng thương!


Võ giả Ích Địa Cảnh còn miễn cưỡng có thể chống cự lại, nhưng nhất thiết phải tế xuất toàn lực, nếu không Ma Âm Xuyên Não, không chết cũng biến thành ngu ngốc! Cho dù cường giả Khai Thiên Cảnh cũng không thế sống khá giả, có loại kích động muốn dùng hai tay che lỗ tai.


– Ứng thiếu, thủ hạ lưu tình!


Nam Cung Trường Không lập tức hét lớn, nơi này phần lớn là người Hàn Thương Quốc, chết một người đối với thực lực của một nước Hàn Thương Quốc đều suy yếu, hắn sao có thể không hoảng hốt.


– Hừ, xử lý tên tiểu tử kia, ta tự nhiên sẽ dừng tay!


Ứng Băng Phong lạnh lùng nói, lục lạc trong tay lại càng lắc nóng nảy hơn.


Cho Nam Cung Trường Không 100 lá gan cũng không dám ra tay với Ứng Băng Phong, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bổ nhào tới Chu Hằng. Dưới Ma Âm Xuyên Não, dù sao Chu Hằng cũng phải phân tâm ngăn cản, đúng là thời cơ giết trừ người này tốt nhất!


Cho dù người đế đô đều chết hết, chỉ cần có thể xử lý Chu Hằng vẫn đáng giá!


– Đều là tiểu tạp chủng ngươi gây ra họa!


Nam Cung Trường Không quát một tiếng chói tai, trấn áp Chu Hằng.


– Đổi trắng thay đen!


Chu Hằng hừ lạnh, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình hắn chớp động như điện, trong tay đã tế ra hắc kiếm, cái gọi là Ma Âm Xuyên Não đối với hắn không hề một tia ảnh hưởng, ngay cả Tiêu Họa Thủy trong ngực hắn đều dường như không có việc gì.


Hắc kiếm đối với tà ác có năng lực trấn áp trời sanh, nên biết rằng ngay cả cường giả Linh Hải Cảnh đều chịu ma khí ảnh hưởng biến thành quái lông đỏ!


Hắn chém một kiếm tới Ứng Băng Phong.



==================== Phần 163 ====================

– Cái gì!


Ứng Băng Phong phát ra một tiếng thét kinh hãi, như thế nào cũng không nghĩ tới chiến lực Chu Hằng không ngờ không nhận phải chút suy yếu, nên biết rằng tuy rằng tu vi hắn không đủ phát huy toàn bộ uy lực Tử Linh Đang, nhưng cường giả Khai Thiên Cảnh cũng phải chịu ảnh hưởng!


Khi hắn kinh ngạc, Chu Hằng đã giết lại đây, một kiếm đâm thẳng tới cổ của hắn.


Ông!


Đoạn kiếm hoa rơi, trên người của Ứng Băng Phong lại đột nhiên xuất hiện một màn hào quang màu vàng nhạt, sinh sôi chặn một kiếm Chu Hằng!


Chu Hằng cũng không kỳ quái, ngay cả trên thân Nhạc Hổ đều có cấm khí bảo mệnh, Ứng Băng Phong sao lại không có, loại bảo vật này bởi vì có số lần sử dụng hạn chế, chỉ có khi gặp được sinh tử nguy hiểm mới có thể phát động, bởi vậy tuy rằng lúc trước Ứng Băng Phong bị hắn đập đến vỡ đầu chảy máu nhưng không phát động cấm chế.


Hắn bỗng nhiên thu kiếm, tay phải gập lại, đoạt Tử Linh Đang trong tay Ứng Băng Phong, trực tiếp thu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Chu Hằng không sợ bại lộ chuyện hắn có pháp khí không gian, chỉ cần đừng cho bí mật nghịch thiên có thể cất chứa vật còn sống hấp thụ ánh sáng thì được.


Ứng Băng Phong thần tình hoảng sợ, nếu phát động cấm chế, điều này nói rõ vừa rồi hắn đã đi qua 1 vòng ở trước quỷ môn quan! Chu Hằng… thật sự dám giết hắn! Hắn lập tức giận đến cực hạn, một tên dân đen lại dám giết hắn, hơn nữa còn dám hạ thủ!


Nhưng lần này hắn đi ra ngoài là vì theo đuổi Mai Di Hương, bên cạnh chỉ có vài cái người hầu, thực lực đều chỉ tại Sơ Phân Cảnh mà thôi, hiện tại tức giận thì như thế nào? Con bài chưa lật ra hết. Tử Linh Đang, huyết mạch lực, pháp khí, nhưng đều thất bại trước mặt Chu Hằng. Còn có thể làm sao?


Không tốt, Tử Linh Đang!


Ứng Băng Phong căng thẳng thần sắc, nói:


– Chu Hằng, đưa ta Ma Âm Linh, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ!


Món bảo vật này không phải của hắn, mà thuộc Ứng Thừa Ân – một nhân tài gia tộc… khác mới xuất hiện, tuổi gần như cùng hắn, nhưng thiên phú lại mạnh hơn một mảng lớn. Chính là Thiên linh thể khiến người ta ghen tị đỏ mắt, thiên kiêu chân chính!


Người này chẳng những thiên phú cao, hơn nữa còn là sủng nhi được trời cao yêu tha thiết, vận khí tốt đến nghịch thiên, ra ngoài đường, ngồi xuống nghỉ ngơi ở ven đường đều gặp được ngàn năm linh thảo, mà vào cái sơn động ngủ một đêm cũng có thể phát hiện pháp khí, công pháp linh tinh đủ các loại!


Lục lạc màu tím chính là Ứng Thừa Ân phát hiện ngoài ý muốn ở trong đáy hồ một cái thủy động. Thời điểm lấy được ít đi một góc, đến nỗi uy lực tổn hại lớn, nhưng vẫn là bảo vật cường đại đến cực hạn!


Lần này Ứng Băng Phong xuất môn, còn có một chuyện khác, chính là thay Ứng Thừa Ân tìm kiếm một vị ẩn cư Chú Khí sư, chữa trị Tử Linh Đang. Nhưng bây giờ Chú Khí sư còn không tìm được. Lục lạc màu tím bị Chu Hằng đoạt đi, làm sao bây giờ?


Hắn là người trọng yếu của Ứng gia, nhưng so với Ứng Thừa Ân chính là cỏ cây! Ở trước mặt Ứng Thừa Ân, hắn ngoan như con chó, tuy rằng mơ ước Tử Linh Đang nhưng lá gan to gấp trăm lần cũng không dám nuốt.


Nếu không đoạt lại Tử Linh Đang, hắn sẽ vô cùng thảm.


Vừa nghĩ tới khuôn mặt tuấn tú của Ứng Thừa Ân luôn mang theo nụ cười vô hại. Ứng Băng Phong lập tức phát ra hàn ý từ trong thâm tâm, hắn vô cùng sợ hãi người trẻ tuổi này, thậm chí vượt qua lão tổ gia tộc!


Nhất định phải cướp về!


– Ngu ngốc, ngươi thật nghĩ toàn bộ thiên hạ đều là nhà của ngươi?


Chu Hằng lắc lắc đầu:


– Ân oán giữa chúng ta cũng không thể xóa bỏ đơn giản như vậy!

– Trước mắt bao người, ngươi chẳng lẽ còn dám giết ta?


Ứng Băng Phong không kìm nổi nói câu vô nghĩa, lúc trước nếu không phải trên người hắn có chứa cấm khí đã chết qua một lần! Nhưng hắn đến bây giờ còn không cách nào nhận, hắn chính là đại thiếu gia một trong ba nhà quyền thế đỉnh cấp Lãng Nguyệt Quốc, Chu Hằng làm sao dám!


Hắn hành hung ở trong này, khẳng định không thể bảo trụ bí mật diệt khẩu, như vậy Chu Hằng sao chống nổi Ứng gia trả thù?


Đây là điều Ứng Băng Phong thủy chung không nghĩ ra!


Thân pháp Chu Hằng quả thật rất nhanh, nhưng gặp được cường giả Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, người ta một cái ý niệm có thể giam cầm người, ngay cả cơ hội triển khai thân pháp cũng không có! Chẳng lẽ tiểu tử này quá cuồng ngạo, tự đại có thể bằng vào thân pháp tung hoành thiên hạ?


Nếu thật sự là như thế, vậy hắn chết trong tay một kẻ mãng phu không phải cực kỳ oan uổng!


– Chu tiểu tử, người này có thể giáo huấn, nhưng phải lưu một cái mạng!


Chu Hằng đang định ra tay, bên tai lại vang lên lời nói nhỏ nhẹ, rõ ràng quanh mình không có một bóng người, nhưng thanh âm này lại gần trong gang tấc.


Người này, thực lực cường đại!


Ánh mắt Chu Hằng không khỏi hướng tới lão nhân bên Mai Di Hương, toàn trường cũng chỉ có người này có được tu vi cao thâm khó lường như vậy.


Quả nhiên, lão giả kia hướng hắn mỉm cười gật gật đầu.


Chu Hằng hiểu được, tuy rằng Mai Di Hương xem Ứng Băng Phong không vừa mắt, nhưng hai đại gia tộc đều là nhà quyền thế đỉnh cấp Lãng Nguyệt hoàng triều, luôn có chút quan hệ cá nhân, nếu Mai Di Hương ngồi xem Ứng Băng Phong bị giết, Mai gia sẽ rất khó bàn giao cho Ứng gia.


Hắn quyết định cho Mai Di Hương một cái mặt mũi, dù sao cầm người ta không ít thứ.


Người không giết, nhưng phải bị phế!


– Chu Hằng, nhận lấy cái chết!


Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền đồng thời tập kích, bọn họ tuyệt đối không thể xem Chu Hằng giết Ứng Băng Phong, nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy, Ứng gia trả thù cũng không phải bọn họ có thể thừa nhận.


– Hai người các ngươi còn có xấu hổ hay không?


Mai Di Hương hét lớn:


– Phúc bá, vả miệng cho ta!

– Vâng, tiểu thư!


Lão nhân bên cạnh nàng nhoáng lên thân hình một cái, hai tay dò ra, cũng không thấy hắn dùng ra chiêu thức inh, nhưng Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền lại căn bản không tránh được, lập tức bị hắn đè xuống, ngạnh sinh ngừng lại.


Bốp! Bốp! Bộp!


Phúc bá làm nhiều việc cùng lúc, chém ra từng đạo chưởng kình, gương mặt hai người Nam Cung Trường Không lập tức sưng đỏ lên, máu mũi chảy đầm đìa, bộ dáng vô cùng thê thảm.


Mọi người đều xem ra trong lòng phát lạnh, Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền tu vi bực nào, ở Hàn Thương Quốc chính là bá chủ tuyệt đối vô địch, cao cao tại thượng đã có mấy trăm năm, nhưng bây giờ là bị người ta vả trước mặt mọi người, đây là loại nhục nhã nào?


Đây là thực tế tàn khốc!


Bọn họ là Khai Thiên Cảnh, có thể tùy ý khi dễ Chu Hằng, lại nhiều lần ra tay muốn đẩy hắn vào chỗ chết, khi đó bọn họ sao để ý Chu Hằng cảm thụ? Hiện tại gặp được Mai gia càng cường đại hơn, bọn họ như cùng chó chết không còn sức đánh trả chút nào.


Hai người Nam Cung Trường Không thảm như vậy còn không phải bởi vì phía trước bọn họ quá kiêu ngạo, nghĩ khi dễ Chu Hằng, không nghĩ tới Mai Di Hương không ngờ coi trọng Chu Hằng như thế, không tiếc để cường giả bên người ra tay bảo vệ!


Xứng đáng!


Chu Hằng chỉ nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, hết giận là hết giận, đáng tiếc không phải lực lượng bản thân hắn, mà hắn cũng không vui, một màn này chỉ kích thích hắn càng thêm khát vọng cường đại.


– Ứng Băng Phong, chúng ta nên tính toán!


Chu Hằng đánh ra một quyền.


– Đáng ghét!


Ứng Băng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải gọi ra một thanh trường kiếm, pháp khí thêm vào, lực lượng lập tức tăng vọt bảy thành, nhanh chém về hướng Chu Hằng.


Kim hóa!


Tay phải Chu Hằng lập tức biến thành một mảnh màu vàng, keng một tiếng đỡ trường kiếm, tay trái tiếp tục đẩy dời đi, lực đóng băng cuốn lên, hình thành một thanh băng trùy, bắn nhanh hướng về Ứng Băng Phong.


– A…


Ứng Băng Phong phát ra một tiếng hét thảm, lực phòng ngự hắn cũng không yếu, nhưng gặp được võ kỹ huyết mạch này lại gần như đã không có hiệu quả, thân thể lập tức bị 7 cây băng trùy đâm thủng, máu tươi phun ầm ầm.


– Phong bế cho ta!


Hắn vội vàng vận chuyển huyết mạch lực, muốn cầm máu chữa thương, nhưng một kích này của Chu Hằng dùng võ kỹ huyết mạch đẩy dời đi, ở miệng vết thương để lại lực đóng băng cường đại.


Nếu cho Ứng Băng Phong đầy đủ thời gian, hắn khẳng định có thể đuổi đi những lực lượng dị chủng này, nhưng mấu chốt hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian!


Quyền phải Chu Hằng đã huy đến, dưới Thế Cảnh, không thể chắn, không thể trốn!


Thình thịch!


Trên mặt Ứng Băng Phong lập tức nặng nề trúng một quyền, thân thể không thể chịu được bay thẳng, nhưng vừa mới đứng dậy đã bị Chu Hằng chộp lôi trở về, thình thịch, trên mặt của hắn lại bị đánh một quyền.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng ra quyền như gió, đối với Ứng Băng Phong chính là một trận loạn đả.


Ứng Băng Phong bắt đầu còn có thể chống đỡ vài cái, nhưng đối mặt với kẻ có được Thế Cảnh, hơn nữa lực lượng cường đại hơn hắn lại lập tức thua trận, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng đánh thống khoái.


Chu Hằng sử lực lượng rất đúng mực, nếu có thể để cho Ứng Băng Phong cảm thấy đau, nhưng lại không thương đến tính mạng của hắn, bởi vậy cấm chế trên người hắn luôn luôn không phát động, hắn đau đến kêu thảm thiết liên tục.


Mọi người đều không nói gì, Chu Hằng cũng quá cường thế, ngay cả thiếu gia Ứng gia cũng dám đánh!


Trận hôn lễ này đúng là một chuyện tiếu lâm, tân nương cam tâm tình nguyện bị đoạt, tân lang thì bị kẻ cướp cô dâu tẩn vỡ đầu, nhưng mọi người lại xem rất đã nghiền. Đại bộ phận nơi này là người đế đô, đối với thiếu gia Ứng gia cao cao tại thượng tự nhiên không có hảo cảm gì, trong lòng thiên về Chu Hằng.


Cộng thêm lúc trước Ứng Băng Phong không quản tới hết thảy tế xuất Tử Linh Đang, căn bản không coi tính mạng mọi người ra gì, tự nhiên khiến hắn trở thành công địch, nếu không kiêng kỵ thân phận thiếu gia Ứng gia, mọi người đã sớm chém chết hắn.


Nhìn Chu Hằng hành hung Ứng Băng Phong, không ít người đều âm thầm kêu thích ở trong lòng!


Ứng Băng Phong rất nhanh mất đi ý thức, Chu Hằng tiện tay ném hắn qua một bên, trong lòng thầm nghĩ trước mặt mọi người quả thật không thích hợp giết người, nhưng hắn cùng Ứng Băng Phong tuyệt đối là tử thù, như thế nào hắn cũng phải tìm một cơ hội vụng trộm làm thịt tên này!


– Tiểu nam nhân, dẫn ta đi!


Tiêu Họa Thủy hai tay quấn trên cổ Chu Hằng, cả người dính vào trong ngực của hắn không chịu rời đi, mị nhãn như nước, mê người vô cùng.


Chu Hằng gật gật đầu, cũng không để ý tới bất luận kẻ nào, thân hình bắn ra, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt trốn xa hơn mười dặm, sau đó mới tìm khách sạn ở, cũng không thể luôn luôn mang theo vưu vật tuyệt sắc này loạn chuyển nơi nơi.



==================== Phần 164 ====================

– Tiểu nam nhân, ta thật là bị ngươi làm cảm động muốn chết!


Tiêu Họa Thủy mị nhãn hàm xuân, ngồi trên đùi Chu Hằng, hai tay vẫn dòng qua ôm cổ hẳn, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, mang trên mặt vẻ sùng bái mãnh liệt, dung quang tỏa sáng, vô cùng xinh đẹp.


Nàng vốn là yêu tinh dụ người phạm tội, giờ khắc này chủ động câu dẫn, sức hấp dẫn tự nhiên càng nhiều hơn. Chu Hằng làm sao có thể chịu được? Con cặc cứng rắn của hắn lập tức ngóc đầu dậy, chọc vào giữa mông nàng.


Nữ nhân này, không hấp dẫn người khác sẽ chết a!


Chu Hằng cúi đầu xuống hôn thật sâu nàng, một tay thò vào dưới cái bóp lấy bờ mông mềm mại của Tiêu Họa Thủy, một dạy bóp bầu vú căng tròn của nàng:


– Đối với Tiêu gia các ngươi mà nói, ta làm vậy, chỉ sợ là sẽ để cho bọn họ thất vọng rất lớn!


Tiêu Họa Thủy không khỏi ngẩn ra, sau đó lộ ra vẻ hoảng hốt, phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt Chu Hằng, khiến cặc hắn càng phản ứng mạnh hơn, hai tay xoa bóp càng thêm kịch liệt.


Đối với một đại gia tộc mà nói, tác dụng lớn nhất của tộc nhân phái nữ chính là dùng để hòa thân, nếu như có thể tạo quan hệ cùng gia tộc lớn hơn, vậy đối với gia tộc mà nói tự nhiên là chuyện cực kỳ có lợi.


Ứng gia của Lãng Nguyệt Quốc chính là quái vật lớn, gia tộc có lão tổ Kết Thai Cảnh, chính là thả vào Thiên Long Đế triều cũng có thể được xưng tụng là nhà giàu có nhất lưu, có thể kết thành thân gia cùng nhà giàu có như vậy, Tiêu gia tự nhiên cầu còn không được!


Về phần ý nguyện của Tiêu Họa Thủy hoàn toàn không có trong suy tính, làm tộc nhân của Tiêu gia, hiến thân vì gia tộc không phải là nên làm sao? Hơn nữa, Ứng Băng Phong phong độ ung dung, vô cùng tuấn mỹ, nơi nào không xứng với nàng?


Nói khó nghe một chút nữa, diễm danh của Tiêu Họa Thủy lan xa, trai lơ vô số, nam nhân có thân phận cao như vậy cưới hỏi đàng hoàng, đây là phúc phận của nàng, còn muốn có ý kiến sao!


– Tộc nhân đều cho là ta có thể gả cho Ứng Băng Phong là ta với cao, nhưng bọn họ làm sao biết ý nghĩ của ta? Bọn họ cầm tính mạng của cha mẹ ta để bức bách, ta chỉ có thể đồng ý!


Đôi mắt đẹp của Tiêu Họa Thủy mê ly, có tầng tầng sương mù. Thân thể mềm mại tựa sát lên người Chu Hằng, cặp đùi đẹp nhúc nhích, kẹp con cặc to lớn của hắn vào giữa.


Nhất cử nhất động của vưu vật này đều tràn đầy mị ý. Vẻ mặt hơi bi thương này xuất hiện trên mặt nàng chính là đặc biệt mê người, bằng mọi giá làm cho người ta muốn tàn bạo nàng.


– Ta đã bán thân cho gia tộc một lần. Cho nên nửa đời sau ta chỉ sống vì mình!


Tiêu Họa Thủy hiện ra một tia mềm yếu, tựa gò má bạch ngọc vào ngực Chu Hằng, hai bàn tay bắt đầu cởi bỏ quần áo của hắn.


– Nhưng là bọn họ lấy tính mạng của cha mẹ ta để bức bách, bọn họ làm sao lại có thể làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy?


Chu Hằng im lặng, gia tộc là gia tộc, nói là thân nhân, nhưng liên quan đến quyền lực, đao quang kiếm ảnh trong đó há lại sẽ thiếu! Hai tay hắn càng ôm chặt Tiêu Họa Thủy, cặp mông nảy nở bị Chu Hằng bóp chặt đến lún vào.


– Từ hiện tại bắt đầu, ngươi là người tự do!


Hắn cúi đầu ngửi mùi tóc Tiêu Họa Thủy, tóc đen đầu đầy vô cùng bóng loáng, tản ra hương thơm mê người. Hắn không ủng hộ cuộc sống lúc trước của Tiêu Họa Thủy, nhưng làm một bằng hữu, hắn ủng hộ ý nghĩ của nàng.


– Nhưng là ta đã quyết định, muốn làm nữ nhân của ngươi!


Tiêu Họa Thủy nâng mặt xinh đẹp lên, mang theo một tia cười – quyến rũ hôn Chu Hằng. Tinh mâu hàm chứa nhu tình, làm cho người ta tim đập thình thịch, bờ môi chín mọng mút lấy môi hắn, cái lưỡi nhỏ mềm mại màu hồng phấn quấn lấy đầu lưỡi Chu Hằng.


– Ngươi không yêu ta, vẫn là thôi đi! Mặc dù ta đã giúp ngươi một lần, nhưng cũng là do Ứng Băng Phong quá làm cho người ta chán ghét, ngươi không cần để trong lòng!


Chu Hằng dứt ra khỏi bờ môi Tiêu Họa Thủy nói, với cách sống trước đây của Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng hoàn toàn không tiếp nhận được, nếu đã xác nhận là nữ nhân của hắn, thì không thể lên giường với nam nhân khác.


Cho dù là Lan Phi làm hắn chán ghét, nếu thành nữ nô của hắn, hắn cũng sẽ bảo vệ an toàn của đối phương. Mặc dù hắn vĩnh viễn không thể nào thích Lan Phi.


– Hì hì, tiểu nam nhân thật biết điều. Yêu? Một từ xa xỉ cỡ nào, ta đã sớm không có người yêu!


Tiêu Họa Thủy nhu mị vạn thiên, phong tình yêu diễm áp sát để cho cả người Chu Hằng bốc lửa. Tay nhỏ trắng nõn của nàng không biết từ lúc nào đã kéo váy ra, khiến con cặc khổng lồ của Chu Hằng chọc chọc vào quần lót ướt đẫm.


– Nam nhân chính là khẩu thị tâm phi!


Nụ cười trên mặt Tiêu Họa Thủy càng tăng lên, con cặc mạnh mẽ kia chọc vào lồn nàng, để thân thể nàng động tình không thôi, âm đạo rỉ nước càng mãnh liệt hơn. Chu Hằng cũng bị một mảnh hở khí xông lên đầu, dục hỏa đốt thân, khiến hắn giống như ngồi trong biển lửa.


– Ta không cần ngươi yêu ta, chỉ cần ngươi hung hăng đoạt lấy ta! Hung hăng thỏa mãn ta! Tiêu gia quá làm cho ta thất vọng, sau này ta sẽ theo ngươi, làm nữ nô của ngươi, chỉ cần ngươi có thể cho ta ăn no là được!


Một vưu vật diễm mỹ vô song ăn nói khép nép xin làm nữ nô của mình, muốn nói tâm tình Chu Hằng không kích động vậy khẳng định là giả dối, nhưng hắn cũng không phải là người hiệp ân tác báo, liền nói ngay:


– Một khi trở thành nữ nhân của ta, như vậy trọn đời cũng chỉ có thể đi theo mình ta, ngươi không phải là hướng tới tự do ư, nguyện ý như thế?

– Không có lực lượng cường đại bảo vệ, vậy lấy tự do chân chính ở đâu!


Tiêu Họa Thủy cười lẳng lơ, mị nhãn như tơ liếc nhìn Chu Hằng, lưỡi nhỏ liếm liếm khóe miệng. Nhưng chỉ là động tác lơ đãng như vậy, cũng đủ để Chu Hằng nổ tung!


Em gái ngươi, đúng là dâm đãng!


– Ta thấy Nhị tiểu thư của Tiêu gia, nhận hàng vạn hàng nghìn sủng ái, thật là chuyện may mắn, nhưng ta cũng căn bản vô lực chống cự! Lần này là Ứng Băng Phong, lần sau có thể là Mã Băng Phong, Dương Băng Phong, ai… ai bảo ta thiên sinh lệ chất, người gặp người thích?


Tay nhỏ mềm mại của Tiêu Họa Thủy từ từ kéo quần Chu Hằng xuống, để đầu khấc hắn cọ xát bên ngoài lồn nàng. Quy đầu nóng bỏng như nham thạch, để nàng không thể nhịn nổi uốn éo bờ mông, ma sát với con cặc vĩ đại kia!


Tiêu Họa Thủy mị thái điên đảo nhân gian, đẹp không sao tả xiết. Chu Hằng nào còn nhịn được? Hắn lập tức thò tay vào dưới váy, kéo quần lót nàng sang một bên, con cặc mạnh mẽ đâm vào lồn nàng!


– Ứm! Ư… ha… ha… tiểu… Tiểu nam nhân… ưm…


Tiêu Họa Thủy hai mắt mê ly ôm lấy Chu Hằng, bờ mông chủ động di chuyển hưởng ứng con cặc hắn tiến vào âm đạo. Hai người chen chúc trong một cái ghế, thân thể dán chặt, có thể nghe được cả âm thanh tim đập thình thịch trong lồng ngực đối phương.


– Ngươi yêu tinh này!


Chu Hằng gắt một tiếng, con cặc đâm lên một cái, quy đầu tạt mạnh vào tử cung Tiêu Họa Thủy!


– Ưm! Ta… ta… ưm… chính… là… hà… hà… hà… yêu… tinh… ưm… mê… chết người… không… ưm… đền… mạng… ứ… Ứ… Ưm… đời… đời… trước… Ư… ư… ư… là… hồ… hồ ly… tinh… Ưm… ưm… a… ưm… kiếp… này… ư… ưm… nhất… nhất… định… ưm… ư… Ưm… ưm… ư… mê… mê… mê… ưm… chết… một… hà… hà… ưm… hà… hà… hà… người… đàn… a… ông!


Tiêu Họa Thủy thở gấp rên rỉ, hơi thở nong nóng phun lên trên cổ Chu Hằng, mông đẹp không ngừng lắc qua lắc lại, đón nhận con cặc to lớn dập vào lồn.


– Tiểu… Tiểu… ưm… nam… nhân… hư… ưm… ư… đoạt… đoạt… lấy… Ư… ưm… ứ… ta! Ứ! Hung… hung… hăng… chơi ta! Ứ… Ưm… Ưm… a…


Tiêu Họa Thủy thét to, kích tình trong thân thể như muốn nổ tung. Âm đạo nàng siết chặt con cặc Chu Hằng, từng tấc thịt giống như sống dậy, bấu chặt lên thân cặc, tử cung càng là mở ra, hút lấy đầu khấc.


– Ai là tiểu nam nhân? Để xem ta có thật sự là tiểu nam nhân hay không!


Chu Hằng xé áo nàng ra, miệng tham lam ngậm lấy núm vú của nàng, hung hăng cắn một cái, con cặc hẩy lên càng nhanh hơn, đầu khấc mãnh liệt như muốn phá tan nát âm đạo Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy run run thân thể, hai tay vòng qua ôm chặt Chu Hằng, cặp vú nàng bị hắn liếm mút, cắn nhéo đến đỏ bừng.


Chu Hằng nắc như điên, cuối cùng không thể chịu nổi độ khít vô địch của Tiêu Họa Thủy, đầu khấc đâm mạnh vào tử cung. Quy đầu co giật, bắn đầy tinh trùng vào lồn nàng!


– Ưm… ứ… ưm…


Tiêu Họa Thủy cũng đồng thời rên nhẹ một tiếng tiêu hồn. Âm tinh chất ra cùng lúc với Chu Hằng.


Tính dịch và dâm thủy hào vào nhau chảy ra khỏi âm đạo nàng, khiến cặp mông dính đầy chất lòng màu trắng.


– Ta đưa ngươi đi giết người!


Chu Hằng thèm khát tột độ hôn lên môi mọng của Tiêu Họa Thủy nói.


– Người… người nào? Hà… hà… hà…


Tiêu Họa Thủy dùng thanh âm hơi khàn khàn thở dốc nói, thanh âm trầm thấp thể hiện cảm xúc đê mê tột độ của nàng…


– Ứng Băng Phong, Nhạc Hổ, Lưu Duyệt!


Sát khí của Chu Hằng đột nhiên phát ra, trước kia hắn quá nhân từ, đối đãi ác nhân nên ác hơn độc hơn so sánh với ác nhân, bằng không hắn tránh không được sẽ bị gây sự! Con cặc của hắn giống như nhận được kích thích, phồng to lên một vòng, thân cặc gần như chen nổ âm đạo Tiêu Họa Thủy, khiến nàng run rẩy ôm chặt hắn.


– Ưm… ưm… Ư… ngươi… ngươi… ưm… thật… thật… tình?


Tiêu Họa Thủy sợ hết hồn, sau lưng ba người này kém nhất cũng là một cường giả Khai Thiên Cảnh, mà Ứng gia còn có lão tổ Kết Thai Cảnh, đây không phải là nói giết là có thể giết!


– Dĩ nhiên!


Chu Hằng gật đầu, liếm mút bầu vú nàng, hưởng thụ vẻ mặt kinh ngạc của nữ nhân này.


– Ngươi đi cùng ta, ta phải cho Ứng Băng Phong thấy ta chơi vợ hắn như thế nào!


Nghe hắn khí phách vạn trượng nói ra lời này, Tiêu Họa Thủy không kiềm chế được, cả người lại càng mềm nhũn, dâm thủy tiết ra như nước, âm đạo siết chặt, quấn lấy con cặc hắn. Hiện tại đừng nói là Chu Hằng muốn chơi nàng trước mặt Ứng Băng Phong, cho dù hắn muốn địt nàng giữa đường, Tiêu Họa Thủy cũng không chút do dự đồng ý!


– Ta… ưm… ưm… Ta… cũng… A… a… A… ưm… muốn… muốn… ưm… cho… cho… hắn… Thấy… ưm… thấy… được… ngươi… ưm… chơi… ta… Ư… A… Ư… ư… a…


Nàng lộ ra thái độ thẹn thùng, mị ý vô hạn. Hai tay quấn chặt lấy thân thể Chu Hằng, cặp đùi mềm mại thon dài của nàng vòng qua, quặp chặt hông Chu Hằng.


Chu Hằng cúi đầu hôn lên môi nàng thật sâu, con cặc chắc chắn cắm trong lồn Tiêu Họa Thủy.


Hắn ôm lấy Tiêu Họa Thủy nhảy ra cửa sổ khách sạn, ngẩng đầu nhìn lên tinh không, lúc này đêm đã khuya, tối nay vừa lúc mây đen giăng đầy, ánh sao ảm đạm, chính là thời gian thật là tốt để giết người cướp của!


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Chu Hằng vừa địt Tiêu Họa Thủy, vừa lướt nhanh như gió, chạy trên mái nhà trong đế đô khổng lồ này. Người phía dưới bị dâm thủy và tinh trùng rơi trúng, lập tức hai mắt đỏ bừng, bắt đầu cởi quần áo chơi nhau.


Nhất thời, trong đế đô tràn ngập tình cảnh hương diễm, từng con cặc nhấp vào những cái lồn ướt át. Trên đường phố đế đô, 8 phần người dân đều cởi sạch quần áo nện nhau tập thể.



==================== Phần 165 ====================

Ứng Băng Phong ở Tây Phượng khách điếm tại thành đông, đây là một trong khách sạn tốt nhất trong thành, Chu Hằng cũng là trong lúc vô tình nghe đối phương nói đến khi nói chuyện cùng Mai Di Hương, Ứng Băng Phong ở lại đây.


Tây Phượng khách điếm rất lớn, chiếm diện tích chừng mười mấy mẫu, trong đó có trên trăm biệt viện độc lập, đặc biệt cung ứng cho khách nhân có quyền thế, trong mỗi một tòa biệt viện đều có thị nữ tôi tớ, không có gì khác như khi ở tại nhà mình.


Chu Hằng mở thần thức ra, bao phủ phạm vi trăm trượng chung quanh, chẳng qua là vòng vo nửa vòng cũng đã khóa chặt mục tiêu. Hai tay hắn ôm lấy cặp mông lớn mềm mại của Tiêu Họa Thủy, hông nhấp liên tục vào lồn nàng.


Thân hình hắn bắn ra, đi tới trong một cái sân tòa thật lớn. Dưới Tấn Vân Lưu Quang Bộ, động tác của hắn còn nhẹ hơn so sánh với con báo, cho dù là võ giả cùng cảnh giới cũng không thể nghe được một tia động tĩnh.


– … Hai người ngu xuẩn các ngươi nghĩ ra chủ ý chó má gì vậy, hiện tại nhìn mặt của ta một cái xem đã bị ném thành dạng gì?


Trong phòng truyền đến tiếng kêu la tức giận của Ứng Băng Phong.


– Ứng thiếu, chuyện đã như thế, nói những thứ này nữa cũng không có ý nghĩa, không bằng lại nghĩ biện pháp!


Thanh âm Lưu Duyệt vang lên ngay sau đó.


– Nói nhảm, bây giờ còn có thể có biện pháp gì? Đồ đê tiện Mai gia kia cư nhiên bảo vệ Chu Hằng như thế, hiện tại cả Thịnh Nguyên Thành còn có người nào dám ra tay đối phó hắn? Con mẹ nó, bảo vật của ta còn đang nằm trong tay hắn, nhất định phải cầm về!


Ứng Băng Phong hét lớn, mặc dù nhìn không thấy mặt của hắn, nhưng tin tưởng nhất định vô cùng dữ tợn.


– Ta bất kể các ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải đoạt lại Linh Đang màu tím kia!


Đây chính là Ứng Thừa Ân giao cho hắn tạm thời cầm giữ, nếu là không mang trở về được, hắn chắc chắn bị Ứng Thừa Ân bổ sống!


Không sai, hắn cho dù là tộc nhân có địa vị khá cao của Ứng gia cũng vô dụng, không người nào dám chọc giận Ứng Thừa Ân. Vị chủ này là ngôi sao hy vọng của Ứng gia, được lão tổ gia tộc cưng chiều đến tận xương tủy, lần trước hiếp dâm gia chủ phu nhân cũng chỉ bị cấm cửa vài ngày mà thôi.


Ở Ứng gia, chính là đắc tội lão tổ cũng không có thể đắc tội Ứng Thừa Ân!


Con mắt của Chu Hằng quán chú linh lực, cửa sổ thật mỏng nhất thời không cách nào ngăn cản tầm mắt của hắn nữa, để cho thấy rõ ràng rành mạch tình huống bên trong.


Ứng Băng Phong, Nhạc Hổ, Lưu Duyệt đang ngồi uống rượu. Ứng Băng Phong ngồi trên ghế, có một mỹ nữ đang nằm úp trên đùi hắn, con cặc Ứng Băng Phong mạnh mẽ địt vào âm đạo hồng hào không lôn của nàng.


Đầu mỹ nữ này thì úp vào giữa háng Nhạc Hổ, miệng nhỏ không ngừng bú bú con cặc hắn.


Lưu Duyệt chỉ có thể ờ một bên cắn đũa thòm thèm nhìn.


Dưới mông mỗi người đều có một mỹ nữ trần truồng quỳ 4 chân, các nàng dùng tấm lứng trắng nõn như ngọc làm ghế cho bọn hắn. Bàn cơm cũng không bình thường, trên bàn có 3 nữ nhân xinh đẹp.


Các nàng nằm ngửa, thân thể trần truồng phơi ra trên mặt bàn. Thức ăn đặt trên thân thể trắng nõn mịn màng của 3 người, thậm chí có vài miếng thịt còn được xếp ngay ngắn trong khe lồn các nàng.


Chu Hằng bịt miệng Tiêu Họa Thủy đứng ngoài nhìn hết tất cả. Rất tốt, ba người không ngờ đều ở cùng nhau, hắn đỡ phải chạy đi nhiều nơi!


Để cho Chu Hằng có chút ngoài ý muốn là Lưu Duyệt, vốn cho là người này chỉ biết bá đạo lớn lối, không nghĩ tới mấy ngày không gặp không ngờ thành quân sư quạt mo, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chính mắt nghe được, hắn thật đúng là không thể tin.


– Ta đã dò thăm, mẫu thân Chu Hằng chết sớm, hiện tại chỉ có một phụ thân, trước mắt đang ở tại An gia của Thiên Hàng Thành! Ứng thiếu, chỉ cần chúng ta có thể bắt được lão tử của Chu Hằng, không sợ tiểu tử này không chịu đi vào khuôn khổ!


Lưu Duyệt âm sâm sâm nói. Hắn bị phế cu, chỉ có thể vùi đầu vào lồn một nữ nhân bú liếm cho đã đời.


– An Nhược Trần mới vừa đột phá Khai Thiên Cảnh, tuyệt không thể nào là đối thủ của phụ thân ta!


Trên mặt Lưu Duyệt chớp động lên ý ác độc.


– Trước kia phụ thân ta xuất thủ luôn luôn cố kỵ, là sợ An Nhược Trần trả thù ta! Nhưng chỉ cần Ứng thiếu nói một câu, An Nhược Trần cũng chỉ có thể ẩn nhẫn, hắn nào dám đối kháng cùng Ứng gia?

– Tốt!


Ứng Băng Phong lộ ra nụ cười, cúi đầu liếm lồn một nữ nhân, ngậm lấy một miếng thịt, còn không quên cắn môi ngoài lồn nàng một cái, khiến nàng rên nhỏ. Kế này của Lưu Duyệt không tệ, có thể được!


Hắc hắc, đến lúc đó chẳng những ép Chu Hằng giao Ma Âm Linh ra đây, còn muốn cho hắn và lão tử của hắn cùng chết! Nghĩ đến đoạn đắc ý, Ứng Băng Phong vung tay vỗ “Bốp!” Một cái lên cặp mông màu mỡ của nữ nhân xinh đẹp, con cặc trương to, đâm mạnh vào lồn nàng!


– Ứng thiếu anh minh!


Nhạc Hổ lập tức vỗ mông ngựa nói phải, hai tay banh lồn nữ nhân trước mặt hắn ra, thè lưỡi vào sâu nhất có thể liếm mút dâm thủy chảy da.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, nếu không phải tự mình tới đây, Chu Hằng tuyệt không tin tưởng âm mưu này là xuất từ tay Lưu Duyệt!


Nếu như ai nói cho hắn biết, hắn nhất định sẽ cười nhạt, tên ngu ngốc kia làm sao có thể thông minh như vậy, rõ ràng là đang vu oan người a!


Người này, quả nhiên là không thể xem thường!


Lửa giận trong lòng Chu Hằng bốc lên, hắn hận nhất chính là người khác xuất thủ với thân nhân của hắn! Ba người này chết chắc!


Đương đương.


Một tiếng, là một thị nữ trong lòng run sợ làm đổ chén rượu nhỏ, rượu bắn ra ngoài, đổ cả vào Ứng Băng Phong. Thị nữ kia nhất thời bị làm cho sợ đến mặt mũi trắng bệch, nàng biết vị quý khách kia có thân phận gì, ngay cả Hoàng đế đương triều thấy hắn cũng phải tươi cười tiếp đón.


A!


Trong lòng Ứng Băng Phong vốn là thịnh nộ, chén rượu này giống như lửa đổ thêm dầu, một bạt tai đánh cho thị nữ kia văng ra ngoài, thị nữ kia ngã nhào xuống đất, mông tròn nhổng lên thật cao, đường cong đầy đặn, cái lồn cạo sạch lông lộ ra, giữa cặp mông là lỗ đít đỏ hồng xoắn lại.


Con cặc Ứng Băng Phong lập tức phát hỏa, hắn cười quái dị rút cặc ra khỏi nữ nhân đang địt, bước đến sau lưng thị nữ kia. Con cặc khá to kê lên lỗ đít nhỏ bé hồng hào của nàng, lập tức thúc cặc, đút vào cúc hoa đỏ ửng kia.


Ứng Băng Phong bản tính háo sắc, hơn nữa hôm nay còn nín một bụng lửa, thấy được Tiêu Họa Thủy có ai sẽ không dục hỏa bừng cháy? Trong lòng hắn tiếc hận không thôi, nếu lúc trước ăn Tiêu Họa Thủy thì đâu đến nỗi bị người cướp đi ngay trước mặt mà chưa kịp làm gì.


Nhạc Hổ học theo, cũng xoay người nữ nhân đưng bú cặc hắn lại, con cặc ngỏng cao đâm vào lỗ đít nàng.


Lưu Duyệt nhìn hai người này chơi gái, trên mặt hiện lên vẻ hâm mộ. Trước đây không lâu, hắn vẫn là uống rượu ngon, chơi mỹ nữ, nhưng hiện tại thế nào, mệnh căn bị phế, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác ra vẻ ta đây.


Đây hết thảy, chính là Chu Hằng tạo thành!


Ánh mắt của hắn nhất thời trở nên vô cùng oán độc, hai tay nhổ lông lồn đột ngột tăng tốc, khiến mỹ nữ trên bàn rên lớn.


– Chu Hằng. Ngươi nhất định phải chết!


Lưu Duyệt hận hận nói.


– Người si nói mộng!


Bành!


Vách tường kín bưng bị oanh phá trong giây lát, Chu Hằng tiến quân thần tốc, phát động khí thế, mấy thị nữ kia căn bản còn không biết chuyện gì xảy ra, liền bị đánh hôn mê bất tỉnh.


– Chu… Chu Hằng!


Lưu Duyệt đầu tiên là kinh hô, sau đó Ứng Băng Phong cùng Nhạc Hổ đang ôm cái mông nữ nhân địt như điên bỗng nhiên cũng ngừng lại, xoay đầu lại nhìn về phía Chu Hằng, bởi vì bị kinh sợ. Con cặc hai người lập tức bắn ra, sau đó teo vào như củ lạc.


– Cút ra ngoài cho ta!


Ứng Băng Phong vội vàng dùng hai tay che háng, con cặc bị dợ cho rụt vào như củ lạc, khiến hắn cực kỳ xấu hổ!


– Giết các ngươi xong, ta tự nhiên sẽ rời đi!


Sát khí của Chu Hằng đột nhiên phóng ra.


Ba người Ứng Băng Phong tất cả giật mình, bọn họ tuyệt không nghĩ tới lá gan của Chu Hằng lớn như vậy. Lại dám chạy đến khách sạn công khai giết người! Hơn nữa, đại chiến mới phát sinh đêm qua, bọn họ làm sao cũng sẽ không đoán được không ngờ Chu Hằng đêm khuya lại chạy tới.


Lúc này 3 người căn bản không kịp để ý nữ nhân đang đung đưa cặp mông trên cặc Chu Hằng.


– Chia nhau chạy!


Ứng Băng Phong quyết định thật nhanh, ba người bọn họ ở chung một chỗ cũng không phải là đối thủ của Chu Hằng, cứng rắn cũng không phải chuyện tốt.


– Chạy trốn được sao?


Chu Hằng đã xuất thủ, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn đánh một quyền về phía Lưu Duyệt.


Người này tiểu nhân nhất, hơn nữa lại còn dám nghĩ ra âm mưu đánh chủ ý tới trên người của Chu Định Hải, phải chết!


– Ứng thiếu, cứu ta!


Lưu Duyệt vội vàng kinh hô, thân hình cấp tốc lui về phía sau.


Nhưng trước mặt Tấn Vân Lưu Quang Bộ, đừng nói hắn chỉ là Sơ Phân Cảnh, chính là Khai Thiên Cảnh cũng không có tư cách so đấu tốc độ cùng Chu Hằng, thân thể mới động thì nắm đấm của Chu Hằng cũng đã đến.


Nghiền ép của đại cảnh giới, Lưu Duyệt có tư cách gì đối kháng?


Bành!


Một đạo bạch quang hiện lên, nứt vỡ, Lưu Duyệt cũng là bình an vô sự!


Cấm khí!


Lão tử của hắn là cường giả Khai Thiên Cảnh, chắc chắn sẽ không keo kiệt đối với con trai mình, lúc trước bị bắt ở Thiên Nguyên Thành, cấm khí trên người khẳng định bị tịch thu, nhưng trở lại lâu như vậy, Lưu Thanh Huyền tự nhiên lại sẽ ban cho hắn nữa.


Bất quá cấm khí chẳng những ít nhất cần cường giả cấp Khai Thiên Cảnh mới có thể miễn cưỡng luyện chế, tài liệu sử dụng cũng vô cùng trân quý, căn bản không thể có nhiều, nếu không hoàn toàn có thể sử dụng như pháp khí thông thường.


Trên người Lưu Duyệt có cấm khí, nhưng là chỉ có một, sử dụng có hạn.


– Người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!


Sát khí của Chu Hằng cuồng tăng, chính là lực lượng Sơ Phân Cảnh đã không đứng được trong mắt hắn, hắn cũng không có ý tứ sử dụng hắc kiếm, chính là dùng từng quyền oanh kích Lưu Duyệt!


Bành! Bành! Bành!


Một đạo lại một đạo bạch quang hiện lên, tạo thành màn hào quang giống như vỏ trứng gà, nhưng lập tức ầm ầm bể tan tành, căn bản không chống đỡ được một chiêu! Đây là Lưu Thanh Huyền chế ra, cũng chỉ có thể phát huy ra lực phòng ngự của Ích Địa Cảnh, làm sao có thể chống cự lực lượng của Chu Hằng?


Mỗi một quyền đánh xuống, miệng Lưu Duyệt sẽ phun máu tươi, cho dù là cấm khí cũng không cách nào hoàn toàn hấp thu lực lượng của Chu Hằng, dư ba chấn động để cho hắn ăn đủ khổ.


Nhưng hắn căn bản không có tâm tình quan tâm thống khổ trên thân thể, bởi vì cấm chế chỉ có thể có tác dụng một lần!


Hắn phải chết!


Nhưng hắn không muốn chết a!


Chu Hằng sẽ không để ý ý nghĩ của hắn, vung nắm đấm lên, kim quang chớp động, hóa thành một quyền màu vàng, đánh tới lồng ngực Lưu Duyệt.


Bành!


Bạch quang lại lóe lên, phòng ngự vỡ vụn trong nháy mắt, mà nắm đấm của Chu Hằng chỉ là hơi ngừng một chút, đánh tới Lưu Duyệt lần nữa.


– Không…


Lưu Duyệt kêu thảm một tiếng, nhưng âm thanh cũng là im bặt, hắn khó có thể tin nhìn một màn này.


Hắn kinh ngạc nhìn Chu Hằng, ánh mắt nhanh chóng ảm đạm xuống, đầu dần gục xuống, sinh mệnh chi hỏa bị dập tắt.


Nếu biết sớm như vậy, ban đầu hắn còn có thể lựa chọn gây sự với Chu Hằng sao?


Chu Hằng thu hồi nắm đấm, Thanh Long huyết mạch lưu chuyển, một đạo nước trong tẩy rửa, nhất thời loại bỏ toàn bộ máu đen. Cả quá trình nói thì rất dài, thật ra thì cộng dồn lại chỉ là hai ba giây.


Chút thời gian này, thật đúng là không đủ để Nhạc Hổ cùng Ứng Băng Phong chạy thoát.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhấp nhô một cái đã đuổi kịp Ứng Băng Phong. Đùi phải đá một cái, Ứng Băng Phong nhất thời ngã lăn trở về. Chu Hằng dừng cũng không dừng, giương bộ pháp thần diệu đuổi kịp Nhạc Hổ.


Bành!


Tên kia cũng là lăn lộn ngã trở lại, đụng vào Ứng Băng Phong.


Chu Hằng lành lạnh cười một tiếng, nói:


– Ta cho các ngươi đi sao?


Ứng Băng Phong cùng Nhạc Hổ cũng không nói lời cầu tình gì, Chu Hằng đã dùng hành động thực tế để biểu đạt ra ý giết chóc của hắn, hiện tại cầu tình Chu Hằng chẳng qua là tự rước lấy nhục, bọn họ chỉ có mong đợi người nào đó có thể kịp thời chạy tới cứu.


Chu Hằng phát động công kích, hắn là tới ám sát. Động tĩnh lúc này đã hơi lớn, nhưng chuyện này cũng không là gì, chỉ cần đừng làm cho hai người này kêu lên tên của hắn cũng đủ.


– Chu…


Ứng Băng Phong đang muốn la hét tên Chu Hằng, nhưng miệng mới vừa mở ra đã bị Chu Hằng đánh một quyền, quang hoa hiện trên người, hiển nhiên lại dùng cấm khí bảo vệ tính mạng.


Nhạc Hổ thì càng thêm không chịu nổi, hắn chỉ là Sơ Phân Cảnh mà thôi. Ngay cả một ngón tay của Chu Hằng cũng đỡ không nổi, có thể kéo dài hơi tàn chỉ bằng vào lực lượng của cấm khí.


Nhưng cấm khí có thể chống đỡ được bao lâu?


Chu Hằng lấy hắc kiếm ra, hắn muốn tốc chiến tốc thắng!


Không dùng Lăng Thiên Cửu Thức, Chu Hằng chẳng qua là vận chuyển Phi Bộc Kiếm Pháp, nhưng dưới Thế Cảnh, hơn nữa hắc kiếm sắc bén. Mỗi một kiếm cũng là đoạt mệnh mất hồn.


Ông! Ông! Ông!


Trên người hai người Ứng Băng Phong không ngừng chớp động tia sáng, cấm khí bị tiêu hao cấp tốc, mà bọn họ muốn chạy cũng chạy không được, trước mặt Tấn Vân Lưu Quang Bộ, bọn họ vừa mới động là sẽ bị đuổi theo, sau đó bị đạp trở về.


Trơ mắt nhìn cấm khí không ngừng giảm bớt, hai người đều lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng mà không cam lòng.


Ai cũng không muốn chết, hơn nữa biết thời điểm chết của mình, nắm chặt lấy ngón tay đếm một khắc kia đến, đây là tuyệt vọng bực nào? Nếu không có cấm khí bảo vệ, mười bọn họ cũng không thể địch được Chu Hằng!


– A!


Nhạc Hổ phát ra một tiếng hét thảm, bị hắc kiếm chém thành hai khúc, tinh khí sinh mệnh bị hấp thu hoàn toàn, chết ngay lập tức!


Đồng dạng là cấm khí vẫn là có khác biệt, lão tổ Nhạc gia bất quá là Sơn Hà Cảnh, cấm khí này tự nhiên cực kỳ có hạn, không giống Ứng Băng Phong, mặc dù không thể nào là lão tổ Kết Thai Cảnh chế ra, nhưng có nhiều khả năng là xuất từ tay cường giả Linh Hải Cảnh, đừng nói Ích Địa Cảnh, chính là công kích của cấp bậc Sơn Hà Cảnh cũng có thể ngăn cản được!


Nhưng đây chỉ để cho Ứng Băng Phong có thể có thời gian trì hoãn lâu một chút mà thôi, mỗi một lần công kích tạo thành đả kích chí mạng đối với hắn đều sẽ đánh vào cấm khí, là khuyết điểm chí mạng của cấm khí.


– Chu Hằng, ngươi tuyệt đối không thể nhởn nhơn được lâu, Đại Năng của Ứng gia ta nhất định sẽ chém rụng thủ cấp của ngươi!


Ứng Băng Phong liều lĩnh phóng ra, cuối cùng thắng được cơ hội phát ra di ngôn lâm chung vì mình, đáng tiếc Chu Hằng đã phong tỏa không gian bốn phía của hắn, âm thanh này là không truyền ra được.


– Ứng gia nếu dám đến tìm ta gây phiền toái, ta không ngần ngại xóa sổ Ứng gia khỏi Lãng Nguyệt Quốc!


Chu Hằng cười lạnh nói, trong ngôn ngữ tự nhiên có cỗ lực lượng làm cho người tin phục.


Thực lực bây giờ của hắn quả thật vô pháp so sánh với Ứng gia, nhưng không ngăn nổi tiềm lực kinh người của hắn, một ngày nào đó sẽ trở thành trình độ làm cho Ứng gia cũng run rẩy!


– Vọng tưởng!


Ứng Băng Phong không muốn bó tay chờ chết, điên cuồng triển khai công kích, Ứng gia chỉ có nam nhân chiến đấu đến một giọt máu cuối cùng, mà không có bọn hèn nhát quỳ trên mặt đất chờ chết.


– Ứng gia ta có thiên tài tuyệt thế Ứng Thừa Ân, ngươi yêu nghiệt hơn nữa cũng không sánh bằng hắn! Ma Âm Linh kia chính là của hắn, ngươi chiếm bảo vật của hắn, hắn nhất định sẽ tìm tới ngươi! Chu Hằng, ngươi đã là một người chết, chỉ bất quá chết muộn hơn mấy ngày so với ta Ha ha ha! Ta chờ ngươi tại Địa ngục!


Ứng Băng Phong tiến vào trạng thái hoàn toàn điên cuồng, có ít người dưới áp lực tử vong sẽ sụp đổ, có ít người sẽ điên cuồng, mà Ứng Băng Phong hiển nhiên chính là người sau.


– Thật vậy sao? Ngươi xem đây là ai?


Chu Hằng cười lạnh, một tay hắn dùng lực kéo, lập tức xé tan quần áo trên người Tiêu Họa Thủy. Chu Hằng dùng một tay quay thân thể Tiêu Họa Thủy lại.


Một chân Tiêu Họa Thủy chống đỡ trên mặt đất, một chân được Chu Hằng nâng lên, thân thể gợi cảm, lồi lõm có thừa của nàng lập tức hiện ra trước mặt Ứng Băng Phong. Âm đạo nhỏ bé không ngừng bị con cặc khủng bố của Chu Hằng trùng kích vào, dâm thủy bắn ra tứ phía.


– Ngươi! Dâm phụ! Gian khu dâm phụ!


Ứng Băng Phong lập tức nhận ra nữ nhân đang nhấp nho trên cặc Chu Hằng là ai. Tiểu thiếp mới cưới bị kẻ thì địt ngay trước mặt, nhưng chính mình lại chỉ có thể bất lực là tư vị gì? Lúc này hắn thật sâu cảm nhận được.


– Tiêu Họa Thủy! Chu Hằng! Đôi gian phu dâm phụ các ngươi… đáng chết! Ta phải giết các ngươi!


Ứng Băng Phong điên cuồng giãy giụa muốn xông lên, nhưng Chu Hằng căn bản không để hắn có cơ hội phản công, hắc kiếm họa xuất, từng đạo kiếm như thác nước oanh kích ra, mỗi một đạo cũng có thể phá tan cấm khí trên người Ứng Băng Phong, gia tăng sự tiêu hao của cấm khí.


Rầm!


Cấm khí bị đánh tan, Ứng Băng Phong lập tức trúng một kiếm liền nằm bất động. Cấm khí phá nát, không còn gì phòng thủ, khiến dâm thủy bắn ra từ lồn Tiêu Họa Thủy rơi trên mặt Ứng Băng Phong.


Từng giọt dâm thủy trộn lẫn với tinh trùng phun lên mặt, nhưng hắn chỉ có thể bất lực nhìn Chu Hằng chơi Tiêu Họa Thủy. Tiêu Họa Thủy sớm đã bị địt đến thần hồn điên đảo, miệng nhỏ không ngừng kêu rên yêu kiều.


Khuôn mặt mị nhân xinh đẹp của nàng ửng hồng, cặp mông màu mỡ cọ qua cọ lại lên eo Chu Hằng. Âm đạo thít chặt hết mức, tử cung truyền ra sức hút kỳ dị, mút chặt lấu đầu khấc hắn.


– A… a… A… ưn… Ưm… ư… ưn… Ứ… ưm… ưm… ưm… a… Ứng… m Ứng Băng… ưm… á… á… Ưm… ư… ứ… Ưm… ngươi… ngươi… thèm… thèm… ưm… Ứ! Ta… hà… hà… hà… sao… hà… hà… hứ… hà… hà… nhưng… ưm… ưm… ư… nhưng… hà… hà… hà… ngươi… vĩnh… vĩnh… a… hư… ư… hư… không… chiếm… chiếm… ứ! Được… ta… ưm… ư… Ư… ưm… ư…


Tiêu Họa Thủy một tay day day hột le, một tay xoa bóp cặp vú đẫy đà, ánh mắt dâm đãng nhìn Ứng Băng Phong nói. Nàng quay đầu lại, hôn lên môi Chu Hằng.


Hai người hôn sâu, nước miếng chảy xuống bầu ngực tròn trịa căng đầy của Tiêu Họa Thủy.


– Tiện nhân!


Ứng Băng Phong điên cuồng thét lên, đáng tiếc không ai có thể nghe thấy. Hắn tức giận không có chỗ phát tiết, làm hắn điên cuồng hơn nữa là, con cặc vừa mới xuất ra của hắn, khi nhìn Chu Hằng chơi Tiêu Họa Thủy lại ngóc đầu dậy.


Chu Hằng cười lạnh nhìn Ứng Băng Phong, một tay hắn xoa bóp bầy vú mềm mại của Tiêu Họa Thủy, một tay vuốt ve bắp đùi mượt mà như lụa của nàng, giọng nói khinh bỉ:


– Đúng là biến thái không chịu nổi, vợ mới cưới bị ta chơi bắn nước lên mặt mà còn hứng lên được, ngươi thật sự là cực phẩm a.


Ứng Băng Phong bị mỉa mai như vậy, nhưng thương thể nặng nề để hắn không cách nào động đậy. Chỉ có thể dùng hai mắt trợn đến sắp lòi ra, nhìn đăm đăm vào con cặc đang nhấp nhô trong lồn Tiêu Họa Thủy.


– Ta… hơ… hơ… ta… ưm… không… ư… a… a… ơ… ra… ứ! Không… không… được… rồi… ưm… ư…


Tiêu Họa Thủy rên lên, thân thể run rẩy mãnh liệt, âm đạo thít vào như muốn ăn luôn con cặc Chu Hằng. Tử cung nàng co lại, một dòng âm tinh sung sướng bắn ra.


Chu Hằng thúc một cú lút cán vào lồn Tiêu Họa Thủy, con cặc hắn cũng co giật, bắn đầy tinh trùng vào tử cung nàng. Tinh trùng và dâm thủy phụt ra khỏi lồn Tiêu Họa Thủy, bắn lên mặt Ứng Băng Phong.


Tiêu Họa Thủy càng run rẩy mãnh liệt, thân thể mềm mại uốn éo liên tục. Chu Hằng cảm nhận được một dòng nước đang tuôn ra từ trong lồn nàng.


– A… ta… Ta… tiểu!


Tiêu Họa Thủy “ưm” một tiếng, niệu đạo giãn ra, nước tiểu màu vàng bắn lên người Ứng Băng Phong.


– Ngươi! Ặc… ặc…


Ứng Băng Phong đang định mở miệng mắng, nhưng chưa nói được hai chữ đã bị nước tiểu bắn đầy mồm. Nước tiểu cùng tinh dịch và dâm thủy trải đầy trên người Ứng Băng Phong.


Xoẹt, một đạo huyết quang tóe lên, Chu Hằng họa xuất một kiếm cuối cùng, cả người Ứng Băng Phong bị chém đôi. Trong mắt Ứng Băng Phong lóe lên một tia quyến luyến đối với sinh mạng, sau đó nhanh chóng ảm đạm thất sắc, đường đường là thiếu gia Ứng gia, hiện tại đã kéo màn che nhân sinh xuống.



==================== Phần 166 ====================

Chu Hằng không dừng lại chút nào, thân hình bắn lên, mang theo Tiêu Họa Thủy đang ngây ngất trên cặc viễn độn trong nháy mắt.


Chỉ có mấy phút đồng hồ sau, hắn liền trở về khách sạn, đẩy cửa phòng ra tiến vào, trong phòng đốt mười mấy cây nến, tản ra ánh sáng nhu hòa, tựa hồ có thể rửa sạch sát khí của hắn, tâm thần lập tức trở nên ổn định.


– Trở… Trở… lại?


Tiêu Họa Thủy quặp chặt lấy hông Chu Hằng, thanh âm mang theo vài phần mệt mỏi nói, nhõng nhẽo giống như mật đường, vô cùng tuyệt vời.


Chu Hằng không kịp chờ đợi, hắn đặt lưng nàng xuống bàn gỗ, con cặc trong lồn Tiêu Họa Thủy bắt đầu nhấp nhả. Âm đạo co bót của nàng lập tức phản ứng lại, thành thịt ướt át siết chặt thân cặc.


– A… a… ư… ưm… tiểu… tiểu… nam… nhâm… ưm… hơ… hơ… hơ… cho… cho… ư… ơ… ta… ưm… nghỉ… một… ưm… ưm… Ứ… chút…


Tiêu Họa Thủy uốn éo thân thể cầu xin, vừa rồi nàng thật sự đã lên đỉnh mấy lần liền. Chu Hằng không thèm quan tâm, hai tay hắn bắt lấy cặp vú màu mỡ căng mọng, bàn tay bóp mạnh xoa nắn bầu vú.


Xúc cảm mềm mại như thủy triều truyền đến, để Chu Hằng không khỏi run lên một cái, tinh trùng bắn đầu âm đạo Tiêu Họa Thủy. Chu Hằng ôm Tiêu Họa Thủy ngồi xuống ghế, đầu cúi xuống bú mút núm vú nàng…


– Ha… ha… ha… phù… tiểu… tiêu nam nhân… ưm… ngươi… ngươi… thật… là… mạnh mẽ…


Tiêu Họa Thủy xoa xoa đầu Chu Hằng nói, âm đạo vẫn còn nuốt hết con cặc nói cho nàng, nam nhân trước mắt này mạnh mẽ đến vô lý. Vừa tưởng tượng lại những lần trước bị hắn chơi một nửa liền dứt ra, trong lòng Tiêu Họa Thủy lại nhộn nhạo ngứa ngáy.


– Tiểu nam nhân… ưm… ngươi vừa giết… ưm… Ứng Băng Phong… ưm…


Tiêu Họa Thủy khẽ rên hỏi, sự tình vừa rồi quá đột ngột, cả quá trình nàng đều bị Chu Hằng chơi đến mơ mơ hồ hồ. Vì vậy muốn xác nhận lại cho chắc chắn.


Chu Hằng ngẩng đầu lên, ngậm lấy cặp môi hồng hào của Tiêu Họa Thủy. Hắn hôn thật sâu, hai tay bấu chặt cặp mông tròn trịa mê người của nàng.


– Đúng vậy.

– Nói như vậy, ta vừa thành quả phụ?


Tiêu Họa Thủy yếu ớt tựa vào lồng ngực Chu Hằng nói.


Nàng và Ứng Băng Phong đúng là vợ chồng đã bái đường, cưới hỏi đàng hoàng, là được luật pháp đế quốc thừa nhận.


– Có cảm tưởng gì?


Chu Hằng tận tình cảm nhận cặp mông quyến rú của nàng, xúc vam4 mềm nhũn mà co dãn mười phần, vô cùng trắng mịn, đàn hồi tuyệt diệu tới cực điểm. Hô hấp của hắn có chút dồn dập, dục vọng nóng như lửa bùng cháy, con cặc trong lồn Tiêu Họa Thủy lại trướng lên.


– Ta là mạng khắc phu trời sinh!


Tiêu Họa Thủy khanh khách cười duyên. Mông đẹp bắt đầu nâng lên hạ xuống chậm rãi, mắt hạnh nhất thời trở nên mê ly nói:


– Ngươi sau này cần phải tốt với ta một chút, nếu không ta liền ép ngươi cưới ta, sau đó khắc chết ngươi!


Đây thật là uy hiếp hoàn toàn mới!


Chu Hằng cười ha ha, dùng sức xoa nắn cái mông núc ních thịt của Tiêu Họa Thủy một chút, để cho dục vọng càng tăng cao.


– Ngươi giống như rất thích bị người khác nhìn thấy lúc ta chơi ngươi, đúng là biến thái.


Chu Hằng thì thầm vào tai nàng, thuận tiên liếm nhẹ vành tai.


– Ưm… người ta… chính… là… ưm… biến thái… như… vậy… ngươi… muốn… bỏ ta… được… sao?


Đầu ngón tay Tiêu Họa Thủy vẽ loạn trên ngực Chu Hằng nói. Ánh mắt nàng cực kỳ lẳng lơ, trong lúc lơ đãng câu dẫn Chu Hằng.


– Ngươi dâm đãng như vậy, ta phải trừng phạt!


Chu Hằng hôn lên môi Tiêu Họa Thủy, lưỡi nhỏ mềm mại của nàng bị đầu lưỡi hắn quấn lấy, eo thon tinh tế nhấp nhô liên tục trên cặc hắn. Từng cơn khoái cảm bạo phát, truyền đến hai người…


Chu Hằng gác hai chân Tiêu Họa Thủy lên vai, con cặc mạnh mẽ nên vào âm đạo nàng. Tiêu Họa Thủy năm ngửa trên bàn, thân thể trắng nõn điểm hồng phơi bày hoàn toàn trước mặt Chu Hằng.


Một tay nàng xoa xoa hột le, một tay bóp lấy bầu vú mềm mại.


Chu Hằng đút một ngón tay vào miệng nàng, Tiêu Họa Thủy ánh mắt đê mê, miệng nhỏ vậy mà há ra, liếm mút ngón tay hắn như đang mút một con cặc. Nước miếng ấm áp trong khoang miệng nàng bao bọc ngón tay, khiến Chu Hằng càng thêm kích thích.


Chu Hằng nện Tiêu Họa Thủy như điên, con cặc to lớn của hắn không ngừng đánh vào lồn nàng, âm đạo nhỏ bó bị con cặc khủng bố khuấy đảo hỗn loạn. Tiêu Họa Thủy chỉ có thể nằm im rên rỉ, thân thể mềm mại không xương uốn éo trên mặt bàn.


Chu Hằng hung hăng nắc vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, hắn bế nàng lên, con cặc vẫn nằm trong âm đạo nhấp liên tục. Chu Hằng bước từng bước đến trên giường, hắn nằm ngửa xuống, để Tiêu Họa Thủy ngồi trên con cặc đứng thẳng như trụ trời.


– Nhấp đi.


Chu Hằng ra lệnh.


Tiêu Họa Thủy lập tức nghe theo, hai tay nàng chống lên ngực Chu Hằng, cặp mông hẩy lên liên tục, con cặc to lớn ẩn hiện trong lồn nàng. Từng tiếng thở dốc vang lên, thanh âm nóng bỏng như gái vào lòng người.


Tiêu Họa Thủy vừa bắt đầu đã rất cuồng dã, giống như nữ kỵ sĩ tung hoành trên người Chu Hằng. Cặp vú nàng nhảy lên mãnh liệt, cực kỳ khiêu khích.


Chu Hằng bắt lấy hai bầu vú rung rung của nàng, bàn tay hắn vo vo đầu vú đỏ ửng. Hai hạt nho cương lên, bị Chu Hằng kéo ra.


Tiêu Họa Thủy ngúng nguẩy mông càng thêm lợi hại, eo nàng lắc qua lắc lại, mỗi lần dập xuống đề lắc một cái. Âm đạo chật hẹp theo vòng eo uốn éo mà biến dạng theo, khiến con cặc Chu Hằng chịu đựng kích thích cực độ.


Chu Hằng gồng lên, hông hẩy cao, con cặc hắn bắt đầu nghênh tiếp âm đạo ướt át đầy dâm thủy của Tiêu Họa Thủy. Tiêu Họa Thủy mới đầu còn mạnh mẽ hừng hực, nhưng bị Chu Hằng nện gần 3 giờ, liền chỉ có thể nằm sấp chổng mông lên mặt kệ hắn chơi nàng.


– Tiểu… ư… Ư… ư… ứ… a… Ưm… á… ưm… ưn… nam… hư… hư… hư… ư… a… nhân… Ta… ư… ư… Ư… ư… ta… ưm… ứ… hư… hư… chịu… phục… a… hơ… hơ… ưm… ư… để… để… a… a… hơ… ưm… ơ… ơ… ơ… cho… ta… a… A… á… ưm… nghỉ… nghỉ… u… ưn… hơ… hơ… a… một… ư… Ứ… ư… ư… ư… chút… lát… nữa… hà… hà… hà… ưm… hầu… hạ… a… a… a… ha… a… ngươi… ưm… ứm…


Nàng áp mặt xuống giường, mị nhãn như tơ, cả người đầy mồ hôi. Tấm lưng mượt mà trắng nõn phủ lên một lớp màu hồng kiều diễm, mồ hôi lấm thấm trên làn da nàng.


Nàng cũng là người thân kinh bách chiến, sở dĩ phóng đãng như vậy, cũng là bởi vì nàng tham vọng khó thỏa mãn, nhưng chưa từng có một người đàn ông nào có thể thỏa mãn nàng, cho đến hiện tại! Nàng hiện tại cảm thấy Chu Hằng mới là người tham vọng khó thỏa mãn, đã sắp hành hạ nàng đến chết.


Nhưng dạng chết này cũng đáng giá!


Tiêu Họa Thủy chưa từng có thỏa mãn như thế, mặc dù cực kỳ mệt, nhưng mỗi một nơi trên thân thể nàng đều tràn đầy vui vẻ, nụ cười tràn đầy dục vọng xuân triều, tăng kiều mỵ lên gấp bội.


A!


Chu Hằng vỗ một cái vào cái mông ngạo nghễ ưỡn lên thật cao của nàng, xúc cảm thật là tuyệt diệu đến cực hạn, toàn thân vưu vật này mỗi lỗ chân lông cũng lộ ra yêu mị, để cho hắn muốn ngừng mà không được.


– Không cho phép gọi chủ nhân của ngươi là tiểu nam nhân!

– Được, đại anh hùng của ta!


Tiêu Họa Thủy liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái, nhưng sau khi cảm giác được Chu Hằng xuẩn xuẩn dục động, nàng nhất thời hoảng sợ, nói:


– Hảo ca ca, ta thực sự chịu không nổi!


Cực lạc mà chết cũng không kém, nhưng nàng mới vừa vặn nếm được chỗ tốt của Chu Hằng, sao có thể chết như vậy?


Nàng còn muốn nếm trải mười lần, trăm lần, nghìn lần, vạn lần!


Chu Hằng xoa nắn mông Tiêu Họa Thủy, suy nghĩ một chút, cười nói:


– Ngươi có thể bảo thủ bí mật chứ?

– Nam nhân của ta, ngươi có thể tuyệt đối tín nhiệm ta!


Tiêu Họa Thủy nhu tình nhìn Chu Hằng, nàng có lẽ không yêu người nam nhân này, nhưng tuyệt đối sẽ không làm bất kỳ chuyện bất lợi đối với hắn.


– Không cần có bất kỳ ý thức kháng cự nào!


Chu Hằng tâm niệm vừa động, câu thông với Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!


Hưu, hai người đồng thời bị thu vào.


– Chủ…

– Di!


Sau khi Tiêu Họa Thủy chạm mặt Lan Phi, hai nàng đồng thời phát ra một tiếng sợ hãi than, các nàng cũng là nữ nhân có thân phận cao quý nhất đế đô, tự nhiên biết nhau.


– Lan Phi là ngươi bắt đi?


Tiêu Họa Thủy lập tức kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía Chu Hằng, chỉ cảm thấy nam nhân này thật là to gan lớn mật, lúc ấy hắn vẫn chỉ là Sơ Phân Cảnh, dĩ nhiên cũng dám làm chuyện như vậy.


Khóe miệng Chu Hằng khe khẽ nhếch lên, nói về chuyện này còn có chút quan hệ cùng Tiêu Họa Thủy, chính vì bị nữ nhân này hấp dẫn, hắn mới sẽ nhớ đi tìm Nam Cung Nguyệt Dung, kết quả lại là sai lầm rồi.


– Các ngươi đã biết nhau, ta liền không để cho các ngươi giới thiệu!


Chu Hằng đi về phía Lan Phi, con cặc vẫn nằm tròn lồn Tiêu Họa Thủy, nhưng hắn vẫn có thể phân thân ra chơi nàng. Dục vọng hứng hực tròn người Chu Hằng giống như không bao giờ cháy hết.


Nhìn ánh mắt lửa nóng của Chu Hằng, Lan Phi biết hắn muốn cái gì. Mặc dù có một ngoại nhân, nhưng nếu nàng đã quyết định chủ ý muốn làm nữ nô của Chu Hằng, lấy khát vọng về quyền lực của nàng há lại sẽ quan tâm, lúc này biết điều nằm úp xuống, cặp mông mịn màng chổng lên một chút, quay đầu lại dùng vẻ mặt khát vọng nhìn Chu Hằng, vừa dùng đầu lưỡi liếm môi đỏ mọng, lúc nàng không khác gì một ả kỹ nữ rẻ tiền xinh đẹp.


Loại tràng diện nhiều người cùng hoan hảo này nàng không Lan Phi là không trải qua, lúc vẫn là thân phận Quý Phi, nàng thường xuyên cùng Vũ Phi, Anh Phi hầu hạ Nam Cung Hoành trên một cái giường, cũng không có gì ngạc nhiên.


Chu Hằng ý niệm vừa động, lập téc phân ra hai phân thân. Một phân thân ở phía sai cầm cặc dí vào lồm Lan Phi, một ở trước đút hẳn con cặc to lớn vào miệng nàng. Hai phân thân bắt đầu nhấp, hai con cặc mạnh mẽ tiến vào thân thể Lan Phi, dưới ánh mắt nhìn soi mói của Tiêu Họa Thủy, hỏa khí của hắn dâng cao, bắt đầu mạnh mà có lực chinh phạt mỹ nữ dưới háng.


Hai phân thân nhấp như điên vào lồn Lan Phi, một phân thân xoa nắn mông nàng, một phân thân bóp lấy bầu vú căng mọng. Núm vú đỏ hồng cương lên, bị phân thân nhéo nhéo xoa xoa.


– Ưm… ưm… ưm… ư… u… um…


Lan Phi thần tình dâm dục tiếp nhận hai con cặc khủng bố trong thân thể. Nangg vừa bú mút một con cặc, vừa bị một con cặc khác nhấp vào lồn.


Phân thân phía sau dùng hai ngón cái banh lỗ đít Lan Phi, một con cặc giả bằng băng từ từ tiến vào cúc hoa nàng. Lan Phi trợn to hai mắt, thân thể run rẩy muốn giãy giụa thoát ra, nhưng hai phân thân gắt gao ép chặt, mà nàng lại không dám vận dụng tu vi, vì vậy chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận.


Con cặc bằng băng nới rộng lỗ đít Lan Phi ra, thân cặc tỏa ra từng trận hàn khí, khiến thân thể nàng run run như đứng trần truồng trong bão tuyết. Thế nhưng trong lồn lại có một con cặc nóng bỏng không khác gì nham thạch, để nàng cảm giác được cái gọi là băng hỏa vô cực.


Không bao lâu, Lan Phi nhịn không được thua trận, thân thể gục xuống, nhưng vẫn bị hai phân thân của Chu Hằng nện như điên. Con cặc bằng băng cắm sâu trong đít nàng, khiến một bên vách âm đạo tỏa ra mát mẻ, để Chu Hằng cực kỳ thích thú.


Tiêu Họa Thủy nuốt nước miếng một cái nhìn chăm chằm Lan Phi. Nữ nhân kia bị chà đạp, khiến nàng dâng lên một loại kích thích kỳ dị.


Chu Hằng cảm nhận được âm đọa bót chặt của Tiêu Họa Thủy. Hắn cười dâm một tiếng, con cặc lại bắt đầu nhấp.


Tiêu Họa Thủy chống tứ chi trên giường, mông lớn nhỏng cao, bị con cặc Chu Hằng động đậy, lập tức phản ứng mãnh liệt. Thân thể nhạy cảm run lên sung sướng, khắp trên người nàng truyền đến từng đợt khoái cảm sôi trào.


Chu Hằng ý niệm vừa động, lập tức có 15 phân thân xuất hiện. Hắn bất ngờ rút cặc ra khỏi lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy còn chưa kịp phản ứng gì, con con cặc to lớn đã nhắm ngay lỗ đít hồng hào xoắn lại như nụ hoa của nàng đâm vào!


– Á!


Tiêu Họa Thủy kêu lên một tiếng, nhưng lập tức bị một con cặc khác đút vào miệng. Con cặc nàng thô bạo tiến vào tận họng nàng.


Chu Hằng kéo Tiêu Họa Thủy nằm ngửa ra, con cặc từng chút một tiến sâu vào cúc hoa bót chặt của nàng. Một phân thân tiến lên thế chô hắn, con cặc to lớn kê lên vừa lồn, sau đó dần dần tiến vào giữ khe lồn ẩm ướt.


Một phân thân khác ngồi trên bụng nàng, con cặc ép giữ cặp vú trập trùng mềm mại. Hai tay Tiêu Họa Thủy bị ép vuốt ve hai con cặc khác, nách nàng cũng bị tận dụng, hai bàn chân thon nhỏ trắng mịn không thoát được đi đâu.


Khắp người Tiêu Họa Thủy bị 9 con cặc to lớn trà đạp, từng trận khoái cảm vô tận trùng kích tâm thần nàng. Khiến nàng đê mê như bay, tận tình cảm nhận được cái gọi là dục tiên dục tử.


Lan Phi ở bên kia cũng không khá đi đâu.


Nàng nằm ngửa trên người một phân thân, 7 phân thân khác chiếm cứ khắp thân thể nàng, trong âm đạo bị một con cặc to lớn nóng hổi nắc như máy khâu, lỗ đít thì vị một con cặc bằng băng lạnh lẽo chiếm cứ.


Nhất thời, trong tháp chỉ còn từng đợt thanh âm “bạch… bạch… bạch… nhóp nhép… nhóp… nhép…” liên miên không ngừng.


Chu Hằng tận tình phát tiết dục vọng bị đè né bấy lâu.


Một đêm trôi qua, Chu Hằng tỉnh lại từ trong giấc ngủ. Lúc này Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi đã vô cùng mệt mỏi ngủ thiếp đi. Hai nàng ôm nhau nằm trên giường lớn, Chu Hằng nằm phía sau Tiêu Họa Thủy, con cặc hắn vẫn đút trong lồn nàng.


Chu Hằng rút con cặc hiếm khi hoàn toàn thỏa mãn ra, trong lồn Tiêu Họa Thủy lập téc cảnh ra một dòng tinh dịch màu trắng, nhìn thân thể hai nàng đần vết ửng đỏ cùng tinh dịch của hắn, Chu Hằng không khỏi dâng lên một cỗ đắc ý, cất bước lên lầu hai.


Hắn luyện hóa tinh hoa tính mạng của hai người Ứng Băng Phong, Nhạc Hổ, việc này không tiêu hao bao nhiêu thời gian của hắn, chẳng qua là lực lượng tăng tiến cũng là cực kỳ bé nhỏ. Sau đó, hắn lấy ra Linh Đang màu tím.


Đối với công hiệu của cái Linh Đang này, Chu Hằng không thèm để ý chút nào, hắn thích chiến đấu trực tiếp, đối với loại pháp khí phụ trợ tính này không có chút hứng thú nào, vì vậy chuyện thứ nhất nghĩ tới chính là để thôn phệ.


Cảnh giới pháp khí cùng tài liệu trực tiếp móc nối, tài liệu phẩm chất cao có thể dùng để chế pháp khí cảnh giới thấp, nhưng ngược lại là tuyệt đối không được. Linh Đang màu tím này không phải pháp khí bình thường, cũng không có hiệu quả gia tăng lực lượng trực tiếp, nhưng phẩm chất tuyệt đối sẽ không thấp!


Vì vậy, tài liệu chế luyện Linh Đang màu tím này tuyệt đối là hàng cao cấp.


Chu Hằng không nhận ra tài liệu này là cái gì, nhưng cón thể khẳng định đây là kim loại, mà chỉ cần là kim loại liền có thể bị hắn cắn nuốt.


Tay phải của hắn ấn vào Linh Đang màu tím, phát động năng lực Phệ Kim tộc, nhất thời, Linh Đang rung lên, có một cỗ ý chí cường đại đánh sâu vào hắn.


Ừm?


Đây là trận pháp phản kích!


Trong mỗi pháp khí đều có khắc trận pháp, tập hợp thiên địa linh khí, phát huy ra uy lực cường đại. Mỗi một pháp khí sẽ tạo thành một cái khí linh, là thiên địa linh khí hình thành dưới trận pháp, có ý thức nhất định.


Mà ý thức phản ứng mãnh liệt nhất trong đó chính là sinh tồn, khí đã có linh, như vậy tự nhiên sẽ không nguyện ‘tử vong’, quy về thiên địa tự nhiên một lần nữa.


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, dẫn động hắc kiếm, ông, hắc kiếm rung lên, một đạo uy áp đáng sợ nhất thời phản kích trở lại.


Ầm!


Ý thức yếu ớt của khí linh nhất thời bị oanh nát, Chu Hằng vung hắc kiếm lên mãnh liệt bổ xuống, Linh Đang màu tím xuất hiện một vết kiếm nhàn nhạt.


Không có một kiếm chẻ thành hai mảnh, cũng không phải là hắc kiếm không đủ sắc bén, mà là chất liệu của Linh Đang màu tím này quá mức cao cấp, lực lượng của Chu Hằng dùng quá yếu, nên chẳng qua là để lại vết kiếm mà thôi.


Nếu như đổi lại là pháp khí Ích Địa Cảnh, một kiếm này chém ra, sợ rằng sẽ làm trường kiếm tan vỡ, thậm chí nứt vỡ!


Chu Hằng liên tiếp xuất kiếm ra, nhưng Linh Đang màu tím này tuyệt đối là pháp khí cảnh giới cực cao, không có chủ nhân thao túng tự nhiên không phát huy ra được chút uy lực nào, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng bổ.


Vết kiếm càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu, cuối cùng bị chém nát!


Nếu khí linh đã vỡ, trận pháp trong đó tự nhiên sẽ hoàn toàn bị phá hư, không gọi là khí linh nữa.


Chu Hằng phát động năng lực Phệ Kim tộc một lần nữa, lúc này, không còn lực chống cự sinh ra, vô số hạt màu tím thông qua bàn tay chảy vào trong cơ thể hắn, không ngừng mà lắng đọng, lưu tinh hoa lại.


Tốc độ quá chậm!


Chu Hằng mở da ra, xương ngón tay màu vàng trực tiếp bắt được mảnh kim loại màu tím, nhất thời, tốc độ lưu động của hạt màu tím tăng vọt, thật giống như hắn chính là một khối đá nam châm to lớn, có hấp lực vô cùng cường đại đối với những thứ kim loại này.


Sau nửa giờ, cả Linh Đang màu tím biến thành một mảnh vụn, mà ở trong cơ thể Chu Hằng cũng xuất hiện một viên châu màu tím lớn chừng hạt đậu tương.



==================== Phần 167 ====================

Trong nháy mắt khi kết thúc cắn nuốt, viên châu màu tím này tràn ra, hóa thành vô số hạt một lần nữa, tiến vào toàn thân Chu Hằng, chẳng qua là sắc màu của hạt màu tím lần này càng thâm thúy chân thật hơn.


Chu Hằng biết, đây mới là tinh hoa trong kim loại màu tím, có thể dùng để đề cao cường độ, lực lượng thân thể của hắn.


Phệ Kim tộc nuốt chửng kim loại, ngày qua ngày, cả người cũng sẽ biến thành kim loại, lợi khí không phá được, lực lớn vô cùng. Chu Hằng lại không có hứng thú biến thành một người kim loại, chẳng qua là khống chế những hạt màu tím này dung nhập vào xương cốt hắn.


Hạt màu tím cùng dung, xương cốt của Chu Hằng lập tức xuất hiện biến hóa rõ ràng, mang theo một tầng màu tím nhạt.


Cả quá trình đại khái kéo dài nửa giờ, tất cả hạt màu tím rốt cục toàn bộ bị hắn hấp thu xong, Chu Hằng đứng lên, hai đấm rung lên, nhất thời kích động kình phong, vô cùng bá đạo hùng hậu.


Linh lực của hắn không có tiến thêm, nhưng lực lượng cơ thể cũng là tăng vọt, mặc dù hoàn toàn không thể so sánh với linh lực của Ích Địa Cảnh, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì Chu Hằng chỉ có hấp thu một khối kim loại mà thôi.


Hơn nữa, lực lượng cơ thể cùng linh lực là hoàn toàn không xung đột, hoàn toàn có thể liên hiệp để sử dụng ở chung một chỗ.


Trọng yếu hơn vẫn là thân thể trở nên càng thêm mạnh mẽ!


Bởi vì Chu Hằng dung hợp toàn bộ tinh hoa kim loại vào xương cốt, trình độ bền bỉ của da lông máu thịt của hắn không tăng lên, nhưng cường độ xương cốt lại xuất hiện biến hóa rõ ràng, hắn có tự tin mãnh liệt, chính là chọi cứng cùng pháp khí cấp bậc Sơ Phân Cảnh cũng có thể thắng được!


Nhưng dù sao còn không phải là Ích Địa Cảnh!


Xem ra cần cắn nuốt nhiều kim loại một chút, chất lượng không đạt tiêu chuẩn thì dùng số lượng để đền bù!


Đúng rồi! Thiên Bảo Các!


Chu Hằng khẽ mỉm cười, trong Thiên Bảo Các có bán ra số ít pháp khí cảnh giới thấp. Mà số lượng này ở buổi đấu giá sẽ nhiều hơn một chút, dù sao hắn lại không yêu cầu phẩm cấp pháp khí, thập phẩm cũng tốt, thất phẩm cũng được, hắn nhìn trúng chính là tài liệu chế luyện pháp khí.


Cảnh giới pháp khí quyết định bởi tài liệu sử dụng, mà phẩm cấp lại là quyết định bởi trận pháp khắc vào trong đó, một phần tài liệu giao cho hai Chú Khí sư có năng lực bất đồng chế tạo, như vậy một cái có thể là thập phẩm, một cái khác có thể là nhất phẩm!


Chu Hằng không cần nhất phẩm, thập phẩm là được, hắn chẳng qua là muốn tài liệu mà thôi.


Vừa lúc, giết Ứng Băng Phong ba người hắn cũng đánh cướp được không ít linh phiếu, Ứng Băng Phong tài đại khí thô, chẳng những có 50 vạn linh thạch hạ phẩm, thậm chí còn có 1 vạn linh thạch trung phẩm! Lưu Duyệt cùng Nhạc Hổ thì nghẻo hơn nhiều. Nhất là Nhạc Hổ, lúc trước đã bị Chu Hằng đánh cướp một lần, mặc dù chưa nói tới nghèo rớt mồng tơi nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào.


Chu Hằng trở lại tầng dưới chót, mặc dù đã qua gần nửa ngày, nhưng Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi vẫn ngủ rất sâu, lúc trước thật sự bị hắn hành hạ hơi quá a.


Hai nàng thân thể trần truồng, trên người đắp một cái chăn đơn thật mỏng, gần như xuyên thấu. Hai thân thể mê người ửng đỏ ôm lấy nhau, hai cặp vú mềm mại ép cùng một chỗ, cực kỳ mê người.


Cẳng chân thon thả của Tiêu Họa Thủy chen vào giữa hai đùi đẹp của Lan Phi, âm đạo các nàng cọ xát vào nhau, công thêm mún vú như ẩn như hiện, không khác gì đang câu dẫn người khác.


Trong lòng Chu Hằng nhất thời rung động, không khỏi đi tới. Cúi người xuống ngậm chặt môi đỏ mọng của Tiêu Họa Thủy, tham lam mút vào, lưỡi hắn chiếm cứ khoang miệng nàng, hút lầy từng miệng nước miếng thơm ngon.


Ở không gian đặc thù này, Tiêu Họa Thủy rất buông lỏng, vì vậy cho đến khi bị Chu Hằng hôn đến không thở nổi mới tỉnh lại, nàng mở đôi mắt đẹp ra, mềm mại cười một tiếng với Chu Hằng, rồi mới nói:


– Nam nhân tốt của ta, mới vừa rồi ta đã chết vài lần, ngươi cũng thật là lợi hại!


Mỗi tiếng nói cử động của vưu vật này đều mang sự mê hoặc mãnh liệt, trong lòng Chu Hằng nhất thời dâng lên dục hỏa mãnh liệt, hai chân cọ cọ vào nhau, đá giầy rơi xuống, bò lên giường.


– Ngươi đầu Man Ngưu này, còn chưa muốn đủ sao?


Tiêu Họa Thủy trêu chọc Chu Hằng bất quá là động tác theo thói quen, nàng vội vàng chống đỡ Chu Hằng không để cho hắn xâm phạm biên giới.


– Ta thật sự không chịu nổi!


Chu Hằng liếc một cái, chỉ thấy hai mép lồn của nàng sưng đỏ vô cùng, quả thật không chịu nổi chinh phạt nữa, nhưng hỏa khí của hắn vẫn dâng cao, mang theo hỏa khí như vậy ra ngoài không phải sẽ gây chuyện sao? Lúc này tiếp tục hôn hít Tiêu Họa Thủy, con cặc lách vào giữa hai bắp đùi, đầu khấc thô bạo tiến đến.


Một cái khe ẩm ướt bót chặt bị tách ra, con cặc khổng lồ của Chu Hằng cắm vào bên trong. Xúc cảm mềm mại mãnh liệt đánh tới, khiến chủ nhân của cái lồn này run bắn người.


– A!


Lan Phi trừng mắt kinh hô một tiếng, tỉnh lại từ trong giấc mộng, nhưng nàng lập tức dùng hai tay nắm thật chặt chăn mỏng, bởi vì Chu Hằng đã bắt đầu kịch liệt nhấp hông, con cặc to lớn kinh người mỗi lần đều đáng vào sâu trong âm đạo nàng, đầu khấc ma sát với tử cung.


Tiêu Họa Thủy ngọt ngào hôn Chu Hằng, hưởng thụ ôn tình của nam nhân này, Lan Phi đáng thương lại thành vật thay thế, làm cho nàng ủy khuất tới mức ngay cả nước mắt cũng chảy xuống!


Tất cả mọi người là nữ nhân, làm sao đãi ngộ kém nhiều như vậy chứ?


Chu Hằng làm sao còn quan tâm đến Lan Phi nghĩ thế nào, hắn xoay người hai nàng lại, khiến thân thể Lan Phi nằm úp trên người Tiêu Họa Thủy, con cặc cứng rắn nhấp như điên vào cái lồn siết chặt. Chu Hằng cúi đầu xuống, hôn lấy Tiêu Họa Thủy, hai tay hắn xoa bóp cặp vú đồ sộ của nàng, thân cặc liên tục ma sát với méo lồn Tiêu Họa Thủy.


– Ứ… ứ… ưm… ư… ư… Ư… a… Ư… Ưm… ư… ưm… a… u… um… Ư…


Lan Phi gần như ứa nước mắt nằm gục trên thân thể mềm mại của Tiêu Họa Thủy. Âm đạo nàng không ngừng truyền đến từng đợt khoái cảm, liên miên không dứt, tựa hồ có vô số con cặc đang nện vào tử cung nàng.


Hai mắt Lan Phi trợn to, dần dần phủ lên một lớp sương mù. Chu Hằng nhả bờ môi chín mọng của Tiêu Họa Thủy ra, hai tay kéo lấy cặp mông lớn của Lan Phi, con cặc tăng tốc nắc vào lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy vừa rời khỏi miệng hắn, liền bị Lan Phi trắng trợn chiếm cứ cặp môi. Hai đôi môi đỏ mọng mút lấy nhau, lưỡi nhỏ của hai nàng quấn chặt đôi phương, thanh âm “nhóp nhép” cộng hưởng với tiếng “bạch… bạch… bạch…” trong âm đạo Lan Phi.


Chu Hằng thấy vậy, con cặc giống như bị kích thích tột độ, càng thêm lớn hơn. Cái lồn bót chặt của Lan Phi bị nong ra, vách thịt liền theo bản năng co vào, ép chặt thân cặc.


Xúc cảm mềm mại mê người truyền lại, Chu Hằng không nhịn được cúi đầu, rúc mũi vào cần cổ trắng nõn của Lan Phi. Hương vị thơm tho như chất kích dục, để tâm thần hắn hưng phấn khó nhịn.


Con cặc Chu Hằng giật giật liên hồi, đầu khắc chỉ thẳng vào tử cung, tinh trùng như thủy triều vỡ đê phun ra, bắn đầy tử cung Lan Phi.


– Ưm… um…


Lan rên một tiếng, thân thể sụp xuống người Tiêu Họa Thủy, nàng sớm đã biến thành một đống bùn nhão nằm không cách nào nhúc nhích một ngón tay, bởi vì cái gọi là dục tiên dục tử, nàng không biết tới tới lui lui bao nhiêu lần ở trong cực lạc.


Tiêu Họa Thủy tưởng rằng thoát được một kiếp, nhưng đột nhiên có một vật cứng chạm đến mép lồn nàng. Con cặc nóng bỏng của Chu Hằng mang theo tinh trùng và dâm thủy chảy ra từ lồn Lan Phi tiến vào âm đạo nhỏ hẹp sưng lớn của Tiêu Họa Thủy.


– Á! Đừng! Ưm… ư… Ưm…


Tiêu Họa Thủy thất thanh hét lên, nhưng con cặc khủng bố của Chu Hằng đã tiến vào thân thể nàng. Đầu khấc một đường tiến công, tách đôi thành âm đạo sớm đã ẩm ướt ngứa ngáy.


Cảm giác đau xót và sung sướng cùng truyền đến, Tiêu Họa Thủy trợn trắng mát, hai tay bấu lên tấm lưng trắng nõn đầy mồ hôi của Lan Phi. Chu Hằng cười khà khà, hắn bắt lấy hai tay Tiêu Họa Thủy kéo mạnh.


Hai thân thể mềm mại dính chặt vào nhau, con cặc Chu Hằng nện vào lồn Tiêu Họa Thủy, nhưng vẫn liên tục cọ xát vào mép lồn Lan Phi. Từng đợt đê mê tấn công đại não, khiến Tiêu Họa Thủy dần dần chợ vào khoái lạc vô tận.


Thân thể nàng bị cực khoái bao trùm, âm đạo càng đỏ lên, bị con cặc to lớn của Chu Hằng nong rộng từng chút một.


Chu Hằng cũng cảm nhận được âm đạo mềm mại dần dần sưng đỏ lên, hắn nhìn đến Tiêu Họa Thủy đê mê sắp ngất, liền nắc một cú thật sâu vào lồn nàng, con cặc phun đầy tinh trùng.


Chu Hằng rút cặc ra, đút vào giữa lồn hai nàng, tinh dịch bắn lên mu lồn sưng lớn, phun đầy bụng nhỏ các nàng. Lan Phi cùng Tiêu Họa Thủy càng ôm chặt nhau thiếp đi, khuôn mặt vừa đê mê sung sướng, vừa đau khổ không chịu nổi.



==================== Phần 168 ====================

Chu Hằng một mình rời Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ra khỏi khách sạn, chẳng qua là hơi dò thăm một chút liền có thể biết lúc này đế đô hoàn toàn chính là đang ầm ĩ!


Ứng Băng Phong đã chết! Nhạc Hổ đã chết! Lưu Duyệt đã chết!


Thoáng cái sau khi ba tên hào môn chết, đế đô lại không gió nổi mây phun, có chút người nhát gan thậm chí muốn chuyển ra khỏi đế đô, rất rõ ràng, sự trả thù của ba nhà sẽ tới rất nhanh, vạn nhất bọn họ tìm không ra chính chủ, giết lung tung một mạch thì làm như thế nào?


Ba gã đại thiếu là chết cùng một chỗ, mặc dù có mấy thị nữ hôn mê không chết, nhưng hỏi các nàng thì mọi người đều nói không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy đầu đau xót thì đã hôn mê bất tỉnh, lúc tỉnh lại ba vị đại thiếu đã chết.


Vì vậy, đừng nói hung thủ là người nào, chính là tổng cộng có mấy hung thủ cũng không biết!


Nhưng vẫn là có thể làm ra chút ít phán đoán.


Trên người ba gã đại thiếu đêu có cấm khí, nhất là Ứng Băng Phong, cho dù cường giả Khai Thiên Cảnh xuất thủ cũng không thể đánh giết hắn!


Như vậy, chẳng lẽ là cường giả Sơn Hà Cảnh làm?


Sai sai sai, cấm khí tuy mạnh, nhưng có hạn chế số lần sử dụng, chỉ cần chiến lực mạnh hơn Ứng Băng Phong liền có thể hao hết lực lượng cấm khí, dù sao đồ chơi này cũng sẽ không biết tiếc rẻ lực lượng giống như người, mỗi lần nhận được công kích cũng sẽ toàn lực phát huy.


Bởi vậy, người bị tình nghi có thể sẽ nhiều hơn! Hiện tại đế đô cũng không biết có bao nhiêu người bởi vì Phong Khiếu cấm địa cùng thế giới dưới lòng đất mà đến, cao thủ Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh đếm không xuể.


Bất quá, có mấy người có thể trong thời gian có hạn giết chết ba đại thiếu gia trong người có cấm khí, ba người bọn hắn lại không phải người ngu, gặp phải nguy hiểm còn không biết trốn sao?


Chiến lực này, ít nhất phải là Ích Địa tam trọng thiên, thậm chí mạnh hơn!


Mặt khác, người nào không có chuyện gì lại đi giết ba tên đại thiếu này làm gì, dù sao ba tên đại thiếu này mặc dù chuyện xấu làm không ít, nhưng cố kỵ thế lực phía sau bọn họ, lại có mấy người dám xuất thủ đối với bọn họ?


Hiềm nghi lớn nhất dĩ nhiên chính là Chu Hằng, hắn có năng lực như thế, cũng có động cơ!


Mà lúc này, người bị tình nghi lớn nhất lại vô cùng ngông nghênh, đường hoàng đi tới Thiên Bảo Các, quét sạch sẽ hàng hóa trong binh khí các lầu hai, kế tiếp tham gia một buổi đấu giá cỡ nhỏ, nhìn thấy pháp khí liền ra tay, vung ra một lượng lớn linh thạch, bao hết bảy pháp khí bán ra lần này.


Điều này làm cho rất nhiều người có ý mua cũng nhe răng, ngươi có bảy tay hay là mười tay, mua nhiều pháp khí như vậy để trở về nấu ăn sao?


Chu Hằng đâu thèm để ý những người khác nghĩ như thế nào, một đường trở về khách sạn, chẳng qua là hắn còn chưa kịp cắn nuốt những thứ kim loại này, liền tiếp đãi một vị khách nhân – Mai Di Hương.


– Tiểu Chu Tử, ngươi phát tiền của phi nghĩa, nghe nói ngươi phát rồ theo sát người ta đoạt pháp khí, là bị thiêu tới nóng đầu sao?


Nữ nhân này lại là mặc trang phục công tử văn nhã, bên cạnh chỉ có một người bảo vệ xưng là Phúc bá, nhưng một hộ vệ đã thắng được tất cả cao thủ của Hàn Thương Quốc.


Trong ngực nàng ôm Tiểu Kim, vật nhỏ mắt lom lom nhìn Chu Hằng, nước miếng chảy ròng.


Chu Hằng lấy ra mấy viên Nguyệt Châu đưa tới, đây là thứ hắn thật vất vả nhớ tới mới thu ở buổi tối lấy Bảo Nguyệt Kính ra.


Tiểu tử bắt đầu ăn, Mai Di Hương lại lười biếng ngồi xuống, một đôi mắt to hắc bạch phân minh nhìn Chu Hằng.


– Tiểu Chu Tử, ngày hôm qua có phải là ngươi âm thầm xử lý hay không?


Nàng có chút hưng phấn mà hỏi.


– Cơm có thể ăn lung tung, nhưng miệng không thể nói bậy!


Chu Hằng cười nói.


– Cắt, Tiểu Chu Tử ngươi quá không đủ nghĩa khí, chúng ta là ai a, là huynh đệ thì ngươi không thể dấu diếm ta?


Mai Di Hương liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái, mắt to quyến rũ, dưới một thân nam trang có loại phong tình khác…


– Ngươi biết là được!


Chu Hằng cũng không muốn phủ nhận.


– Ha ha ha! Tên ngu ngốc kia vừa chết, ta liền đoán được là ngươi làm!


Mai Di Hương hưng phấn mà vỗ tay.


– Giết thật tốt! Giết thật hay! Mặc dù mọi người đều đoán là ngươi làm, nhưng chỉ cần ngươi đừng thừa nhận, ta liền có thể cho ngươi chỗ dựa, chính là lão tổ của Ứng gia tới, ta cũng mời phụ thân ra!


Trong lòng Chu Hằng vừa động, lão tổ của Ứng gia chính là cường giả Kết Thai Cảnh, có thể đối kháng cùng cao thủ cấp số này, cả Lãng Nguyệt Quốc cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay! Nói như vậy, Mai Di Hương hẳn là ái nữ của cường giả Kết Thai Cảnh?


Mai Di Hương là quỷ linh tinh quái bực nào, lập tức thấy được hoài nghi trên mặt Chu Hằng, lúc này gật đầu, nói:


– Cha ta chính là Mai Tùng Đào, một trong tam đại cường giả Kết Thai Cảnh của Lãng Nguyệt Quốc! Hì hì, có phải chân mềm nhũn hay không, nhanh chóng quỳ bái bổn tiểu thư một chút!


Không trách được nàng có cao thủ Sơn Hà Cảnh tự mình làm hộ vệ, nguyên lai lão tử của nàng dĩ nhiên là một trong ba người mạnh nhất của Lãng Nguyệt Quốc! Không trách được Ứng Băng Phong theo đuổi nàng như vậy, ái nữ của một cường giả Kết Thai Cảnh giá trị tuyệt đối đáng để bỏ công.


– Cúng bái thì quên đi, bản thân ta thật là có chút giật mình!


Chu Hằng cười nói, hắn tò mò là Mai Tùng Đào sinh hạ Mai Di Hương lúc mấy trăm tuổi hay mấy ngàn tuổi? Một lão đầu mấy trăm tuổi, mấy ngàn tuổi lại có nữ nhi mười mấy hai mươi tuổi, cái này làm sao cũng cho người ta cảm thấy buồn cười a!


Mai Di Hương không biết hắn suy nghĩ gì, nếu không chắc chắn tức giận xông tới đánh Chu Hằng một bữa. Nàng hưng phấn xâu chuỗi bằng chứng cùng Chu Hằng, quyết định nói là tối ngày hôm qua nàng và Chu Hằng uống rượu với nhau, cho tới rạng sáng hôm nay, Ứng Băng Phong ba người chết đi tự nhiên không có nửa xu quan hệ cùng Chu Hằng.


Nữ nhân này chính là e sợ thiên hạ bất loạn, hăng hái bừng bừng, không cảm thấy làm như vậy có gì không ổn chút nào, chẳng qua là yêu cầu sau này Chu Hằng đi Lãng Nguyệt Quốc làm thịt thêm mấy tên quỷ chán ghét của Ứng gia.


Chu Hằng không có cự tuyệt, hắn chiếm Linh Đang màu tím chính là mọi người đều biết, từ phản ứng của Ứng Băng Phong, vật này rất trọng yếu, Ứng Thừa Ân tuyệt đối sẽ không bỏ qua!


Vì vậy, ân oán của hắn và Ứng gia đã sớm gieo!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Mai Di Hương nóng vội, ngồi không bao lâu liền đi. Nguyên nhân gây ra là nàng nhận được báo cáo của thủ hạ, nghe nói từ đâu chạy tới một con heo năm chân, lập tức hào hứng đi xem.


Nữ nhân này..!


Chu Hằng hoàn toàn không làm rõ tính tình của nữ nhân này, bách biến đa dạng, nhưng tổng thể mà nói vẫn là năng lực gây họa tương đối mạnh. Loại vua gây họa này vẫn bớt chọc vào thì hơn. Tuy rằng nàng thật sự rất xinh đẹp, thân phận cũng vô cùng cao quý, nhưng Chu Hằng cũng không muốn cả ngày sứt đầu mẻ trán.


Hắn tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, trực tiếp chạy lên tầng hai, bắt đầu luyện hóa vũ khí vừa mới lấy được.


Trong hơn trăm món binh khí, chỉ có chín món là pháp khí, ngoài ra đều là phàm khí khá thượng thừa. Chu Hằng nhìn xem những tài liệu dùng kia khá bất phàm, bởi vậy liền mua lại, dù sao không mất bao nhiêu tiền.


Năng lực của Phệ Kim tộc phát động, hắn bắt đầu cướp đoạt tinh hoa trong những binh khí này.


Vút vút vút!!!


Đầu tiên là phàm khí bởi vì không có trận pháp bảo hộ, hoàn toàn chính là một món vật chết, tinh hoa trong đó lập tức liền bị Chu Hằng rút ra ngoài, hóa thành từng hạt tiến vào trong cơ thể hắn, màu sắc khác nhau, sắc thái loang lỗ.


Mà chín món pháp khí kia thì đều có trận pháp tồn tại, khí linh lập tức triển khai phản kích. Nhưng trong chín món pháp khí cảnh giới cao nhất cũng chỉ là cấp bậc Sơ Phân Cảnh, sao có thể là đối thủ của Chu Hằng, ngay cả hắc kiếm đều không dùng, hắn mạnh mẽ phá hủy trận pháp, chín món pháp khí lập tức hóa thành phàm khí.


Những binh khí này cộng lại một chỗ cũng không thể so sánh với lục lạc màu tím, Chu Hằng ngay cả da thịt đều không cần rạch ra, chỉ vẻn vẹn mười mấy phút sau liền cắn nuốt sạch sẽ chúng, mục nát hóa thành bụi. Mà ở trong cơ thể Chu Hằng thì thêm ra một viên châu hoàn màu sắc rực rỡ còn nhỏ hơn hạt gạo.


Tâm niệm hắn thoáng động, viên châu hoàn này lập tức tản ra, dung hợp vào trong xương cốt toàn thân, tiếp tục đề cao cường độ thân thể và lực lượng của hắn.


– Tính chất của kim loại càng cao, tinh hoa trong đó cũng càng nhiều!


Chu Hằng mở mắt, điều này không khó đoán, nhưng vẫn phải chứng minh một chút mới có thể hết hy vọng.


– Tuy nhiên, kim loại cao cấp chỉ có duyên gặp không thể cầu, dù sao không có nhiều thằng ngốc tới tặng bảo vật cho ta như Ứng Băng Phong. Vẫn là dùng số lượng để bù lại thôi!


Hắn rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, lại chạy tới Thiên Bảo Các một chuyến. Muốn mua đồ vật cấp cao thì ở đó tự nhiên là lựa chọn đầu tiên.


– Chu công tử!


Lần này là Nguyễn Giai Oánh ra mặt tiếp đãi Chu Hằng. Vị Tử Tinh tiểu thư có danh xưng đệ nhất mỹ nữ Hàn Thương Quốc này một đoạn thời gian gần đây đặc biệt điệu thấp, giống như bốc hơi khỏi nhân gian vậy.


Chu Hằng làm lễ ra mắt, lập tức tiến lại ôm lấy nàng đặt lên đùi.


– Khi mới gặp Chu công tử, Chu công tử chẳng qua Luyện Thể Cảnh, nhưng bây giờ lại đã là cường giả Ích Địa Cảnh, khiến cho thiếp thân ngưỡng mộ!


Vị mỹ nữ khiêm tốn này nhẹ nhàng cười, có một loại quyến rũ phát ra từ trong xương tủy. Nàng bị Chu Hằng chơi đến phát sợ, gần đây tưởng rằng có thể kháng cự lại hắn, thế nhưng chỉ vừa bị Chu Hằng chạm vào, ý nghĩ kháng cự trong nàng lập tức khuất phục, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng làm bậy.


Mỗi một mỹ nữ đều là yêu tinh trời sinh, một nụ cười một cái nhăn mày trong lúc lơ đãng đều có thể khiến người tim đập thình thịch. Chu Hằng làm sao nhịn được, hai tay lập tức không an phận thò vào dưới váy nàng, một tay bắt lấy bầu vú, một tay kéo quần lót sang bên.


Chu Hằng những ngày này quả thật là đi lại lại trong đống son phấn. Lâm Phức Hương, Cổ Tư, An Ngọc Mị, Mai Di Hương, Tiêu Họa Thủy, người nào không phải ở trên tiêu chuẩn. Vì vậy nhìn thấy mỹ nữ là hắn lại muốn nện nàng.


Chu Hằng liếm nhẹ lên vành tai Nguyễn Giai Oánh, đầu lưỡi tiến vào trong lỗ tai nàng nói:


– Chẳng qua là vận khí tốt một chút mà thôi!

– Ưm… ưm… Chu công tử thật là khiêm tốn… Ư… ưm…


Nguyễn Giai Oánh ánh mắt lưu chuyển, phong tình chợt sinh. Thân thể nàng dưới sự kích thích của Chu Hằng, lập tức phản ứng lại, dâm thủy bắt đầu rỉ ra, hai đầu vú cương lên.


– Ưm… Chu công tử… ưm… ưm… thiếp thân thủy chung cho rằng… ứ… ưm… u… ngươi chính là vị chủ nhân… ưm… mà… ư… ưm… Thiên Bảo Các chúng ta… ứm… ưm… gian khổ tìm kiếm… ư… a… a… ư…

– Ồ. Vì sao ngươi lại cho là như vậy?


Chu Hằng vạch áo Nguyễn Giai Lánh ra, cúi đầu xuống cắn lấy núm vú đỏ ửng như hai viên ngọc của nàng hỏi.


Hắn lúc này đã không phải là tiểu tử ngây ngô cái gì đều không hiểu ở Phong Vũ Thành lúc trước, hắn biết Thiên Bảo Các nghĩa là gì. Đây chính là một quái vật lớn sản nghiệp trải rộng toàn bộ đại lục!


Có thể đem sản nghiệp làm đến lớn như vậy, không có lực lượng mạnh mẽ duy trì sao được, sớm bị người gặm đến ngay cả xương cốt đều không còn! Bởi vậy, trong Thiên Bảo Các thế nào cũng phải có cường giả tuyệt thế Thần Anh Cảnh tọa trấn, nếu không làm sao có thể trấn áp vạn tông chư quốc?


Lão tổ Thần Anh Cảnh tìm kiếm chủ nhân? Đùa gì thế!


Được rồi, cho dù là thật, phó này mạnh hơn chủ, như vậy làm chủ nhân phải nghẹn uất cỡ nào đây? Chu Hằng còn tự biết bản thân mình, hắn kiên nhẫn nghe Nguyễn Giai Oánh nói, chẳng qua là muốn chơi hàng mà thôi.


– Dựa… dựa… ưm… theo… a… ưm… quy… định… đời… ư… ư… ứ… ưm… đời… hà… hà… hà… lưu… a… ư… ưm… truyền… lại… hà… hà… hà… chủ… nhân… ưm… a… a… ưm… chân… chân… chính… phù… phù… ưm… của… Thiên… Thiên… a… ơ… hơ… Bảo… Các… ưm… sau… sau khi… Ưm… ư… ư… dùng… Linh… Tinh… ư… Trụ… Trụ… a… a… ưm… kích… phát… á… Ứ… Ưm… ưm… a… sẽ… sẽ… sẽ… ư… phát… ưm… ra… hào… hào… quang… ưm… màu… đen… Ư… Ứ… a… độc… độc… nhất… vô… ưm… nhị…


Nguyễn Giai Oánh rên rỉ nói, nàng muốn ngả bài mà không phải quanh co lòng vòng. Vì vậy chỉ có thể mặc cho Chu Hằng làm gì thì làm.


– Khi… Ưm… Chu… công… công… a… a… Ưm… tử… Ưm… lần… đầu… tiên sử… sử… á… ưm… dụng… ư… Ư… ư… a… Linh… Tinh… Trụ… Ưm… hơ… hơ… hơ… trắc… nghiệm… thiếp… Ưm… thiếp… thân… Ư… liền… nhìn… A… a… ưm… thấy… thấy… Ưm… một… vệt… hà… a… a… sáng… đen… ưm… ưm… ưm… Ưm… ư… thậm… thậm chí… a… ư… đều… hủy… hủy… Linh… Tinh… Trụ… Ứ… a… ưm…


Chu Hằng thoáng dừng động tác, nhưng ngay lập tức làm tới, hắn đặt Nguyễn Giai Oánh nằm sấp trên bàn gỗ. Một tay hất váy nàng lên eo, lộ ra cặp đùi thon dài được tất chân màu trắng bao lại.


Chu Hằng nhìn đăm đăm vào quần lót ren của nàng, con cặc ngỏng cao trong quần. Hắn cúi đầu xuống, lưỡi liếm láp cặp đùi vẫn còn mặc tất.


Nước bọt thấm vào lớp vải, khiến Nguyễn Giai Oánh run rẩy vì kích thích. Chu Hằng liếm dần lên trên, lưỡi hắn chạm vào quần lót ren đen của nàng, đầu lưỡi kích thích lớp bảo ướt đẫm dâm thủy.


Nguyễn Giai Oánh nằm sấp trên bàn, mặc cho Chu Hằng liếm láp âm đạo nàng. Lưỡi hắn vạch quần lót sang, tiến vào âm đạo ẩm ướt.


– Trong… trong… Ưm… trắc… ha… ha… ha… ưm… nghiệm… về… về… sau… song… ưm… song… linh… thể… a… a… ư… của… Ưm… Chu… công… tử… Ư… Ưm… a… tuy… tuy rằng… Ưm… Ứ… trong… quy… củ… Ưm… nhưng… nhưng… a… ứ… thiếp… thiếp… thân… ưm… tin… tin tưởng… a… A… hơ… hơ… đó… khẳng… khẳng định… Ư… Ứ… ứ… ư… là… Chu… công… công… tử… cố… ý… ưm… làm… ra…


Nguyễn Giai Oánh rên rỉ nói, âm đạo nàng thít lại, quấn chặt đầu lưỡi Chu Hằng. Thế nhưng lưỡi hắn lại giống như một xon rắn thô dài, đâm sâu vào bên trong, đầu lưỡi chạm đến tử cung nàng.


Thân thể Nguyễn Giai Oánh run rẩy dữ dội, tử cung co rút, bắn ra một dòng âm tinh. Chu Hằng vội vàng há miệng mút hết, mồm hắn giống như muốn cắn nhốt cả cái lồn nàng.


Dâm thủy chảy ra bị Chu Hằng uống sạch. Hắn thu lưỡi lại, con cặc sớm không chờ được kê sát cửa lồn Nguyễn Giai Oánh.


Nguyễn Giai Oánh cảm nhận dược quy đầu to lớn từ từ tách đôi hai mép lồn nàng, tiến vào âm đạo ẩm ướt ngứa ngáy, đã mấy tháng không được nếm mùi cặc. Chu Hằng bắt lấy cặp mông mềm mại của nàng xoa nắn, con cách từng chút một đẩy vào, thân cặc từ từ chậm rãi tiến lên.


Nguyễn Giai Oánh cố gắng nín rên rỉ, quay đầu nhìn Chu Hằng, rên rỉ nói:


– Không… không… Ưm… biết… a… a… á… A… ư… biết… thiếp… thiếp… thân… nói… ưm… Ưm… ư… có… có… đúng… không?


Chu Hằng tận tình cảm nhận xúc cảm co dãn, đàn hồi cực độ từ mông Nguyễn Giai Oánh truyền đến, con cặc tiến vào một nửa trong âm đạo nàng.


Trong lòng hắn trong nháy mắt hiện lên vô số ý tưởng, phen lời này của Nguyễn Giai Oánh dường như xẹt qua một tia chớp trong đầu hắn, khiến hắn đem rất nhiều chuyện gắn kết vào một chỗ.


Đoạn thời gian gần nhất hắn đã không suy nghĩ vì sao kiếm gãy màu đen lại xuất hiện trong đan điền của hắn nữa, đây kỳ thật là một chuyện cực kỳ trọng yếu. Hắn có thể có được thành tựu bây giờ có thể nói chín phần là nhờ vào hắc kiếm.


Thanh kiếm gãy này đến tột cùng là lai lịch gì?


Nếu kiếm này uy lực lớn như thế, lúc trước lại là làm sao mà gãy?


Trên chín tầng trời là Tiên!


Chẳng lẽ, lúc trước hắc kiếm từng thuộc về tiên nhân nào đó, mà vị tiên nhân kia gặp phải tai nạn lớn gì, ngã xuống bỏ mình, hắc kiếm lưu lạc trong trần thế, không biết làm sao chui vào trong đan điền của hắn an gia.


Nếu như nói hắc kiếm là tiên vật, thật ra có thể hoàn mỹ giải thích năng lực có thể cắn nuốt tinh hoa sinh mệnh của nó. Dù sao đây cũng không phải phạm trù người phàm có thể lý giải. Mà nghe nói tiên nhân bất tử bất diệt, sau khi vị tiên nhân kia trọng thương, có thể nào chơi loại chuyển thế đầu thai hay không?


Tiên nhân kia đã từng là chủ nhân của Thiên Bảo Các, như vậy sau khi hắn ngã xuống, Thiên Bảo Các tự nhiên sẽ tìm kiếm vị tiên nhân chuyển thế này. Đúng là như vậy, cao thủ Thần Anh Cảnh mới có thể cúi đầu xuôi tay, cam lòng làm người hầu!


Đó nhưng là tiên nhân!


Đương nhiên, nếu quả thật có chuyện chuyển thế, ai biết cao thủ Thần Anh Cảnh có ý đồ gì, có phải là tính toán giết tiên nhân chuyển thế chân chính chiếm cứ Thiên Bảo Các? Lại hoặc là ép hỏi ra Tiên pháp, chính mình thành tiên?


Nói tóm lại, nếu không có thực lực tương ứng ngồi lên ngôi vị hoàng đế, sẽ chỉ bị đàn sói cắn nuốt!


Chu Hằng hít sâu một hơi, đem những suy nghĩ này toàn bộ nén ở trong lòng, hắn tuyệt đối không thể thừa nhận. Mặc dù hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng chênh lệch giữa hắn và cường giả Thần Anh Cảnh không biết cách mấy triệu dặm, nếu thật sự gặp phải cường giả như vậy, nói không chừng đối phương có năng lực lớn mạnh mẽ cướp đoạt Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Hắn sẽ không mạo hiểm như vậy!


Cường giả Thần Anh Cảnh quá đáng sợ, một ý niệm đều có thể đánh giết hắn, hắn ngay cả cơ hội chạy trốn đều không thể có!


– Đáng tiếc, tuy rằng ta cũng rất muốn có được sản nghiệp thật lớn như Thiên Bảo Các, nhưng ta thật sự không phải người các ngươi muốn tìm!


Chu Hằng vỗ vỗ vào cặp mông màu mỡ của Nguyễn Giai Oánh nói, hắn nhiều nhất chỉ là có được một món tiên vật, bất kể là tư tưởng, ý thức, hắn vẫn là hắn.


Nguyễn Giai Oánh thoáng lộ ra một vẻ thất vọng, nàng vốn tưởng rằng mình thẳng thắn, Chu Hằng cũng sẽ bánh ít đi bánh quy lại, không nghĩ tới miệng tên này vẫn kín như vậy!


Nàng đã dùng mỹ nhân kế với hắn, nhưng gần như không có hiệu quả gì. Duyên nữ nhân của kẻ này mạnh đến kinh người, trước có Lâm Phức Hương, An Ngọc Mị, Cổ Tư, hiện tại lại có Tiêu Họa Thủy, Mai Di Hương, bên cạnh thủy chung không thiếu mỹ nữ, hơn nữa còn là mỹ nữ siêu cấp có tướng mạo, dáng người, có khí chất, tài sản. Mỗi người đều không kém nàng!


Nàng dùng mỹ nhân kế với Chu Hằng, nhưng hiện tại không cẩn thận đã góp chính mình vào mất.


– Vậy… ưm… Chu… công… tử… ưm… hôm… ư… ưm… ưm… hôm… nay… a… A… a… Ư… tới… là… là vì… ưm… chuyện… gì?


Nguyễn Giai Oánh biết Chu Hằng kín miệng, ép đến cùng sẽ chỉ tạo nên hiệu quả trái ngược, vẫn là từ từ mà tiến thì hơn. Suy nghĩ thống suốt, nàng đổi chủ đề hỏi.


Chu Hằng nhấp hông vào âm đạo thít chặt của Nguyễn Giai Oánh nói:


– Ta cần thu mua lượng lớn binh khí, đương nhiên tốt nhất là pháp khí. Không cầu phẩm chất, nhưng cấp bậc phải càng cao càng tốt.


Vừa nói, Chu Hằng vừa nhấp hông liên tục. Con cặc to lớn của hắn nong rộng âm đạo khiêm tốn của Nguyễn Giai Oánh ra, đầu khấc liên tục chạm vào tử cung.


– Thì… ưm… thì ra… ư… Ư… a… là… a… A… á… ưm… vậy… hơ… hơ… Ưm… thiếp… ưm… thiếp… thân… ứ… sẽ… Sẽ… a… Ư… cho… người… ưm… Đi… Sắp… sếp… ư… ư… a… ưm… hiện… hiện tại… Ưm… công… công… Tử… ư… xin… á… á… Ưm… a… hãy… ưm… yêu… yêu… thương… ứ… thiếp… thân… ưm… Ư… Ư… Ư…


Cho dù Nguyễn Giai Oánh cực kỳ khó hiểu, thế nào cũng không thể lý giải Chu Hằng muốn những thứ này làm gì. Thật sự là linh thạch quá nhiều không có chỗ dùng sao? Nhưng yêu cầu của khách cổ quái mấy chăng nữa, chỉ cần không trái với quy định của Thiên Bảo Các thì phải nhận ủy thác.


Chu Hằng nhận được Nguyễn Giai Oánh đạp ứng, liền bắt đầu thật tình chinh phạt trên thân nàng. Hắn lật người nàng lại, khiến Nguyễn nằm ngửa trên bàn, con cặc khổng lồ vẫn không ngừng nhấp vào âm đạo nàng.


Hai tay Chu Hằng bắt lấy cặp vú mềm mại của Nguyễn Giai Oánh. Núm vú nhô lên cương cứng, chọc chọc vào lòng bàn tay hắn.


Chu Hằng cúi đầu hôn lên môi Nguyễn Giai Oánh, lưỡi hắn thò vào khoang miệng nhỏ nhắn thóm tho của nàng. Nguyễn Giai Oánh thậm chí có thể cảm nhận được mùi vị âm đạo và dâm thủy trong miệng Chu Hằng, nhưng đây chỉ càng khiến nàng kích thích hơn.


Hai chân Nguyễn Giai Oánh quặp chặt lấy hông Chu Hằng, âm đạo nàng nuốt hết con cặc hắn đến tận gốc. Chu Hằng tham lam hút lấy từng ngụm nước miếng từ miệng nàng.


Hông hắn nhấp như điên vào cái lồn nhỏ bé bót chặt, đầu khấc bị tử cung hút chặt lấy, quy đầu dính đầy dâm thủy đâm tới không ngừng nghỉ. Âm đạo Nguyễn Giai Oánh trơn trượt mà siết chặt, không khác gì âm đạo gái trinh, làm Chu Hằng thích mê không buông nổi.


Nguyễn Giai Oánh bị địt điên cuồng như vậy, mới đầu còn không thích ứng được, chỉ có phần chịu đựng bị nện. Dù sao nàng đã rất lâu không được con cặc hung mãnh của Chu Hằng cày cấy.


Nhưng dần dần, âm đạo Nguyễn Giai Oánh bắt đầu thích ứng con cặc khổng lồ bên trong. Nàng chủ động lắc hông phối hợp với hắn.


Từng cú nắc lút cán trong lồn Nguyễn Giai Oánh, nhúm lông tơ trên mu lồn nàng dính đầy dâm thủy, bết lại với nhau. Chu Hằng đưa tay nhéo nhéo vài sợi lông, thân thể Nguyễn Giai Oánh lập tức run lên.


– Ư… ư… A… ư… á… đứng… ưm… đừng… a… a… xin… xin… công tử… Ưm… ư… Ứ… dừng… đừng… ư… bứt… ưm… lông… thiếp… Ứ… a… A… ưm…


Nguyễn Giai Oánh cầu xin rên rỉ. Lông lồn bị giật giật làm nàng có cảm giác hưng phấn kỳ dị âm đạo siết chặt con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng cảm nhận được vách thịt trong lồn nàng xiết lại, liền cười khà khà. Hắn dùng cả hai tay thay nhau giật giật lông lồn nàng.


Nguyễn Giai Oánh vung vẩy hai tay rên rỉ, thân thể nàng vặn vẹo uốn éo, âm đạo co thắt từng đợt mãnh liệt. Dâm thủy tuôn ra như suối, tử cung nhíu lại, một luồng âm tinh theo đó xuất ra.


Hai mắt Nguyễn Giai Oánh trợn to, thân thể ngừng uốn éo, vòng eo mảnh mai ưỡn lên thật cao, hai mép lồn mở ra hết cỡ, bao trùm toàn bộ con cặc Chu Hằng!


Âm đạo đột nhiên siết chặt, khiến Chu Hằng không kịp phản ứng, con cặc run run, lập tức bắn ra. Tinh trùng như thủy triều vỡ đê, phun đầy âm đạo Nguyễn Giai Oánh.


Chu Hằng ôm lấy thân thể Nguyễn Giai Oánh ngồi xuống, con cặc hắn cắm trong lồn nàng, cặp mông mềm mịn ngồi ngay ngắn trên đùi hắn. Miệng hai người mút chặt lấy nhau, hai tay Nguyễn Giai Oánh ôm cổ Chu Hằng, cặp vú mềm mại cọ lên ngực hắn.


– Ưm… đúng rồi… ưm… ư… Chu công tử… ưm… ưm… rất… nhanh… Ưm… sẽ… trở… nên… ưm… ưm… ư… bận rộn…


Nguyễn Giai Oánh rời khỏi môi Chu Hằng nói.


– Ồ, vì sao?


Chu Hằng thuận miệng hỏi. Hai tay hắn thò vào trong váy, xoa bóp cặp mông mềm mại của nàng.


– Ở chỗ giao giới bốn nước lớn Hàn Thương Quốc, Thủy Nguyên Quốc… phát hiện một mạch khoáng linh thạch, nghe nói lượng ẩn chứa tương đương phong phú. Bốn nước lớn đều muốn chiếm làm của riêng, nhưng Lãng Nguyệt Quốc đột nhiên hạ chỉ, nói bọn họ không nên làm lớn chuyện!

– Bởi vậy, bốn nước lớn quyết định dùng chiến lực đỉnh cao để quyết định quyền khai thác, phân phối của mỏ khoáng. Chu công tử nếu tiến vào Ích Địa Cảnh, chiến lực lại mạnh mẽ như vậy, như vậy tất nhiên phải vì nước ra sức!


Nguyễn Giai Oánh rủ rỉ nói bên tai Chu Hằng, thanh âm êm tai, dư âm văng vẳng, giống như đang ngâm xướng một khúc hoan ca.


Chu Hằng vừa mới an tĩnh lại đã bị kích thích. Con cặc cương cứng trong lồn Nguyễn Giai Oánh động đậy.


– Á!


Nguyễn Giai Oánh thét lên một tiếng, âm đạo nàng lập tức truyền đến từng trận cảm giác sung sướng vô tận. Chu Hằng hẩy hông từ dưới lên, hai tay hắn nâng cặp mông tròn trịa của nàng nhấp nhả trên con cặc to lớn.


Nguyễn Giai Oánh hối hận không thôi, vừa rồi nàng nói bình thường là được rồi, cần gì phải thổi vào tai Chu Hằng? Hiện tại liền ăn quà báo.


Chu Hằng cúi đầu ngậm núm vú Nguyễn Giai Oánh vào miệng, hai hàm răng cắn nhẹ đầu vú. Thân thể nàng lập tức run lên, trong lồn không ngừng bị trùng kích, cộng thêm núm vú trong miệng Chu Hằng, để nàng điên đảo không thôi.


Hai mắt Nguyễn Giai Oánh đê mê nhắm lại, hưởng thụ từng đợt khoái cảm Chu Hằng mang tới. Âm đạo nhỏ bé bị con cặc kinh người kia nong rộng ra từng chút một.


Chu Hằng chơi nàng đã ghiền mới đành lòng bắn vào tử cung Nguyễn Giai Oánh. Hắn hôn nàng một hơi thất sâu, sau đó kéo quần lên rời khỏi Thiên Bảo Các trở lại khách điếm. Lúc này Tiêu Họa Thủy rốt cục tỉnh ngủ, hắn liền đem vưu vật này phóng ra, để cho nàng ngồi ở trong ngực mình, mềm mại không xương, dường như một hồ nước mát.


Nếu không phải vừa chơi Nguyễn Giai Oánh, Chu Hằng đã đè nàng ra nện rồi.


– Mạch khoáng linh thạch?


Tiêu Họa Thủy sau khi nghe Chu Hằng thuật lại lời Nguyễn Giai Oánh, mày liễu dài nhỏ hơi hơi cau lại:


– Đây là một kỳ ngộ, nhưng cũng tương đương với nguy hiểm!

– Là sao?

– Mỗi một mỏ linh thạch hình thành đều cần một khối mẫu thạch, giống như trận pháp trời đất tự nhiên hình thành, tụ tập linh khí, dùng thời gian tỉ tỉ năm để hình thành mạch khoáng. Mà nếu là phẩm chất mỏ linh thạch cực cao, trong mẫu thạch có thể hình thành linh hạch!

– Linh hạch?

– Ừm, linh hạch là tinh hoa linh khí tinh túy nhất, đối với võ giả mà nói chẳng những có thể nhanh chóng đề cao tích lũy lực lượng, còn có thể đạt được lĩnh ngộ thật lớn! Linh thạch thượng phẩm liền có được tác dụng gia tăng võ giả ngộ đạo, mà hiệu quả của linh hạch lại càng mạnh. Đáng tiếc là, một mỏ linh thạch chỉ có thể hình thành một linh hạch, hơn nữa còn không phải mỗi một mỏ khoáng đều có!


Chu Hằng hiểu được, bốn nước lớn sở dĩ mỗi người đều không chịu buông tay, trừ mỏ linh thạch ngày sau có thể mang đến thu nhập linh thạch cuồn cuộn không ngừng, càng trọng yếu vẫn là muốn xem xem có thể kiếm được linh hạch hay không!


Những người này đều bị chặn ở Khai Thiên nhất trọng thiên giống Nam Cung Trường Không không biết đã bao nhiêu năm rồi, nếu là có thể đạt được linh hạch, vượt qua vách ngăn cảnh giới nhỏ này tự nhiên không thành vấn đề!


Bởi vậy, mặc dù bây giờ còn không biết có linh hạch hay không, nhưng các cường giả của bốn nước lớn lại đều muốn thử vận may một lần!


Vì mạnh mẽ mà mạo hiểm, điều này ăn sâu vào trong xương tủy máu thịt mỗi một võ giả, nếu không Phong Khiếu Lâm Địa lại làm sao hấp dẫn nhiều võ giả như vậy tới?



==================== Phần 169 ====================

Chu Hằng lập tức nghĩ tới một nghi vấn. Đó chính là vì sao hào môn Lãng Nguyệt Quốc không nhúng tay?


Nếu nói linh hạch đối với hào môn của Lãng Nguyệt Quốc không có lực hấp dẫn, điều này Chu Hằng thế nào cũng không thể tin tưởng.


Vẫn là vị thiên kim hào môn “thổ địa” Tiêu Họa Thủy này cởi bỏ nghi hoặc cho hắn. Chuyện này có hai nguyên nhân. Thứ nhất chính là mỗi một quốc gia đều có quyền tự chủ tương đối, đây là quy tắc do ba đại hào môn Lãng Nguyệt Quốc cộng đồng định ra.


Bởi vậy cho dù là Phong Khiếu Tông sau lưng Hàn Thương Quốc cũng không dám công nhiên làm trái, chỗ dựa sau lưng ba nước khác cũng đồng dạng như thế.


Thứ hai, khả năng trong mỏ khoáng kia có chứa linh hạch nhỏ đến đáng thương.


Linh khí trời đất không phải phân bố chia đều, mà là càng gần trung tâm đại lục linh khí càng dày đặc, sau đó theo khoảng cách gia tăng mà không ngừng trở nên loãng.


Thiên Long Đế triều tự nhiên là chiếm cứ trung tâm đại lục, có được linh khí nồng đậm nhất, cũng chỉ có nơi đó mới có thể hình thành mỏ linh thạch thượng phẩm. Mà bốn đại Hoàng triều thì phân tán ở chung quanh Thiên Long Đế triều, mật độ linh khí kém hơn một đoạn, ở đó có thể hình thành mỏ linh thạch trung phẩm.


Mà tới chỗ Hàn Thương Quốc, gần như đến cuối đại lục, đi thêm một đoạn nữa chính là hải dương vô tận, linh hồn loãng, có thể sinh ra mỏ linh thạch hạ phẩm đều có thể cười trộm rồi!


Mỏ linh thạch hạ phẩm 99% không có điều kiện sinh ra linh hạch, chính vì như thế các đại hào môn Lãng Nguyệt Quốc mới hào phóng không nhúng tay, nếu không cho dù là có lệnh cấm của ba đại hào môn, bọn họ cũng sẽ ngầm giở thủ đoạn.


Hiện tại thì sao, bọn họ chỉ để ý thu ưu đãi là được rồi.


Chu Hằng rất nhanh liền làm ra quyết định, hắn muốn đi mỏ quặng thăm dò một chuyến. Chuyến đi này lại không có tổn thất, mà vạn nhất thật sự có linh hạch, vậy chẳng phải là kiếm lớn! Có Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn nếu là lấy được linh hạch, lập tức vận chuyển thân pháp chạy đi, chạy mất dạng rồi chui vào trong tháp, thần quỷ khó hay.


Tin tức Ứng Băng Phong mất mạng truyền lại Lãng Nguyệt Quốc, lại đến Ứng gia làm ra đối ứng, phái cao thủ đến Hàn Thương Quốc điều tra còn cần một đoạn thời gian. Mà mặc dù Lưu Thanh Huyền có thể khẳng định là Chu Hằng hạ thủ, nhưng có Mai gia bảo bọc Chu Hằng, hắn lại dám ra tay?


Càng mấu chốt chính là, hắn biết cho dù chính mình ra tay cũng rất khó giết chết Chu Hằng. Tốc độ của tiểu tử kia thật sự quá nhanh, hơn nữa còn có một đống lớn Phá Hư Lục, hắn căn bản không thể vây chết Chu Hằng, dựa vào lực lượng mạnh mẽ tiến hành tuyệt sát.


Về phần Nhạc gia thì đồng dạng phải chờ đợi gia tộc của Lãng Nguyệt Quốc làm ra phản ứng, tuy nhiên có sự ủng hộ của Mai Di Hương, cho dù bọn họ hoài nghi là Chu Hằng hạ thủ phỏng chừng khả năng buông bỏ trả thủ càng lớn một chút.


Chu Hằng đột nhiên trở nên không có việc gì, được cái Thiên Bảo Các cuồn cuộn không ngừng đem các loại binh khí đưa tới, có bình thường, có pháp khí, hắn không ngừng cường hóa khí lực. Nhưng tiêu tiền cũng như nước chảy, hơn triệu linh thạch rất nhanh liền thấy đáy.


Đương nhiên chỗ tốt cũng rất rõ ràng. Chu Hằng hiện tại xương cốt cứng cỏi đã không thua pháp khí Ích Địa Cảnh, cho dù là không vận chuyển huyết mạch lực kim loại hóa, thuần dựa vào thân thể là có thể ngạnh kháng pháp khí cùng cảnh giới!


Mà một khi đem hai quyền kim loại hóa, hắn thậm chí có thể mạnh mẽ đánh nát pháp khí Ích Địa Cảnh. Quả thật chính là một quái vật hình người!


Mặt khác, lực lượng thân thể của hắn cũng tăng tiến không ít. Nếu toàn lực bộc phát, gần như có thể tăng lên 10% chiến lực! Nhưng không nên xem thường 10% này. Hắn nguyên bản liền có được không gian đan điền gấp 80 lần Ích Địa Cảnh bình thường, 10% chiến lực này tương đương với tám Ích Địa Cảnh!


Quả nhiên, nghèo văn giàu võ. Tu luyện chính là một cái động không đáy! Nếu là không có tư bản hùng hậu duy trì, muốn đạt tới một bước này cần bao lâu? Mà một triệu linh thạch hạ phẩm này nếu là chia cho người khác tu luyện, lại có thể khiến cho bao nhiêu người tốc độ tu luyện như bay?


Chu Hằng sờ đầu, chính mình lại sắp nghèo rớt mồng tơi, phải nghĩ biện pháp kiếm chút tiền!


Lúc này, hắn ngược lại rất hoài niệm loại người như Ứng Băng Phong. Đánh cướp bọn họ chẳng những khiến người thoải mái tinh thần, hơn nữa mỗi người thân gia giàu có, nếu không phải Chu Hằng chi tiêu thật sự quá lớn, một triệu linh thạch đều có thể dùng đến đời cháu hắn.


Nguyên bản hắn có thể dựa vào bán Nguyệt Châu để đạt được một nguồn thu nhập ổn định, nhưng con hổ con tên là Tiểu Kim kia tương đối biết ăn, một ngày một viên cho nó ăn cũng không đủ, nào còn dư thừa?


Một viên Nguyệt Châu ít nhất có thể bán hai, ba ngàn linh thạch hạ phẩm, con hổ con này tuyệt đối chính là bại gia tử!


Theo sự cứng cỏi của xương cốt thân thể đề cao, hiện tại kim loại bình thường đã không có biện pháp tăng lên cường độ thân thể của Chu Hằng, phải tìm được loại cực kỳ quý trọng. Hiện tại cường độ thân thể hắn đã đuổi kịp cảnh giới, nói cách khác, ít nhất phải cắn nuốt pháp khí Ích Địa Cảnh mới được.


Nhưng pháp khí Ích Địa Cảnh là hiếm có bậc nào, Thiên Bảo Các là đừng mơ nữa, cho dù là xuất hiện thì giá cả cũng đắt đến thái quá. Chút tài sản hiện tại của Chu Hằng còn không đủ tư cách cạnh tranh. Tuy nhiên nếu là có thể đánh cướp môn phái giống như Thiên Tinh Tông, đó tuyệt đối là mùa thu hoạch lớn!


Nếu như không có quan hệ của hai người Thiên Quân Tử và Tiêu Vũ Ngân, Chu Hằng thật sự muốn lập tức lẻn vào Thiên Tinh Tông đi trộm sạch, nhưng nể tình hai người đó Chu Hằng cố đè ý tưởng mê người này xuống.


Ân tình quả nhiên là không dễ nợ như vậy!


Chu Hằng nghĩ nghĩ, quyết định để Tiêu Họa Thủy và Lan Phi phân biệt đi xông Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Hai nàng đều là Sơ Phân tam trọng thiên, chỉ cần năng lực chiến đấu đạt tiêu chuẩn, mỗi người đều có thể đạt được hai món phần thưởng quá quan.


Hai nàng không biết Cửu Huyền Thí Luyện Tháp còn có công năng như vậy, khi nghe Chu Hằng nói đều lộ ra vẻ khiếp sợ mãnh liệt. Món bảo vật này thật khó lường! Chỉ cần để một nhóm lớn võ giả Tụ Linh Cảnh đi vào khiêu chiến, vậy chẳng phải là trở thành chậu châu báu, bảo vật có thể không ngừng nghỉ sản xuất đan dược, công pháp, pháp khí???


Chu Hằng cũng không cảm thấy có thể một mực tiếp tục như vậy. Cửu Huyền Thí Luyện Tháp là khi chế tạo phong vào lượng lớn bảo vật làm phần thưởng, lại không phải là có thể trống rỗng biến ra. Trải qua vét sạch nhiều năm như thế, bên trong còn sót lại bao nhiêu đồ vật thật sự là đáng để hoài nghi.


Hai nàng đồng thời tiến hành khiêu chiến, nhưng khiến Chu Hằng buồn bực chính là, bọn họ xông qua cửa thứ nhất đều là hết sức miễn cưỡng, mà cửa thứ hai thì căn bản không qua được. Có lực lượng lại không biết vận chuyển như thế nào, bị quái vật cửa thứ hai đánh cho hoa rơi nước chảy.


Chu Hằng cũng không miễn cưỡng bọn họ. Có một số người trời sinh có được bản năng chiến đấu mạnh mẽ, có một số thì phải trong chiến đấu dài dòng ma luyện trưởng thành. Mà Tiêu Họa Thủy và Lan Phi đều là người sống an nhàn sung sướng, mục đích bọn họ tu luyện là vì đạt được tuổi thọ dồi dào, đối với thực lực bản thân lại không có gì theo đuổi, chiến lực làm sao có thể mạnh mẽ?


Bọn họ là ví dụ điển hình bị vượt cấp khiêu chiến, Sơ Phân nhất trọng thiên hơi mạnh một chút là có thể dễ dàng đánh bại bọn họ, yếu đến đáng thương!


Dù gì cũng là qua một cửa đơn giản nhất, đều thu hoạch được một phần ban thưởng. Tiêu Họa Thủy lấy được là một món pháp khí, chỉ là mới Tụ Linh Cảnh, cấp bậc ngược lại đạt tới tứ phẩm. Đáng tiếc ai cũng không dùng được.


Mà Lan Phi thì lấy được một viên Sơ Tâm Hoàn, có thể trên diện rộng đề cao tu vi võ giả Tụ Linh Cảnh.


Hai phần ban thưởng này đều hết sức gân gà, Chu Hằng đoán rằng đây là bởi vì hai nàng qua cửa hết sức miễn cưỡng, bởi vậy tuy rằng lấy được phần thưởng, lại là rác rưởi vô cùng. Mà hắn mỗi lần đều là ở nhất trọng thiên liền thành công qua cửa, phần thưởng đều phong phú khác thường.


Cũng là công bình!


Chu Hằng đem pháp khí và Sơ Tâm Hoàn bán cả cho Thiên Bảo Các, lại đổi được hơn vạn linh thạch. Mà rốt cục, hắn thu được thánh chỉ đến từ Nam Cung hoàng thất, cho gọi hắn tiến cung gặp vua.


Cùng với nói là thánh chỉ, không bằng nói là thiệp mời. Chu Hằng đã là Ích Địa Cảnh, chiến lực lại càng là mạnh mẽ như nghịch thiên, tuyệt đối là người thứ nhất dưới Khai Thiên Cảnh, đủ để xưng vương xưng bá ở Hàn Thương Quốc.


Trong lúc vô tình, Chu Hằng đã đứng ở đỉnh của võ giả Hàn Thương Quốc, mấy người Nam Cung Trường Không tuy ràng chiến lực mạnh hơn hắn, nhưng nếu nói trấn giết hắn lại là đừng hòng. Nhân vật như vậy dù Nam Cung Hoành đều phải dè chừng!


Mặc dù không có chứng cứ, nhưng đại đa số người đều đoán Ứng Băng Phong là Chu Hằng giết chết! Thiếu gia Ứng gia! Luận thân phận cao hơn Nam Cung Hoành không biết bao nhiêu, Nam Cung Hoành vì cái mạng già của mình suy nghĩ, lại làm sao dám không đối với Chu Hằng cung kính có thừa!


Nếu không, bị Chu Hằng ngầm lẻn vào hoàng cung làm thịt, chẳng lẽ Nam Cung Trường Không còn có thể làm hắn chết rồi sống lại?


Chu Hằng vui vẻ đi tới, hắn muốn hiểu biết tình huống mỏ linh thạch mới phát hiện kia. Trước mắt chuyện này bị quy vào cơ mật, ngay cả Tiêu Họa Thủy đều không rõ ràng.


– Chu khanh mời ngồi!


Nam Cung Hoành cực kỳ khách khí, đối mặt với một cường giả Ích Địa Cảnh, vai diễn của hắn liền không phải là chủ của một nước mà là đại biểu của Thiên Tinh Tông ở thế tục, đồng dạng chỉ là một võ giả Ích Địa Cảnh mà thôi.


Chu Hằng trấn định tự nhiên, với thực lực của hắn bây giờ cho dù Nam Cung Trường Không nấp trong bóng tối đột nhiên đánh lén cũng không sợ, hắn hoàn toàn có thể đúng lúc né tránh. Hắn đã không phải là thiếu niên ngày trước vừa mới rời khỏi Nguyên Thạch Trấn kia nữa, trải qua máu tươi giữa sống và chết gột rửa, bất luận là tâm tính hay thực lực đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.


Nam Cung Hoành trong lòng thầm than, nếu sớm biết Chu Hằng có thành tựu hiện tại, lúc trước nên đem hắn và Tỉnh Thiên cùng nhau mời chào. Cho dù chỉ có thể mời chào một người, vậy cũng nên chọn Chu Hằng mà không phải Tỉnh Thiên!


Đáng tiếc, hiện tại nói gì đều đã quá muộn. Ân oán giữa bọn họ quá sâu, có thể duy trì khách khí mặt ngoài đã rất tốt rồi.


Lần này mới Chu Hằng vào cung, nói đến quả nhiên là vấn đề sở hữu mỏ khoáng linh thạch mới phát hiện. Bởi vì mỏ linh thạch vừa khéo ở vào chỗ giao giới của bốn nước lớn, mọi người đều tuyên bố chính mình có quyền khai thác, bởi vậy tồn tại vấn đề phân phối như thế nào.


Mỗi một nước khẳng định đều muốn phần hơn, nhưng cũng không có khả năng mọi người chia đều, như vậy lại có vấn đề. Cuối cùng đạt được nhất trí, trở về ý nghĩ đơn giản nhất, dùng thực lực để quyết định.


Bốn nước lớn mỗi một nước đều có thể có được một phần khoáng sản, mà sáu phần còn lại thì dùng chiến đấu để quyết định. Mọi người đều ra sáu người, chia làm sáu tổ tiến hành chiến đấu. Ở trong tổ nước nào thắng thì có thể sở hữu thêm một phần khoáng sản.


Thiên Tinh Tông tổng cộng mới bốn Khai Thiên Cảnh, cho dù là tính cả An Nhược Trần cũng mới năm người, tự nhiên cần tìm võ giả Ích Địa Cảnh cho đủ số. Mà Chu Hằng tự nhiên chính là người được chọn tốt nhất.


Ba nước khác cũng không có nhiều Khai Thiên Cảnh như vậy, có thể bốn cũng có thể năm, nhưng tuyệt đối sẽ không đạt tới sáu người!


Bởi vậy, chỉ cần Chu Hằng bắt được tổ Ích Địa Cảnh, như vậy với thực lực của hắn hoàn toàn có thể hai trận toàn thắng, lấy được một phần khoáng sản!


Chính vì quan hệ trọng đại, Nam Cung hoàng thất mới có thể muối mặt tới mời Chu Hằng.



==================== Phần 170 ====================

Thiên Tinh Tông đã phái người đi mời An Nhược Trần, hứa cho lợi lớn, thêm một Khai Thiên Cảnh này liền thêm một phần thắng, quan hệ sản lượng một phần mỏ linh thạch!


An Nhược Trần vui vẻ tiến đến, dưới sự hấp dẫn của vô số linh thạch, hắn tự nhiên không ngại ra tay một lần. Dù sao thất bại cũng không có tổn thất gì. Võ giả cả đời khó tránh khỏi từng trải thất bại, nếu là bởi vì thất bại mà không gượng dậy nổi, người như thế căn bản không có tư cách đi đến một bước này!


Điều kiện Chu Hằng và An Nhược Trần được hứa hẹn đều là như nhau, nếu là bọn họ có thể vì Hàn Thương Quốc thắng một phần mỏ linh thạch, như vậy bọn họ về sau hàng năm đều có thể đạt được hai phần trong lượng khai thác của một phần này.


Con số này cũng không thấp, bởi vì còn phải tính cả một phần nộp lên lão đại Phong Khiếu Tông phía sau màn. Hơn nữa, hai phần này so với sản lượng của toàn bộ mỏ linh thạch cũng có thể chiếm đến 2%, lại còn là cho cá nhân, đó tuyệt đối xứng đáng đại thủ bút.


Chịu dùng lợi lớn như vậy cũng là vì khích lệ Chu Hằng và An Nhược Trần toàn lực ra tay. Nếu không bị thua, vậy chính là cọng lông đều không lấy được! Hào phóng là thành lập trên cơ sở có được.


An Nhược Trần cũng không sợ Thiên Tinh Tông về sau đổi ý. Xù nợ của một cường giả Khai Thiên Cảnh tán tu không phải là chuyện đùa!


Thời gian đã không nhiều, mọi người lập tức xuất phát. Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền khi nhìn thấy Chu Hằng khó tránh khỏi xấu hổ, nhất là Lưu Thanh Huyền. Hắn chắc chắn con yêu là Chu Hằng giết chết, lúc nhìn thấy Chu Hằng hai mắt phun lửa!


Bởi vì Mai Di Hương đi cùng, Phúc bá thực lực sâu không lường được kia cũng đứng trang nghiêm bên cạnh, Lưu Thanh Huyền làm sao dám ra tay? Hơn nữa, hắn cho dù thật sự ra tay, thứ nhất căn bản không làm gì được Chu Hằng, thứ hai còn có mặt hai người Tiêu Vũ Ngân, Thiên Quân Tử, cho dù Mai Di Hương không đi theo đều đủ để ngăn cản hắn.


Thiên Quân Tử cũng có chút ngượng ngùng gặp Chu Hằng. Ngày đó Ứng Băng Phong bức hôn Tiêu Họa Thủy, với kinh nghiệm của hắn tự nhiên đoán ra là một cái bẫy nhằm vào Chu Hằng, nhưng hắn bởi vì sợ Ứng gia mà không ra mặt, lúc này gặp lại Chu Hằng khó tránh khỏi có một tia áy náy.


Tiêu Họa Thủy quang minh chính đại đi theo Chu Hằng, ở trước mặt người ngoài lại càng lấy tư thế hầu gái hầu hạ Chu Hằng, khiến các nam nhân đi theo đều ghen tị không thôi. Lần này xuất hành tự nhiên không có khả năng chỉ có sáu người. Thiên Tinh Tông xuất động không ít thế hệ trẻ, quan sát chiến đấu của võ giả cảnh giới cao có thể trợ giúp chính mình lĩnh ngộ võ đạo!


Tổng bộ Thiên Tinh Tông tuy rằng không ở đế đô, nhưng khoảng cách không xa, trong tông người nào không biết diễm danh của Tiêu Họa Thủy, lại có nam nhân nào sau khi nhìn thấy Tiêu Họa Thủy có thể không nhớ mãi không quên?


Hơn nữa phía sau Tiêu Họa Thủy còn có một Tiêu lão tổ. Nếu là có thể cùng nàng móc nối quan hệ, chẳng khác nào móc nối với Tiêu Vũ Ngân. Ai không rục rịch đối với yêu tinh xinh đẹp này.


Nhưng hiện tại yêu tinh này không ngờ ngả vào trong lòng một nam nhân, lại còn cam tâm làm nô!


Thật sự tức chết người!


Nếu như nói Chu Hằng cưới Tiêu Họa Thủy, vậy bọn họ còn có thể chua chát nói Chu Hằng chẳng qua là nhặt một cái giầy rách mà thôi. Nhưng Tiêu Họa Thủy lại tự xưng là nô, như vậy bất kể nàng quá khứ phong lưu phóng đãng cỡ nào, đều không có khả năng đem nước bẩn hắt lên người Chu Hằng.


Có một số người biết Chu Hằng không thể trêu vào, chỉ có thể đem ghen tị đặt ở trong lòng. Có một số người cũng không tin tưởng Chu Hằng thật sự lợi hại như vậy, thi thoảng dùng ánh mắt hướng về hắn khiêu khích, giống như là Khổng Tước đực tranh giành phối ngẫu, liều mạng biểu hiện trước mặt Tiêu Họa Thủy. Dường như đánh bại Chu Hằng là có thể khiến Tiêu Họa Thủy trở thành nữ nô của mình vậy.


Chu Hằng đã vượt qua trình tự Sơ Phân Cảnh, khiêu khích của những người này theo hắn thấy giống như chó kêu bên đường. Hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì chê khó nghe mà cố ý đi qua giẫm một cước.


Không xứng!


Nếu hắn thật sự nổi giận, trực tiếp một quyền đánh chết, thế giới liền thanh tĩnh. Nào rảnh rỗi đi giáo huấn bọn họ hoặc là thỏa mãn sự tranh đấu tàn nhẫn như động dục của bọn họ?!


Với tính cách của Mai Di Hương tự nhiên sẽ không vất vả dùng hai cái chân đi dường, mà là có một chiếc xe ngựa sang trọng thế chân. Kéo xe ngựa rõ ràng là tám con Thanh Phong Truy Nguyệt Thú, nổi tiếng tốc độ nhanh, có thể chạy liên tục nửa tháng không cần nghỉ ngơi, chính là yêu thú sức bền siêu cường.


Chu Hằng, Tiêu Họa Thủy tự nhiên không khách khí vào ngồi. Chu Hằng còn đỡ, Tiêu Họa Thủy chính là người ham ăn lười làm, lúc có thể ngồi tuyệt đối không chịu đứng, khi có thể nằm cũng tuyệt đối không muốn ngồi.


Cũng chính là như vậy, bọn họ ít có cơ hội lộ mặt, khiến Chu Hằng giảm bớt lượng lớn giá trị cừu hận. Chỉ là một nam hai nữ cả ngày ở trong xe ngựa lại đang làm những gì chứ?


Có thể làm gì, khẳng định là chuyện mọi người đều thích làm!


Tiêu Họa Thủy ngứa ngáy động tình, mặc kệ Mai Di Hương ở đối diện săm soi, nàng nằm xuống trên ghế, miệng nhỏ ghé vào trệ đùi Chu Hằng, một đôi ngọc thủ trắng nõn kéo quần hắn xuống, lộ ra con cặc khổng lồ bên trong.


Tiêu Họa Thủy há miệng nhỏ ngậm lấy, lưỡi nàng liếm nhẹ thân cặc, đầu khấc dần dần tiến vào cổ họng khít rịt. Chu Hằng xoa xoa đầu nàng, hài lòng hưởng thụ.


Mai Di Hương nhìn mà nuốt nước miếng liên tục. Miệng nhỏ khô nóng, hai mắt nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ của Chu Hằng.


– Ngươi… to, thật lớn!


Mai Di Hương đưa mặt lại gần, dùng ngón trỏ chọc chọc cặc Chu Hằng nói.


Chu Hằng vừa tận hưởng Tiêu Họa Thủy phục vụ, vừa nhìn nàng cười nói:


– Tò mò sao? Ngươi có thể sờ xem.

– Ta có thể sờ thử sao?


Mai Di Hương hưng phần đỏ bừng mặt hỏi. Miệng nói như vậy, nhưng bàn tay mềm mại của nàng đã nắm lấy thân cặc.


Con cặc ấm nóng, truyền đến từng đợt cảm giác mạnh mẽ, tỏa ra mùi hương nam tính của Chu Hằng, khiến hai mắt Mai Di Hương không rời ra được.


– Thứ này còn có thể ngậm?


Nàng tò mò nhìn Tiêu Họa Thủy hỏi.


– Đương nhiên, ngươi thử một chút liền biết.


Tiêu Họa Thủy lưu luyến không thôi hôn một cái lên cặc Chu Hằng nói.


Mai Di Hương nghe vậy, liền há miệng nhỏ, thử dùng lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc. Mùi vị nam nhân nồng đậm lập tức độ vào miệng nàng, Kim Dương Thảo Vương phát huy tác dụng.


Hai mắt Mai Di Hương dần dần trở nên mê ly. Nàng há miệng ra, mút lấy đầu khấc, khoang miệng nhỏ nhắn cố gắng nuốt hết con cặc to lớn.


Chu Hằng quay sang vạch áo Tiêu Họa Thủy ra, hắn cúi đầu xuống úp mặt vào giữa hai bầu vú đồ sộ của nàng. Mùi hương cơ thể thơm tho như thuốc kích dục, kích thích con cặc Chu Hằng trướng lên.


Thân cặc nằm trong cổ họng Mai Di Hương căng hơn một vòng, khiến hai mắt nàng trợn to!


Tiêu Họa Thủy ôm đầu Chu Hằng, mạnh mẽ vùi đầu hắn vào giữa hai bầu vú sung mãn của nàng.


Con cặc Chu Hằng càng lúc càng to lên, cổ họng Mai Di Hương dần dần không thể chứa nổi, nàng nghẹn đỏ cả mặt, cuối cùng không nhịn được nhả con cặc hắn ra. Mai Di Hương thở hồng hộc nhìn con cặc vĩ đại của Chu Hằng.


Nàng không thể tin được thứ khủng bố kia vừa ở trong miệng mình.


Chu Hằng nhìn vẻ mặt mê man của Mai Di Hương, trong lòng nhọn nhạo. Hắn không nhịn được đẩy nàng nằm ngửa trên ghế.


– Á! Tiểu Chu tử, ngươi làm gì vậy?


Mai Di Hương bất ngờ bị đẩy ngã, nàng cho miệng càu nhàu.


Nhưng không đợi nàng phản ứng, Chu Hằng đã vùi mặt vào giữa hai chân nàng. Hắn nhanh tay tụt quần nàng xuống, đầu úp vào cặp đùi thiếu nữ thon dài hít mạnh.


Chu Hằng dùng sức hít mùi hương thơm tho trên người Mai Di Hương, đầu Chu Hằng rúc vào giữa háng nàng. Mùi vị một cái lồn non tơ truyền đến, Chu Hằng ngoạm lấy quần lót màu trắng của Mai Di Hương, lưỡi hắn liếm láp lớp vải mỏng bên ngoài.


Kích thích khiến âm đạo Mai Di Hương trở nên ẩm ướt, dâm thủy trong lồn nàng tiết ra như suối. Quần lót dần dần thấm đầy dâm thủy, Chu Hằng mút chặt quần lót nàng, tham lam hút lấy, hai tay Mai Di Hương dùng sức nhấn chặt đầu Chu Hằng vào lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy nhìn chằm chằm con cặc lủng lẳng giữa hai chân Chu Hằng. Nàng nuốt nước miếng một cái, không chút du dự bò vào dưới háng hắn.


Miệng nhỏ của Tiêu Họa Thủy há ra, liếm nhẹ thân cặc. Hai bờ môi mềm mại cắn ngang con cặc Chu Hằng, liếm mút lên xuống, một tay nàng cầm lấy hòn dái hắn, một tay đút vào cái lồn dâm đãng chảy nước.


– Ưm… Ưm… ư… sâu… sâu vào… ưm… ứm… Tiểu Chu tử… ưm… ư… Sâu nữa… a… ta… ta… ngứa… ưm…


Mai Di Hương rên rỉ nói, nàng chưa từng nghĩ đến lồn được bú lại sướng như vậy. Lưỡi Chu Hằng vừa dài vừa thô, linh hoạt tiến vào âm đạo non tơ của nàng.


Chu Hằng ngấu nghiến cái lồn nhỏ nhắn của Mai Di Hương. Hai mép lồn nàng hồng hào xinh đẹp, mềm mại như lụa.


Chu Hằng tận tình nuốt từng ngụm dâm thủy ngọt ngào của Mai Di Hương, con cặc hắn được Tiêu Họa Thủy chăm sóc cẩn thận. Nàng nằm ngửa xuống, cặp vú màu mỡ kẹp lấy cặc Chu Hằng, miệng nhỏ mút chặt cặc hắn, cái lưỡi mềm mại quấn quanh đầu khấc.


Trên dưới cùng kích thích, Chu Hằng nhịn không được hừ một tiếng thỏa mãn. Cặc hắn giạt giật vài cái, bắn đầy tinh trùng vào miệng Tiêu Họa Thủy.


Mai Di Hương sớm đã đê mê như bay, nàng lúc nảy chỉ có thể ngửa lồn ra cho Chu Hằng bú liếm, hai tay buông thõng xuống.


Chu Hằng không nhịn được nữa, hắn rút cặc ra khỏi miệng Tiêu Họa Thủy. Con cặc nhơ nhớp nước miếng và tinh trùng kê vào cửa lồn Mai Di Hương.


Chu Hằng đẩy hông vè phía trước, đầu khấc to lớn bắt đầu khai phá cái lồn non tơ của Mai Di Hương. Quy đầu khủng bố khó khăn tách đôi âm đạo thít chặt của nàng.


– Á… ưm… ưm… ư… hư… ưm…


Mai Di Hương run rẩy rên khẽ. Con cặc khổng lồ của Chu Hằng tiến vào chậm chạp, khiến nàng có thể cảm nhận được từng đường gân mạnh mẽ trên thân cặc. Đầu khấc tiến vào hết trong âm đạo, xúc cảm co bót bao bọc con cặc.


Chu Hằng nhắm mắt lại hưởng thụ, hắn có thể khẳng định, lồn Mai Di Hương chính là cực phẩm, không thua gì Tiêu Họa Thủy!


Hai tay Chu Hằng vạch áo nàng ra, bàn tay xé tan lớp vải quấn ngực. Bộ ngực căng tràn sức sống của Mai Di Hương lập tức được giải phóng.


Bầu vú không quá to nhưng vừa tay Chu Hằng, núm vú đỏ hồng cương cứng như hai nụ đào. Chu Hằng cúi đầu ngậm lấy bầu vú mê người, hàm răng của hắn cắn nhẹ lên đầu vú day day.


– Ư… a… lớn quá… ưm… ta… ta không chịu được mất… ưm… ưm… ư…


Mai Di Hương ôm chặt đầu Chu Hằng rên rỉ. Thân thể nàng mềm nhũn như bãi bùn, con cặc khổng lồ trong lồn giống như hít hết sức lực của nàng.


Chu Hằng vẫn từ từ đẩy vào, đầu khấc hắn đâm thủng một màng mỏng. Mai Di Hương lập tức rên nhẹ một tiếng, khiến Chu Hằng biết được, hắn vừa mới phá trinh nàng rồi!


Chu Hằng nhất thời hưng phấn, con vặc mới tiến vào ½ đột nhiên tăng tốc. Thân cặc dũng mãnh tiến lên, khai mở âm đạo khít rịt của Mai Di Hương!


– Á! Ưm… ưm… nhẹ… a… A… a… nhẹ thôi… ư… hư… hư… a… ưm… ta… ư… ư… a… nữa… ưm… sướng… a… ư… Ưm… ưm… a…


Mai Di Hương rên lớn lên. Thân thể không tự chủ được nhấp hông, nghênh tiếp từng cú thúc vào của Chu Hằng.


Chu Hằng lần đầu khai phá cái lồn Mai Di Hương, xúc cảm mới lạ làm hắn thích mê. Con cặc không ngừng nhấp nhả, truyền đến từng đợt khoái cảm mềm mại.


Tiêu Họa Thủy ở phía sau nhìn đến chảy nước miếng, nàng tự nằm ngửa ra ghế, hai chân co lên nách, bàn tay nhỏ nhắn như ngọc vạch mép lồn sang một bên. Một tay khác đút hai ngón tay vào lồn.


– Ưm… Ưm… ư… ưm…


Tiêu Họa Thủy khẽ rên rỉ, thanh âm tiêu hồn thực cốt như muỗi kêu. Cực kỳ câu dẫn người khác.


Chu Hằng không nhịn được nhìn nàng một cái. Bộ dáng mê người điên đảo con cặc của nàng giống như mời gọi hắn đến chơi nàng đi!


Chu Hằng làm sao có thể từ chối? Một phân thân lập tức hiện ra sau lưng hắn, con cặc to lớn ngóc đầu dậy, ngạo nghễ chỉ vào lồn Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy nhìn thấy con cặc thật sự, hai mắt đầy lẳng lơ liếc Chu Hằng một cái, nàng chủ động quay người lại, tứ chi bò trên ghế. Cặp mông tròn lẳn căng mịn vểnh lên thật cao, lộ ra lỗ đít đỏ ửng co vào như đóa hoa, cùng với cái lồn hồng hào đầy dâm thủy.


– Tiểu nam nhân của ta, chiếm lấy ta đi! Mạnh mẽ chơi ta đi!


Tiêu Họa Thủy dâm đãng nói, hai ngón trỏ của nàng kéo hai mép lồn sang, lộ ra âm đạo hồng đỏ mê người.


Chu Hằng lập tức bốc hỏa, con cặc chỉ thẳng âm đạo đâm vào. Đầu khấc ngựa quen đường cũ, tiến sâu vào âm đạo ẩm ướt dâm thủy.


Phân thân và Chu Hằng cùng do một ý thức điều khiển. Phân thân cảm nhận được gì, Chu Hằng liền cảm nhận được như thế.


Con cặc căng cứng trong lồn Mai Di Hương giống như nhận phải kích thích, đột nhiên to hơn một vòng, đè ép vách thị chung quanh. Khiến nàng trợn tròn mắt, miệng há lớn, không thể tin được nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng thu hết biểu cảm kinh ngạc của nàng vào mắt, hắn cười khà khà, con cặc tăng tốc nhấp vào lồn nàng. Âm đạo được dâm thủy làm trơn, cộng thêm độ bót cực phẩm, để Chu Hằng sung sướng như tiên.


Cùng lúc chơi hai mỹ nữ cực phẩm là khái niệm gì? Người bình thường không thể nào đạt đến, nhưng Chu Hằng lại có thể, phân thân giống như hắn mọc thêm một con cặc nữa.


Hai con cặc cùng lúc địt hai cái lồn cực phẩm, cho dù là Chu Hằng cũng khó mà kiên trì.


Hắn ôm lấy Mai Di Hương, đặt lên đùi, sau đó ngồi xuống gần cửa sổ. Chu Hằng mở cửa sổ ra, gió mát từ bên ngoài thổi vào, giúp hắn tỉnh táo một chút.


Con cặc Chu Hằng liên tục nhấp vào lồn Mai Di Hương từ dưới lên. Âm đạo nàng bị nong rộng, nuốt trọng con cặc hùng vĩ của hắn.


Mông mềm của Mai Di Hương bị Chu Hằng bóp chặt, hắn nâng lên hạ xuống, khiến âm đạo nàng chủ động nhấp nhả. Đầu khấc không ngừng đâm vào tử cung, để Mai Di Hương đê mê như mơ, đầu óc bay lên chín tầng mây.


Trong đầu nàng chỉ còn lại khoái cảm sung sướng và hình ảnh con cặc trong lồn nện vào tử cung.


Tiêu Họa Thủy cũng bị Chu Hằng đẩy đến cửa sổ. Khuôn mặt xinh đẹp mê mẩn trong nhục dục của nàng hiện lên sau khung cửa.


Tiêu Họa Thủy chống hai tay lên cửa sổ, mông lớn chổng lên, Chu Hằng phân thân từ phía sau nắc vào từng cú mạnh mẽ. Mai Di Hương thì ngồi trên đùi hắn, trong lồn cũng được con cặc khủng bố của Chu Hằng nện vào.


Tiêu Họa Thủy quay đầu sang, hôn lên môi Mai Di Hương, lưỡi thơm của hai nàng quấn lấy đối phương. Hai cặp môi chen cùng một chỗ, phong tình vạn chủng, dâm mị tận xương tủy.


Chu Hằng khí thế hừng hực địt các nàng tơi bời hoa lá. Mai Di Hương ngồi trên đùi hắn, tấm lưng tựa vào lồng ngực Chu Hằng, con cặc to lớn của Chu Hằng vẫn nằm trong lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy thì ngồi ở đối diện, trong lồn nàng cũng có một con cặc to lớn.


Người bên ngoài có thể nhìn rõ ràng khuôn mặt thỏa mãn đê mê của hai nàng. Mai Di Hương và Tiêu Họa Thủy đều là mỹ nữ cực phẩm, biểu cảm dâm đãng sung sướng của các nàng có lực sát thương cực lớn.


Cho dù không thật sự nhìn thấy tình cảnh trong xe, nhưng đám người bên ngoài vẫn có thể tưởng tượng ra được tràng cảnh hương diễm bên trong.


Thế nhưng có Phúc bá còn mạnh mẽ hơn Khai Thiên Cảnh tự mình làm xa phu, ai dám tới nhìn trộm một cái, chỉ có thể ở trong đầu không ngừng hiện lên hình ảnh hương diễm một rồng hai phượng, một bên ngầm chảy nước miếng, một bên nghiến răng mắng vô sỉ.


Phúc bá thấy tiểu thư nhà mình không phản kháng, liền mặc kệ. Hắn chỉ là hộ vệ, không phải cha nàng.


Sau bảy ngày, đoàn người đi tới biên cảnh đông bắc Hàn Thương Quốc, lại đi thêm nữa chính là giao giới bốn nước, ẩn chứa mạch khoáng linh thạch vừa bị phát hiện kia.


Chiếc xe ngựa này của Mai Di Hương tuyệt đối là bậc cao, cho dù chạy ở trong núi gập ghềnh cũng không hề có cảm giác lắc lư, hiển nhiên trên xe ngựa khẳng định bố trí trận pháp hóa giải xóc nảy, mới có thể như đi đất bằng.


Ngay cả trên xe ngựa đều bố trí trận pháp, đây thật sự là trình độ xa xỉ đến phá sản!


Chu Hằng không khỏi cảm khái, nhưng Mai Di Hương lại không thèm để ý chút nào, phản bác:


– Vậy ngươi nói nuôi đám Trận Pháp sư kia làm gì? Để bọn họ mỗi ngày nhàn nhã đến buồn chán ngủ nướng sao?


Sau khi vượt qua hai ngọn núi, đoàn người tiến vào một thung lũng. Thung lũng có một góc đã lún, hiện ra một đoạn bụng núi màu xám trắng, phụ cận linh khí nồng đậm vô cùng, gần như muốn hóa thành thực thể.


Đây là vị trí của mạch khoáng linh thạch. Mấy ngày trước sấm sét cuồn cuộn, lại thêm mưa to liên tục, khiến một đoạn bụng núi sụt lở. Có người hái thuốc đi qua đột nhiên phát giác trong đá núi rơi xuống lại có linh thạch tồn tại!


Tin tức không che giấu được bao lâu, vì thế tông môn cầm quyền bốn nước lớn nhao nhao tham gia, liền có một màn tỉ đấu quyết định lợi ích này.


Bốn nước lớn đều phái ra bộ đội tinh nhuệ trấn thủ nơi này. Một là phòng ngừa người to gan lớn mật, thứ hai cũng là giám thị ba nước lớn khác. Mà bộ đội này cũng sẽ một mực trú đóng ở đây, thẳng đến mạch khoáng này bị đào hết mới thôi.


Tính sơ một chút, một mạch khoáng linh thạch thế nào cũng có thể đào khoảng chục năm.


Trong thung lũng khắp nơi khắp nơi dựng lều trại, bốn nước lớn phân biệt rõ ràng, chia nhau chiếm bốn góc. Đám người Chu Hằng tự nhiên ở vào lều trại lớn nhất, mà Mai Di Hương thì có xe ngựa tốt hơn, không việc gì phải ra ngoài.


Lúc này, bốn nước lớn chỉ vẻn vẹn tới hai nước Hàn Thương, Thủy Nguyên, mà hai nước này lại là thù địch xưa nay, gặp mặt sẽ chỉ đấu đến ngươi chết ta sống, tự nhiên là không hề có ý qua lại.


Nhưng ra ngoài dự kiến của Chu Hằng chính là, hắn không ngờ tiếp đãi một người khách tới từ Thủy Nguyên Quốc.


– Chu huynh, từ biệt mấy tháng, hết thảy đều tốt?


Người tới chính là Phương Thanh Hà Phương đại thiếu từng có qua lại với Chu Hằng. Trong Thiên Nguyên Thành hắn làm hại Lưu Duyệt không nhỏ, cũng mới có bắt đầu ân oán của Chu Hằng với Lưu gia.


– Nhờ phúc, rất tốt!


Chu Hằng ôm quyền cười. Vị Phương đại thiếu này hiển nhiên không phải nhân vật đơn giản, có thể làm cho hơn 40 võ giả Sơ Phân Cảnh như Thiên Lôi chỉ đâu đánh đó, thành lập được quyền uy tuyệt đối, đây tuyệt đối không phải dựa vào gia tộc mà là uy tín của bản thân.


Tuy nhiên hiện tại Chu Hằng đã nhảy xa khỏi phạm trù Sơ Phân Cảnh, Phương Hà Thanh tâm trí yêu nghiệt mấy thì lại thế nào. Hắn chỉ dùng một kiếm một quyền là có thể chém nát hết thảy, nổ nát hết thảy!


– Ta giới thiệu với ngươi một chút. Đây là xá muội, Phương Hi Văn. Văn Văn, đây là Chu Hằng Chu huynh ta từng nói với ngươi!


Phương Hà Thanh cũng không phải một người tới, bên cạnh còn có một cô nương xinh đẹp thân mặc trang phục vàng nhạt, rất có tư thế oai hùng hơn người.


Đại cô nương này bộ dạng vừa tròn 20, tóc đen da trắng, mắt sáng răng ngọc, rất xinh đẹp động lòng người. Vóc người cực cao, so với Chu Hằng nhiều nhất cũng chỉ thấp hơn hai tấc, nàng mặc chỉ mặc một chiếc tất đùi màu đen, khiến hai cái đùi ngọc thon dài càng có vẻ khoa trương, quần lót màu vàng nửa ấn nửa hiện sau lớp vải đen.


– Chu huynh!


Phương Hi Văn hơi hơi khom người chào, vẻ mặt lại mang một tia khinh thường.


Chu Hằng không nhỏ mọn như vậy, càng không có tâm tình cùng một đại cô nương kiêu căng tính toán chi li, chỉ hướng về nàng gật gật đầu một cái sau đó nói với Phương Hà Thanh:


– Phương huynh, ngươi lần này tới đây không sợ có người hãm hại ngươi thông đồng với địch phản quốc sao?

– Xì, ai dám nói anh ta phản quốc!


Phương Hi Văn lập tức khinh bỉ hừ một tiếng, ánh mắt nhìn Chu Hằng giống như nhìn một tên nhà quê.


– Ha ha ha! Xá muội không có khiếu hài hước gì, Chu huynh không nên để ở trong lòng!


Phương Hà Thanh cười ha hả, khoác vai Chu Hằng đi tới một bên ngồi xuống. Trong lều giản dị này tự nhiên cũng không thể có bàn ghế gì, chỉ là bày hai tảng đá vuông vức mà thôi.


Chu Hằng cười cười, với sự thông minh của Phương Hà Thanh tự nhiên sớm nên nhìn ra sự kiêu ngạo của muội muội hắn, nhưng vì sao còn muốn dẫn người qua đây chứ? Chẳng lẽ là muốn làm cậu cả tiện nghi? Hắn không thể không làm ra phán đoán như vậy, bằng không hắn cũng không tìm ra nguyên nhân Phương Hi Văn tới đây.


Phương Hi Văn rất bất mãn, nhưng cũng không dám làm trái Phương Hà Thanh phất tay áo bỏ đi, chỉ tức giận dứng ở một bên. Nơi này chỉ có hai chiếc “Ghế dựa”, không có chỗ ngồi của nàng.


– Chu huynh, ngươi là theo An tiền bối tới mở mang kiến thức hả?


Phương Hà Thanh hướng về phía Phương Hi Văn nhìn một cái, biểu tình nhìn như ôn hòa, nhưng Phương Hi Văn lại lập tức thu hồi vẻ bất mãn trên mặt.


Chu Hằng mỉm cười nói:


– Không, ta phải lên đánh!


Phương Hà Thanh ngây ra một hồi, đột nhiên ha hả cười to, vỗ vai Chu Hằng nói:


– Mấy tháng không gặp, khiếu hài hước của ngươi càng ngày càng mạnh!


Chu Hằng cười theo hai tiếng, kỳ thật hắn nói là lời thật, biết sao được người ta không tin cũng không có biện pháp.


Chắc rằng Phương Hà Thanh sau khi hắn rời đi liền phái người điều tra hắn, nếu không cũng sẽ không biết quan hệ của hắn và An Nhược Trần. Chỉ là Phương Hà Thanh coi trọng Chu Hằng thế nào chăng nữa cũng không thể mọi lúc chú ý, lại làm sao có thể biết được đoạn thời gian gần đây hắn đã tiến vào Ích Địa Cảnh!


Lúc trước khi đi Thiên Linh Thành, Chu Hằng chỉ là mới vào Sơ Phân Cảnh, thời gian mới mấy tháng mà thôi ai có thể nghĩ đến hắn lại tằng tằng tằng đạt tới Ích Địa Cảnh?


Hai người nói lời khách sáo, giữa lẫn nhau đều không có trọng điểm gì. Không lâu sau Phương Hà Thanh đứng dậy cáo từ, nhưng Phương Hi Văn lại ở lại.


– Họ Chu, ngươi cũng nhìn ra được, anh ta đối với ngươi rất coi trọng, tuy nhiên con cóc ghẻ nhà ngươi cũng đừng mơ ăn thịt thiên nga. Ta tuyệt đối không có khả năng thích ngươi! Chẳng qua anh ta khăng khăng ta mới miễn cưỡng cho ngươi cưỡi mà thôi!


Phương Hi Văn kiêu ngạo nói, đem cái cổ thon dài tuyết trắng ngẩng thật cao, đúng như một con thiên nga cao quý. Nàng đi kiêu ngạo đến gần Chu Hằng, bàn chân cởi giày ra, tất lụa bao bọc bàn chân như ngọc, đặt lên đũng quần Chu Hằng.


Chu Hằng thấy vậy, tự nhiên biết Phương Hà Thanh là cố ý rời đi, chính là vì để hắn và Phương Hi Văn ở riêng với nhau. Tên kia quả nhiên có ý đồ muốn làm cậu cả tiện nghi!



==================== Phần 171 ====================

Phương Hi Văn quả thật là một mỹ nữ, nhất là cặp đùi thon dài mềm mại, cùng với bàn chân nhỏ nhắn tinh tế đang đạp lên con cặc, càng làm hắn thèm muốn nàng. Mặc dù Phương Hi Văn mỹ mạo không bằng Mai Di Hương, dáng người không bằng Cổ Tư, quyến rũ không thể so với Tiêu Họa Thủy, ngây thơ lại càng không thể đánh đồng Lâm Phức Hương.


Nhưng cặp đùi nuột nà kia phần nào bù đắp thiếu hụt.


– Yên tâm đi, ta đối với ngươi không có hứng thú, nhưng nếu Phương huynh đã có lòng, ta cũng không tiên cự tuyệt.


Chu Hằng lạnh nhạt nói.


Hắn vẻ mặt lãnh đạm, thầm nghĩ nếu là Tiêu Họa Thủy không đi xe ngựa của Mai Di Hương ngủ, Phương Hi Văn ở trước mặt vưu vật chân chính tự nhiên là tự thấy xấu hổ, không nhiều lời như vậy.


Phương Hi Văn cười lạnh, bàn chân nhỏ nhắn co lại ngón chân tinh tế non mềm quặp lấy con cặc cương cứng trong quần Chu Hằng nói:


– Loại thủ đoạn lạt mềm buộc chặt như ngươi bổn tiểu thư gặp nhiều rồi, nói cho ngươi biết, không có cửa đâu!


Nàng càng ngày càng cảm thấy Chu Hằng diện mạo đáng ghét, lại còn dùng loại chiêu thuật rác rưởi kém cỏi này!


Chu Hằng không khỏi buồn cười, nữ nhân này thật sự là cảm giác tự kỷ quá tốt!


Nhìn Chu Hằng vẻ mặt không đổi, Phương Hi Văn càng tức giận hơn, tên này giả bộ còn rất giống đây! Bàn chân mềm mại của nàng kéo quần Chu Hằng xuống, cặp mông ngồi trên hòn đá đối diện, hai bàn chân được tất chân màu đen bao bọc quặp lấy con cặc khổng lồ kia.


Cảm nhận hơi nóng từ cặc Chu Hằng truyền đến, để Phương Hi Văn biết được, thứ khủng bố kia là thật. Nàng không nhịn được nhìn nhiều vài lần, thầm nghĩ, tên này trừ thứ kia ra, không còn gì tốt!


– Ngươi tự cảm thấy may mắn đi, bổn tiểu thư đã hạ mình phục vụ ngươi, ngươi nên cảm tạ tổ tiên 8 đời của mình!


Phương Hi Văn vẻ mặt lạnh băng nói. Ngón chân nhỏ nhắn chạm vào đầu khấc to lớn, hơi nóng từ quy đầu khiến âm đạo nàng rỉ nước.


Chu Hằng thấy vậy, không khỏi buồn cười trong lòng. Nữ nhân này tự mình ảo tưởng, làm hắn càng muốn đè nàng ra chơi một trận!


Nghĩ là làm, Chu Hằng đột nhiên biến mất trước mặt Phương Hi Văn, hắn tiện tay phong bế đan điền của nàng. Trong tay Chu Hằng xuất hiện một quận dây thừng, hắn trói hai tay nàng treo lên trần nhà.


Đến khi Phương Hi Văn phản ứng lại, thân thể nàng đã bị treo thẳng lên, hai bàn chân thon nhỏ phải kiễng hết mức mới có thể đứng vững!


– Đồ khốn, ngươi mau thả bản tiểu thư ra! Ai cho ngươi làm vậy với ta?


Phương Hi Văn tức giận đỏ bừng mặt quát. Từ nhỏ đến giời, ngay cả cha mẹ còn chưa từng đánh nàng một cái, vậy mà hôm nay bị một nam nhân xa lạ trói lại.


Chu Hằng cười lạnh nhìn nàng giãy giụa là hét, hắn sớm đã phong bế toàn bộ lều này lại, cho dù Phương Hi Văn có gào rách cổ cũng không ai đến cứu.


– Ngươi gào đi, anh ngươi đã mất công đưa ngươi cho ta dùng, ta chỉ có thể miễn cưỡng chơi tạm.


Chu Hằng vừa nói, vừa đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại thon dài của nàng. Phương Hi Văn tức giận vung vẩy chân đá hắn.


Chu Hằng không thèm quan tâm, nàng bị phong ấn đan điền, không khác gì thường nhân. Đánh lên người hắn không khác gì gãi ngứa sai chỗ.


Một tay Chu Hằng thò vào giữa hai đùi nàng, ngón tay chọc thủng quần tất, tiến vào bên trong, quần lót cũng không thoát được số phận thủng một lỗ. Ngón tay Chu Hằng đâm vào âm đạo Phương Hi Văn, cái lồn có chút ẩm ướt của nàng bị ngón tay hắn kích thích, bắt đầu co vào, dâm thủy theo đó chảy ra.


Tay kia Chu Hằng xé toang áo nàng, cặp vú trắng nõn bắn ra, hai đầu vú đỏ hồng thoát khỏi áo ngực kìm hãm, bung lên như hai viên ngọc. Chu Hằng há miệng ngậm lấy núm vũ của Phương Hi Văn, tay phải hắn tăng tốc nhấp vào lồn nàng, dâm thủy không ngừng tiết ra.


– Ư… ư… ưm… ư… A… ngươi… ngươi… A… a… a… ư… dâm… a… dâm… ưm… ư… ứ… ư… ư… tặc… biến thái! A… á… Ưm… ưm… ư…


Phương Hi Văn miệng thì rên rỉ chửi bới, nhưng trong lồn lại tiết nước như mưa. Chu Hằng thấy vậy cười lạnh không thôi.


Chỉ là một kỹ nữ vẻ ngoài ngạo lãnh, bên trong dâm tiện mà thôi! Lan Phi cùng Nam Cung Nguyệt Dung còn không khảo thế sao? Hắn nhịp tay nhanh hơn, hàm răng dùng lực cắn lên núm vú nàng, khiến Phương Hi Văn kêu rên càng lớn hơn.


– Á! Không…


Rốt cuộc, Phương Hi Văn không chịu nổi thét lên, âm đạo nàng co rút, tử cung phun ra âm tinh nóng bỏng. Ngón tay Chu Hằng lập tức bị một làn nước thơm ngọt bao phủ.


Chu Hằng rút tay ra khỏi lồn Phương Hi Văn, hắn đưa ngón tay dính đầy dâm thủy đến trước mặt nàng. Phương Hi Văn tức giận nhìn Chu Hằng, nếu không phải bị trói lại, nàng đã sớm dạy tên này một bài học.


Chu Hằng thấy nàng vẫn cứng đầu, liền kê con cặc khổng lồ vào giữa cặp đùi non mịn của nàng. Thân cặc chặn ngang trước cửa âm đạo, đầu khấc kẹp giữa cặp đùi thon dài mê người.


Chu Hằng nhịn không được bắt đầu nhấp. Cặp đùi Phương Hi Văn thật sự quá mê người.


– Biến… biến thái! Ưm… không… ưm… ưmm… ư… ngờ… a… ưmm… ngươi… là… là… một tên… ưm… mê… m đùi! Thấy… thấy sao? Đùi… đùi… bổn… Ưm… tiểu thư… rất… rất sướng… đúng… không!?


Phương Hi Văn vừa tức giận vừa kiêu ngạo hỏi. Nàng không phải tiểu cô nương chưa từng ngửi mùi đàn ông, vì vậy biết đùi mình có bao nhiêu hấp dẫn.


Chu Hằng nghe ra ngữ khí của nàng, liền biết Phương Hi Văn còn kiêu ngạo. Hắn cười lạnh, chẳng qua là nàng chưa thấy qua đùi Cố Lăng Phỉ mà thôi, nếu không đã sớm xấu hổ gần chết!


Con cặc Chu Hằng đột nhiên dừng lại, hắn chỉnh đầu khấc vào cửa lồn Phương Hi Văn. Hai tay hắn nâng cặp đùi Phương Hi Văn lên, hông Chu Hằng đẩy vào, con cặc lập tức đâm đến, quần lót nàng bị đâm rách một lỗ lớn!


– Á! Ưm… ư… ư… ngươi… ngươi… a… Ư… lớn… sao… sao… Ư… có… thể… Ư… Ư… ư… lớn… như… ưm… hư… Ưm… vậy!


Phương Hi Văn trợn trắng mắt rên rỉ. Con cặc Chu Hằng vừa vào lồn nàng liền phình lên, còn to hơn cả lúc bàn chân nàng chạm vào.


Đầu khấc phá tan tất cả vách thịt mềm mại chặn đường, đâm đến tử cung Phương Hi Văn. Một luồng cảm giác sung sướng như điên truyền đến đại não nàng.


Phương Hi Văn rên một tiếng dài, tử cung hút chặt quy đầu, âm tinh liền tuôn ra.


Chu Hằng tinh tế cảm nhận âm đạo Phương Hi Văn. Bên trong thít chặt vô cùng, thịt non mềm mại quấn quanh thân cặc, làm hắn cực kỳ dễ chịu.


Nhưng cũng chỉ thể mà thôi. Ngoài cặp đùi ra miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn ra, nàng không có chỗ nào có thể so sánh với những nữ nhân cực phẩm của hắn.


Chu Hằng không biết thương hoa tiếc ngọc là gì. Con cặc mạnh mẽ nhấp vào lồn Phương Hi Văn, đầu khấc như mãnh thú hồng hoang, hung hãn nện vào lồn nàng.


Phương Hi Văn khóe miệng chảy nước, hai mắt đê mê phủ một lớp sương mù, miệng nhỏ không ngừng phát ra thanh âm rên rỉ.


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, con cặc hắn nhấp sâu vào lồn nàng, đầu khấc co giật, bắn đầy tinh trùng vào tử cung. Phương Hi Văn há miệng thật lớn, nước miếng rơi xuống cặp vú trắng nõn mịn màng của nàng.


Chu Hằng đột nhiên vác một chân Phương Hi Văn lên vai, con cặc vừa nghỉ ngơi lại tiếp tục nhấp vào âm đạo lênh láng dâm thủy và tinh trùng của nàng. Phương Hi Văn đê mê gần chết, chỉ còn biết lắc hông phối hợp với Chu Hằng.


– Dâm nữ! Ta chơi ngươi có sướng không?


Chu Hằng vỗ mông Phương Hi Văn hỏi. Trên bờ mông căng tròn mịn màng của nàng lập tức hiện lên dấu vết đỏ bừng. Phương Hi Văn bị địt đê mê không biết gì nữa, chỉ có thể há miệng trả lời theo bản năng:


– Sướng… a… á… chơi… chơi… Chết ta… ư… ư… a… sướng… Thật… Sướng… ư… ưm… ứ… sướng… hơn… ư… hơn ca ca… Ư… ứ… A… a… mạnh… a… ưmm…


Chu Hằng bất ngờ không thôi. Không nghĩ đến Phương Hà Thanh lại loạn luân với muội muội hắn.


– Kỹ nữ lẳng lơ, không ngờ ngươi lại câu dẫn ca ca mình! Ta phải thay Phương huynh dạy dỗ lại ngươi cho tốt mới được!


Chu Hằng hạ chân Phương Hi Văn xuống, con cặc mạnh mẽ từ phía sau thúc vào lồn nàng. Hai tay hắn không ngừng tét lên cặp mông mềm mại ừng hồng.


– Á! Ư! Ư! A… ưm! Ư!


Phương Hi Văn rên rỉ kêu. Trên mồm truyền đến từng trận đau rát, khiến nàng đầu óc mơ hồ.


Chu Hằng cảm nhận xúc cảm mềm mại từ mông Phương Hi Văn, càng đánh càng hăng. Con cặc trong lồn nàng bị âm đạo thít chặt cứng, đầu khấc dí vào tử cung, bắn ra từng đợt tinh dịch như thủy triều vỡ đê.


Phương Hi Văn còn không ý thức được chính mình vừa lỡ lời nói ra cái gì, vẫn sung sướng rên rỉ liên tục.


Chu Hằng tiếp tục nện vào lồn nàng, hắn thô bạo xé rách quần tất trên mông Phương Hi Văn, ngón tú hắn kéo mở lỗ đít hồng đỏ của nàng ra. Ngón trỏ từ từ đút vào cúc hoa như cánh hồng của nàng.


– Á! Đừng… ưm… ưm… ư… ứ… a…


Phương Hi Văn trợn trắng mắt, suýt nữa ngất đi. Cổ họng khàn khàn kêu ra tiếng.


Chu Hằng nắc một cú thật mạnh vào lồn nàng, quy đầu thúc vào tử cung, tinh dịch lần nữa lấp đầy âm đạo Phương Hi Văn.


Chu Hằng rút cặc ra khỏi lồn Phương Hi Văn, con cặc thu nhỏ một chút, từ từ nhấn vào lỗ đít nàng. Phương Hi Văn lúc này không khác gì người thường, nếu không thu nhỏ cặc lại, Chu Hằng nghi ngờ nàng sẽ nát cúc hoa mất.


Phương Hi Văn trợn trắng, sắp ngất đi. Lỗ đít nàng nâng niu như ngọc để dành cho ca ca lại bị Chu Hằng cướp mất!


– Ngươi! Á!


Chu Hằng thúc một cú vào cúc hoa nàng, con cặc cứng rắn như thép đâm vào đít Phương Hi Văn, đầu khấc gần như xé đôi lỗ đít nàng, chạm sâu trong lỗ đít, trực tràng co thắt, siết chặt cặc hắn.


Phương Hi Văn chảy nước mắt rên rỉ, thanh âm nức nở như ma âm kích thích Chu Hằng, hắn phất tay, lấy một con cặc giả ra từ Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Đây là của Tiêu Họa Thủy, chẳng qua nàng bị Chu Hằng nện chết đi sống lại, nào còn thèm đi dùng thứ này? Chu Hằng đút con cặc giả vào lồn Phương Hi Văn.


– A… a… a… ư… hư… hức… hức… ư… a… a… Ưm… ư… hức… hư… ư… a…


Phương Hi Văn nhìn con cặc giả to lớn tiến vào âm đạo đầy tinh trùng và dâm thủy của nàng.


Nhưng ngay sau đó, ánh mắt Phương Hi Văn không khỏi ánh mắt sáng ngời, Chu Hằng lại có pháp khí không gian! Pháp khí không gian nhưng là thứ cực kỳ quý báu, cho dù ca ca của nàng cũng bởi vì không lâu đạt được sự ưu ái của một thế lực mạnh mẽ mới có được một món pháp khí không gian!


Mà không gian bên trong món pháp khí không gian đó cũng chỉ là một trượng vuông, được Phương Hà Thanh coi như bảo bối vô cùng.


Vậy mà Chu Hằng không ngờ dùng pháp khí không gian để chứa cặc giả và dây thừng!


Điều này khiến cho Phương Hi Văn trong cơn giật mình đều bắt đầu phẫn nộ. Nào có chà đạp bảo vật như vậy! Nàng hận không thể đem món pháp khí không gian đó cướp lấy, sau đó giao cho ca ca. Chỉ có ở trong tay Phương Hà Thanh mới có thể chân chính phát huy ra tác dụng nên có!


Đúng, nhất định phải cướp lấy, không thể để tiểu tử này lãng phí!


Phương Hi Văn đột nhiên “Hiểu được” dụng ý của huynh trưởng. Hóa ra là vì món pháp khí không gian trên người Chu Hằng này! Hừ, tên phá của này ỷ là con rể của cường giả Khai Thiên Cảnh, không ngờ không coi bảo vật ra gì như thế!


Ừm, trước gạt lấy bảo vật, lại vạch trần tội ác của tiểu tử này. Để cho An Nhược Trần nhìn rõ diện mạo sẵn có của con rể dê xồm hoa tâm này, một cước đá hắn văng thật xa!


Trong lúc nhất thời, Phương Hi Văn đột nhiên ý chí sục sôi sục, cảm thấy đổi trinh tiết lỗ đít lấy một pháp khí không gian rất lời. Dù sao ca ca cũng chơi nàng nhiều lần, không được phá trinh cúc hoa cũng không sao.


Chu Hằng không nghĩ tới hắn chỉ vì muốn kích thích một chút, từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lấy ra một con cặc giả nhét vào lồn Phương Hi Văn, có thể dẫn phát liên tưởng phong phú như thế của nàng. Hắn thong thả địt vào đít nàng, nhưng trong lòng lại nghĩ đến mạch khoáng dưới chân.


Hắc kiếm mơ hồ có chút động tĩnh, nhưng khả năng cách quá xa, phản ứng không phải rất mãnh liệt. Nhưng hắn có thể khẳng định, nơi này có bảo vật có thể khiến hắc kiếm có phản ứng!


Khẩu vị của vị kiếm đại gia này hiện tại là càng ngày càng điêu, đã rất ít có đồ vật có thể khiến hắc kiếm có phản ứng. Lần trước còn là Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cái này hoàn toàn xứng đáng. Mà lúc này rốt cuộc lại có phản ứng.


Trong mạch khoáng linh thạch có cái gì có thể khiến cho hắc kiếm có phản ứng? Nghĩ tới nghĩ lui Chu Hằng chỉ có một đáp án, đó chính là linh hạch.


Nơi này, thật sự có linh hạch!


Chu Hằng không khỏi tim đập thình thịch. Hiện tại nơi này cao thủ tụ tập, hắn cũng không tiện lén rời đi, nếu không mục tiêu quá mức rõ ràng. Lều trại trống rỗng chỉ cần bị thần thức cao thủ đảo qua là không gì giấu được!


Tuy nhiên người khác ngay cả nơi này có linh hạch hay không đều không thể khẳng định. Dựa theo quy luật bình thường, nơi này là không có khả năng sinh ra linh hạch. Bởi vậy đám người Nam Cung Trường Không mặc dù có chút chờ mong, nhưng cũng sẽ không đem toàn bộ hy vọng đánh cuộc ở mặt này, ở trong mắt bọn họ vẫn là từng khối linh thạch càng thêm thật sự.


Bởi vậy, đợi sau khi quyết định ra sở hữu của sáu phần mạch khoáng còn lại, những cao thủ này tự nhiên đều sẽ ai về nhà nấy. Mạch khoáng này lớn như vậy, ít nhất có thể đào khoảng 10 năm, ai biết nên từ nơi nào xuống tay tìm linh hạch?


Nào có nhiều thời gian rảnh như vậy!


Nếu là thật sự có linh hạch xuất thế, vậy tự nhiên không tránh khỏi một phen huyết chiến. Nhưng hiện tại tuyệt đối sẽ không có cao thủ Khai Thiên Cảnh lại đi phí công sức suông đó.


Chu Hằng cong người thúc một cú vào đít Phương Hi Văn, con cặc bắn hết tinh trùng vào cúc hoa bị nong rộng của nàng. Chu Hằng để một lúc mới rút cặc ra, tinh trùng chảy từ lỗ đít xuống cặp đùi bao phủ trong quần tất màu đen.


Lỗ đít dính đầy tinh trùng của Phương Hi Văn còn chưa khép lại được, vẫn nhịp nhàng đóng mở.


Chu Hằng lại lấy ra một cái ghế ngồi xuống, hắn thuận tay cởi trói cho Phương Hi Văn, sau đó ấn đầu nàng vào con cặc vừa chơi lỗ đít nàng xong. Mặc dù Phương Hi Văn ghê tởm trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn biết điều há miệng bú liếm con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng nhắm mắt hưởng thụ Phương Hi Văn rửa sạch con cặc mình. Đợi sau này kể với đám người Tiêu Họa Thủy, Lâm Phức Hương biết, để mọi người cười một cái.


Phương Hi Văn vừa bú cặc Chu Hằng, vừa cao ngạo ngẩng đầu lên nói:


– Ngươi nghe đây, nếu ca ca coi trọng ngươi như vậy, cho nên bổn tiểu thư cũng quyết định cho ngươi một cơ hội!

– Tuy nhiên, nếu ngươi muốn đánh động bổn tiểu thư phải hao phí tâm tư, bổn tiểu thư tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị cảm động!

– Thứ nhất, ngươi phải nghe mênh lệnh của bổn tiểu thư, kêu ngươi hướng đông không thể hướng tây, chỉ ngươi đứng ngươi không thể ngồi!

– Thứ hai, không được bổn tiểu thư cho phép, ngươi ngay cả nghĩ cũng không thể nghĩ bổn tiểu thư. Những ý niệm bẩn thỉu trong đầu kia nghĩ một chút đều là một loại làm bẩn đối với bổn tiểu thư.

– Thứ ba…


Nàng dương dương đắc vừa bú liếm cặc Chu Hằng, vừa liệt ra cho hắn hơn mười quy định, tóm lại mọi thứ Chu Hằng có được đều là của nàng, nhất cử nhất động cũng đều phải nghe theo nàng. Mà làm xong hết thảy cũng mới là đạt được quyền lợi theo đuổi nàng.


Chu Hằng không khỏi nở nụ cười, vỗ vỗ lên gò má ửng đỏ kiểu diễm của nàng nói:


– Ngươi đây là tìm nam nhân hay tìm sủng vật?

– Người khác muốn làm, bổn tiểu thư còn không cho hắn cơ hội đấy!


Phương Hi Văn cảm giác tự kỷ rất cao, quả thật nàng là đại tiểu thư Phương gia, Phương Hà Thanh lại càng xuất sắc, nhân cách mị lực cường đại, bên cạnh tụ họp đống lớn võ giả cam tâm tình nguyện cho hắn sử dụng. Cũng khiến cho Phương Hi Văn cảm thấy thân phận cao quý, không kém so với những công chúa phu nhân ở đế đô, tự nhiên không coi Chu Hằng cùng là “Sơ Phân Cảnh” để vào trong mắt.


Chu Hằng lắc lắc đầu, một tay nhấn mạnh con cặc vào cổ họng Phương Hi Văn. Đầu khấc chui vào tận cổ họng nàng, bắn đầy tinh dịch xuống dạ dày nàng:


– Tốt, ta sẽ chậm rãi lĩnh hội!


Hắn chỉ cảm thấy từng cơn buồn cười.


– Khục… khục… vậy còn tạm tạm!


Phương Hi Văn ngẩng cái cổ thon dài, nuốt từng ngụm tinh dịch xuống. Tinh trùng màu trắng chảy ra khóe miệng nàng xuống bộ ngực thanh xuân trắng hồng.


Nàng xé một mảnh vải lều quấn hông, che đi cái lồn vẫn còn cắm một con cặc giả và lỗ đít không ngừng chảy tinh trùng, sau đó kiêu ngạo đi ra lều trại, đi về phía doanh địa của Thủy Nguyên Quốc. Khi sắp ra khỏi doanh địa Hàn Thương Quốc, nàng nhìn thấy một nữ nhân kiều mỵ đến không thể hình dung hướng về phía nàng dịu dàng đi tới, dường như làm từ nước. Mềm mại non tươi, ngay cả nàng cùng là nữ nhân đều nhìn mà thấy thương yêu.


Đây thật là vưu vật trời sinh, một gương mặt đẹp như mừng như giận, tươi đẹp ở trên mặt, hấp dẫn ở tận xương!


Phương Hi Văn đều có loại tiếc nuối hận không phải thân là nam nhân, đưa mắt nhìn nữ nhân như mầm tai họa kia đi xa, trong lòng không khỏi nổi lên một cảm giác tự thấy xấu hổ. Hồi lâu mới bình tĩnh một chút, quay về doanh địa Thủy Nguyên Quốc.


Vưu vật khiến nàng ta bị đả kích nhiều này tự nhiên chính là Tiêu Họa Thủy. Đáng tiếc Phương Hi Văn không nhìn thấy nàng đi vào lều trại của Chu Hằng, nếu không lòng tự tin của nàng ta khẳng định trong nháy mắt sụp đổ. Biết Chu Hằng cũng không phải đang lạt mềm buộc chặt, mà là thật sự đối với nàng không thèm quan tâm.


Một ngày sau, cao thủ của hai nước còn lại cũng tới nơi, theo thứ tự là Bạch Điện Quốc Hoa Anh Tông và Thổ Lạc Quốc Tam Nguyên Tông.


Người đến đông đủ, mọi người lại đều là người bận rộn, nào có thời gian để lãng phí, lập tức quyết định ngày hôm sau liền bắt đầu tỉ đấu.


Quy tắc rất đơn giản – rút thăm. Trên thăm phân biệt viết bốn chữ Giáp Ất Bính Đinh. Rút được Giáp đánh với Ất, Bính đánh với Đinh. Sau đó người thắng của hai cặp lại đánh một trận. Hai vòng toàn thắng liền có thể thắng được một phần mỏ linh thạch.


Thăm không thể rút thay, ai rút người đó đánh. Bốn nước lớn giám sát lẫn nhau, người vi phạm xem như là trực tiếp thất bại vòng đó.


Điều này liền tồn tại mẹo nhỏ, khiến cho người xuất chiến có phần thắng nhất của nước mình tránh đi cường địch. Bởi vì bốn nước lớn đều không gom đủ 6 Khai Thiên Cảnh, nếu là Khai Thiên Cảnh gặp ba Ích Địa Cảnh, đó chính là nghiền ép tuyệt đối, ổn thỏa giành một thắng!


Đương nhiên, tỷ lệ như vậy quá nhỏ quá nhỏ, nhưng cho dù là chỉ gặp phải một người đều có thể tiết kiệm lực lượng, trong trận chiến tiếp chiếm hết ưu thế.


Bởi vậy, cái này chẳng những yêu cầu thực lực, càng phải xem vận khí.


Tỷ như hai người nguyên bản thực lực tương đương, nhưng một người vừa mới trải qua một trận đại chiến, hao phí nhiều tinh lực, một người khác lại nhặt được một trái hồng mềm Ích Địa Cảnh qua cửa, như vậy cán cân thắng bại liền không thể thăng bằng.


Vòng thứ nhất rút thăm đã bắt đầu, An Nhược Trần đầu tiên ra sân, hắn rút được đối thủ Bạch Điện Quốc, đối phương cũng là Khai Thiên Cảnh. Tuy nhiên không tính thiệt, bởi vì bốn nước lớn đều muốn thắng khởi đầu tốt đẹp, toàn bộ là cường giả Khai Thiên Cảnh ra trận, cũng liền không có cái gọi là trái hồng mềm.


Hai trận chiến đấu đồng thời bắt đầu, mà sau khi chiến đấu của hai bên đều kết thúc, người thắng cũng sẽ lập tức bắt đầu. Bởi vậy, càng sớm giải quyết đối thủ của mình lại có càng nhiều thời gian để nghỉ ngơi, khôi phục trạng thái.


Hai trận quyết đấu, bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh đồng thời tế ra chiến lực mạnh nhất. Thời gian này kéo dài càng lâu tự nhiên là càng bất lợi, ai cũng muốn mau chóng giải quyết đối thủ, vì mình tranh thủ thời gian nghỉ ngơi hồi phục.


An Nhược Trần thắng trận thứ nhất, nhưng thua trận thứ hai. Cũng không phải đối thủ mạnh hơn hắn, mà là trận chiến trước hắn tiêu hao quá nhiều lực lượng, sau khi khổ chiến cuối cùng không thể không nhận thua.


Đây dù sao không phải sinh tử chiến, không cần thiết dùng ra thủ đoạn ngọc đá cùng tan.


Trận thứ hai do Lưu Thanh Huyền xuất chiến, xui xẻo gặp phải Khai Thiên Cảnh mạnh nhất của Thổ Lạc Quốc, trận đầu tiên liền thua, vô duyên với trận dành cho người thắng. Trận thứ ba Nam Cung Trường Không, trận thứ bốn Tiêu Vũ Ngân, trận thứ năm Thiên Quân Tử.


Vận khí của Hàn Thương Quốc kém tới cực điểm. Năm đại cường giả Khai Thiên Cảnh rồi lại không một người lấy được hai trận toàn thắng như Nam Cung Trường Không mạnh nhất vốn là có cơ hội, nhưng hắn gặp phải cao thủ mạnh nhất của Hoa Anh Tông, sau khi khổ chiến vẫn là bại trận với tình thế bất lợi kém hơn chút xíu.


Chu Hằng bởi vì trận thứ sáu phải ra sân, liền không cùng Tiêu Họa Thủy, Mai Di Hương đứng chung một chỗ. Hắn đang nhắm mắt dưỡng thần, lại thấy Phương Hà Thanh chen qua.


– Chu huynh, xem ra Hàn Thương Quốc các ngươi chỉ có thể lấy được một phần mỏ linh thạch khai thác!


Hắn đè thanh âm xuống rất thấp, tránh cho chọc giận đám người Nam Cung Trường Không:


– Chu huynh, không bằng tới Thủy Nguyên Quốc, chúng ta liên thủ tung hoành thiên hạ. Thế nào?


Chu Hằng biết Phương Hà Thanh có ý mời chào, nhưng không nghĩ tới hắn ta lại nói ra vào lúc này. Hắn cười cười nói:


– Phương huynh, hiện tại không phải lúc, ta còn phải ra sân đánh một trận!

– Cái gì?


Phương Hà Thanh sau khi sửng sốt lại nở nụ cười, nghĩ rằng Chu Hằng đang dùng loại phương pháp này uyển chuyển từ chối. Hắn cũng chưa từng nghĩ Chu Hằng sẽ dễ dàng tiếp nhận lời mời của mình, bởi vậy không thấy vọng gì.


Chỉ là Chu Hằng lại đột nhiên đứng dậy, đi nhanh hướng giữa thung lũng, nhìn như không nhanh không chậm, nhưng một bước bước ra ít nhất xa trăm trượng, trong nháy mắt liền đi tới giữa thung lũng làm chiến trường.


Với tâm trí của Phương Hà Thanh đều có chút ngây ra, Chu Hằng này thật đúng là ra sân hả?



==================== Phần 172 ====================

Ngay cả Phương Hà Thanh đều ngẩn ngơ huống chi là Phương Hi Văn, nữ nhân tự kỷ thái quá này kinh ngạc trố mắt, hoàn toàn không rõ Chu Hằng nhảy vào tràng để làm gì?


Chẳng lẽ Hàn Thương Quốc biết không còn hy vọng, tính toán phá quán đập niêu, ngay cả Ích Địa Cảnh cũng lười phái ra, để một tiểu tử Sơ Phân Cảnh đến góp cho đủ quân số? Đây không phải là tồn tại bị người một ngón tay cũng nghiền nát được sao?


– Đây là đại biểu của Hàn Thương Quốc ta, Chu Hằng!


Thiên Quân Tử cất giọng nói, Nam Cung Trường Không và Lưu Thanh Huyền tự nhiên sẽ không giới thiệu Chu Hằng.


– Còn trẻ như vậy?

– Hàn Thương Quốc khi nào xuất hiện cao thủ trẻ như vậy?

– Hả, không phải nói đệ nhất thiên tài của Hàn Thương Quốc là nha đầu Nam Cung gia sao? Địa linh thể, tuổi còn nhỏ đã đạt tới Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, được Phong Khiếu Tông thu làm đệ tử. Tiểu tử này từ đâu nhảy ra vậy?

– Cho dù thiên phú kiệt xuất giống Nam Cung Nguyệt Dung, thì nhiều nhất cũng chỉ vừa mới đột phá Ích Địa Cảnh, tu vi như thế cũng dám xuống sân?

– Không phải đang đùa đó chứ?


Mọi người đều nghị luận ầm ĩ, cho dù Chu Hằng là Ích Địa Cảnh thì như thế nào, nhất trọng thiên và tam trọng thiên kém nhau quá xa, làm sao cũng không phải là kẻ không môn không phái như thế đi lên.


Lúc này, võ giả vòng cuối cùng ba nước khác cũng lục tục đi tới giữa sân bắt đầu rút thăm, hai Khai Thiên Cảnh, một Ích Địa Cảnh. Nếu rút được hai Khai Thiên Cảnh đối chiến hai Ích Địa Cảnh, như vậy trận đầu rất nhanh chấm dứt, quyền sở hữu quặng mỏ linh thạch sẽ do hai đại Khai Thiên Cảnh quyết định.


Còn nếu Khai Thiên Cảnh đấu Khai Thiên Cảnh, Ích Địa Cảnh đấu Ích Địa Cảnh, như vậy cường giả Khai Thiên Cảnh thắng trận đấu sẽ không mấy thể nghi ngờ là người thắng cuối cùng, Khai Thiên Cảnh đấu Ích Địa Cảnh. Đây tuyệt đối là nghiền ép, bất kỳ pháp khí gì cũng không thể bù lại được.


Chu Hằng và một gã Ích Địa Cảnh khác nhất định là vật hy sinh.


Bốn người bắt đầu rút thăm, kết quả hai đại cao thủ Khai Thiên Cảnh đấu với nhau, mà Chu Hằng cùng một tên Ích Địa Cảnh khác thành một tổ, hai trận chiến đấu tiến hành cùng lúc.


Phương Hà Thanh đã lui về trận doanh của mình, Phương Hi Văn thì sùng bái nhìn huynh trưởng của mình, nữ nhân này yêu thương anh mình mãnh liệt, ánh mắt chỉ cần nhìn về phía Phương Hà Thanh là tỏa sáng, trong mồn chảy nước.


– Chẳng lẽ, Chu Hằng thật sự đã tiến vào Ích Địa Cảnh sao?


Hắn thì thào nói.


Chuyện này thật khó có thể tin. Nếu như là thật, vậy Chu Hằng từ Sơ Phân Cảnh đến Ích Địa Cảnh mất bao nhiêu lâu? Đây tuyệt đối là tốc độ đột phá nhanh nhất từ trước tới nay, bất kỳ thiên tài nào cũng phải ngả mũ thán phục trước kỷ lục này.


Nhưng mà nếu Chu Hằng vẫn là Sơ Phân Cảnh, Hàn Thương Quốc sẽ để cho hắn xuống tràng hay sao, cho dù biết là thua cũng không nên dọa người như thế chứ?


Chiến đấu lập tức bắt đầu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra sẽ bày ra thôi.


Oanh!


Lực lượng kinh khủng tràn ra. Hai đại Khai Thiên Cảnh mạnh mẽ va chạm với nhau, bọn họ cũng không bảo lưu thực lực, bởi vì người thắng trong số bọn họ chắc chắn nghiền ép gã Ích Địa Cảnh khác, chuyện này đã chắc chắn thắng lợi rồi.


Bởi vậy, đây là quyết chiến bắt đầu trước thời hạn.


– Lão phu không muốn khi dễ tiểu bối, ngươi nhận thua đi!


Đối thủ của Chu Hằng là một lão nhân sáu mươi. Tu vi đã đạt tới Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, khí tức hùng hậu, tràn đây uy nghiêm khiến người ta thần phục.


Chu Hằng cười cười, nói:


– Ta cũng không muốn bắt nạt người già, ngươi vẫn nên nhận thua đi!

– Phốc!


Không ít người lập tức bật cười. Chiến lực Chu Hằng có mạnh hay không là một chuyện khác, nhưng mà miệng lưỡi tiểu tử này cũng thật độc. Ngay cả cường giả Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong cũng dám trêu chọc.


– Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm!


Lão già kia hừ một tiếng, vươn tay phải nói:


– Lão phu chấp ngươi một tay!

– Đa tạ! Đa tạ!


Chu Hằng hết sức lo sợ gật đầu, vẻ mặt chân thành.


Nếu như hắn không lên tiếng trực tiếp ra tay, vậy mọi người đều cho rằng hắn chiếm tiện nghi này, nhưng mà hắn còn cố tình tạ ơn, ngược lại có vẻ rất giả dối, dường như đang diễn trò vậy, lập tức khiến mọi người cười ồ lên.


Hai người bọn họ tuy rằng chưa đấu, nhưng mọi người cũng không để ở trong lòng, dù sao mặc kệ ai thắng ai thua, cuối cùng khẳng định đều bị cường giả Khai Thiên Cảnh giơ tay trấn áp, không có một chút trì hoãn.


– Chỉ biết múa mép khua môi!


Lão nhân sắc mặt giận dữ, mặc dù hắn là Ích Địa tam trọng thiên, nhưng mà đã kẹt lại ở tam trọng thiên đỉnh phong hơn 200 năm, có hy vọng trong vòng 50 năm đột phá Khai Thiên Cảnh!


Bởi vậy, từ trước đến nay hắn hết sức tự phụ, trong lúc mơ hồ đã sánh mình với cường giả Khai Thiên Cảnh rồi, cho nên rất không vui với hành vi không lớn không nhỏ này của Chu Hằng, cũng coi như bị người ra sức khiêu khích.


Hắn ngang nhiên ra tay, tay phải mở ra, dẫn động linh khí thiên địa hóa thành một bàn tay to màu xám hung hăng vỗ xuống Chu Hằng.


Một chưởng này hắn không dùng toàn lực, không gian đan điền gấp ba lần Ích Địa tam trọng thiên bình thường cho nên chiến lực của hắn đáng sợ vô cùng, kình phong rít gào, thanh thế động thiên.


– Không hổ là Lại Hành Vân, Ích Địa tam trọng thiên cường đại nhất Bạch Điện Quốc, có thể coi là đứng đầu trong Ích Địa Cảnh!

– 1 Chiêu có thể thủ thắng!

– Đáng tiếc, hắn bị Ích Địa Cảnh hạn chế quá lâu, nếu như có thể đột phá đến Khai Thiên Cảnh, như vậy hiện tại tuyệt đối có thể xếp ngang hàng với cường giả Khai Thiên Cảnh này.


Oanh!


Bàn tay to màu xám tro nhanh chóng đập xuống, phạm vi bao phủ ít nhất mười trượng.


Chu Hằng thét dài một tiếng, tay phải đấm ra, đấm thẳng bàn tay to trên bầu trời.


Thình thịch!


Một tiếng trầm đục vang lên, bàn tay to màu xám tro lập tức bị đánh tan, sóng khí cuồng bạo chấn ra, chấn cho rất nhiều người chật vật lui ra phía sau, ít nhất phải là Ích Địa Cảnh mới có thể đứng vững tại chỗ.


Tro bụi tản ra, Chu Hằng và Lại Hành Vân đứng cách nhau mười trượng, Chu Hằng ung dung mỉm cười, mà Lại Hành Vân vẻ mặt thận trọng hơn rất nhiều, nét mặt già nua âm trầm, trong ánh mắt không ngừng biến đổi.


Đây là tình huống gì!


Chu Hằng không ngờ không bị chưởng kia đánh cho trọng thương, làm sao có thể!


Chẳng lẽ tên này cũng không phải là Ích Địa nhất trọng thiên, mà là nhị trọng thiên, tam trọng thiên? Nhưng như vậy cũng quá khoa trương đi, tiểu tử này huyết khí tràn đầy, rõ ràng còn rất trẻ, tuyệt đối không thể vượt qua 50 tuổi!


50 tuổi Ích Địa nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên? Xít, quá yêu nghiệt đi!


– Không phải Ích Địa tam trọng thiên, chỉ là Ích Địa nhất trọng thiên!

– Đúng vậy, chỉ là không gian đan điền tiểu tử này hơn xa người thường, cho nên mới có lực lượng đối kháng với Ích Địa tam trọng thiên.

– Không phải chứ, không gian đan điền của Lại Hành Vân rõ ràng đã lớn gấp ba lần Ích Địa tam trọng thiên thông thường, mà Chu Hằng mới là Ích Địa nhất trọng thiên lại có thể chống lại hắn, vậy không gian đan điền của hắn lớn cỡ nào?

– Đúng là một quái vật.


Mọi người ai cũng nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đều kinh ngạc, mà Phương Hà Thanh lúc này mới phản ứng, hôm qua Chu Hằng nói không sai, hắn đúng là muốn lên tràng so đấu, chỉ là mình không tin mà thôi!


Hắn cười khổ một tiếng, Chu Hằng yêu nghiệt như thế, nếu hắn nói rõ ra thì cần gì mình lại muốn hắn làm tùy tùng? Mị lực nhân cách của hắn rất lớn, nhưng lớn hơn nữa cũng không lớn tới mức khiến cao thủ Ích Địa Cảnh làm tùy tùng ình.


Phương Hi Văn lại trợn tròn hai mắt, cái miệng nhỏ nhắn há hốc lên, chỉ cảm thấy gương mặt xinh đẹp của mình nóng lên! Hôm qua nàng đã rất kinh ngạc về Chu Hằng điều kiện khai ra, Ích Địa Cảnh a, đó là đại nhân vật cùng ngồi cùng ăn với Phương gia lão tổ, nàng chỉ có thể nhìn lên mà thôi.


– Giả vờ giả vịt.


Lại Hành Vân hừ lạnh nói, tay trái vẫn chắp sau lưng, tay phải lại động, lại lần nữa đánh về phía Chu Hằng. Một chưởng vừa rồi hắn chỉ tùy ý đánh ra, nhưng nếu Chu Hằng có được lực lượng cùng hắn không chênh lệch lắm, như vậy hắn sẽ thật sự nghiêm túc đối đãi.


Đối với võ giả mà nói, lực lượng quan trọng nhất, nhưng lực lượng cũng không đại biểu cho toàn bộ chiến lực, kỹ xảo, kinh nghiệm. Chu Hằng khí huyết vô cùng tràn đầy, hiển nhiên còn rất trẻ, cho dù lực lượng có thể chống lại hắn, nhưng kỹ xảo, kinh nghiệm thì sao?


– Phong Vân Tế Hội!


Hắn hét lớn một tiếng, bàn tay to lại đập xuống, kình khí tạo thành một con thanh long và một con bạch hổ đang rống giận.


Vân từ rồng, gió từ hổ, cho nên đặt là Phong Vân Tế Hội!


Đây là võ kỹ mạnh nhất của Lại Hành Vân, hiển nhiên hắn thật sự nổi giận, phải tốc chiến tốc thắng thắng Chu Hằng, nếu không mặt mũi của hắn cũng mất sạch! Mặc kệ Chu Hằng yêu nghiệt như thế nào, hắn chung quy chỉ là Ích Địa nhất trọng thiên, hơn nữa còn quá trẻ, Lại Hành Vân dù thế nào cũng không chấp nhận chuyện đối phương có thể với cùng ngồi cùng ăn với mình!


Chu Hằng cười nhạt một tiếng, lão gia hỏa này nếu như không biết xấu hổ, như vậy chỉ có thể vận dụng quyền đầu để giáo huấn!


Hoa sen tám màu, hiện!


Lập tức, một đóa hoa sen nhìn qua xinh đẹp vô cùng đột nhiên hình thành trên tay Chu Hằng, sau đó xoay tròn nhanh chóng phóng lớn lên, bắn về phía Long, Hổ đang xoay quanh bàn tay to.


Oanh!


Lại một tiếng nổ lớn vang lên, võ giả cấp bậc dưới Ích Địa Cảnh đều tạm thời mất đi thính giác, trong tai chỉ còn tiếng gầm rú đáng sợ vang vọng, mà mặt đất lại giống như khiêu vũ vậy, từng đợt sóng nối tiếp nhau nổi lên.


Mà một đạo nhân ảnh cũng theo sóng khí bắn ra ngoài, ở trên trời vẽ ra một đường cong, thình thịch rơi trên mặt đất.


Khiến mọi người cảm thấy khó có thể tin là, người bị đánh văng không phải là Chu Hằng, mà là Lại Hành Vân!


Tại sao có thể như vậy!


Lại Hành Vân vừa rồi đã dùng ra tuyệt chiêu a, dưới tình huống toàn lực ứng phó, không ngờ bị Chu Hằng đánh bay! Đây là tình huống gì, Chu Hằng vẫn còn là người sao?


– A…


Lại Hành Vân nổi giận gầm lên một tiếng, từ dưới đất bắn ra, thân hình nằm ngang bay về phía Chu Hằng, hai tay cuồn cuộn vũ động đánh ra kình phong đáng sợ, toàn bộ hóa thành mãnh hổ, thanh long, từng con phẫn nộ gào thét đè tới Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi cười ha ha, ra vẻ ngạc nhiên nói:


– Không phải nói chấp ta một tay sao?


Chấp cái muội ngươi a!


Lại Hành Vân thẹn quá hóa giận, lúc đầu hắn quả thật không để Chu Hằng vào mắt, nhưng mà ai nghĩ tên trẻ tuổi này lại có được chiến lực đáng sợ như vậy, giờ còn dùng một tay nữa, đừng nói là thủ thắng, tuyệt đối sẽ bị đánh bại vô cùng thê thảm!


Hắn giận dữ hét lên mà không đáp, chỉ đẩy hai tay ra, phong vân điên cuồng gào thét.


– Ngươi rõ ràng không nên mang họ Lại, phải gọi là tiểu nhân mới đúng.


Chu Hằng cười to, quyền phải màu vàng đánh ra, tay trái lại đánh ra một đóa hoa sen tám màu nghênh đón Lại Hành Vân.


– Tiểu bối mồm miệng điêu ngoa!


Lại Hành Vân hận không thể đem Chu Hằng bầm thây vạn đoạn, có đôi khi cừu hận thình lình xuất hiện, không sao nói rõ được.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Hai người kịch liệt giao chiến, khiến Chu Hằng có chút chú ý là, Lại Hành Vân cũng nắm giữ Thế, bởi vậy hắn không thể chiếm cứ ưu thế áp đảo, tuy nhiên ở trên lực lượng vẫn là hắn mạnh hơn, hoàn toàn áp đảo Lại Hành Vân.



==================== Phần 173 ====================

Tiểu tử này cũng quá hung tàn đi!


Mọi người không biết nói gì cho phải, Chu Hằng mới bao nhiêu lớn, từ khí huyết tràn đầy của hắn mà xem chắc chắn không quá 50 tuổi, vậy tính ra hắn tiến vào Ích Địa Cảnh mới được vài năm, nhưng mà không ngờ có thể áp đảo Lại Hành Vân nhãn hiệu lâu đời!


Lại Hành Vân là ai? Đây chính là đệ nhất nhân trong Ích Địa Cảnh Bạch Điện quốc, thậm chí rất nhiều người còn đặt hắn song song với Khai Thiên Cảnh, chỉ kém bước một bước nữa là có thể phá được cảnh giới này! Mà hắn còn nắm giữ Thế, một khi tiến vào Khai Thiên Cảnh, như vậy trong cường giả Khai Thiên Cảnh cũng có thể ngồi trước hạng ba!


Nhưng mà giang sơn thay đổi, người mới xuất hiện, hiện giờ lại chạy ra một tên yêu nghiệt!


Huynh muội Phương Hà Thanh đều kinh ngạc trố mắt, nhất là Phương Hà Thanh, hắn nhận thức Chu Hằng càng sâu, thì càng khó tin thành tựu bây giờ của Chu Hằng, nên biết rằng mới mấy tháng trước Chu Hằng vẫn còn là Sơ Phân Cảnh a!


Không phải Sơ Phân tam trọng thiên, mà là vừa mới tiến vào Sơ Phân nhất trọng thiên chưa được bao lâu!


Yêu quái, đúng là yêu quái!


Trong lúc mọi người hô to hô nhỏ, Chu Hằng cường thế tiến công, lực lượng của hắn vốn mạnh hơn Lại Hành Vân, hoa sen tám màu lại tương đương với võ kỹ Thiên cấp trung phẩm, thậm chí thượng phẩm, uy lực vô cùng cường đại.


Lại Hành Vân lúc đầu còn có thể đón đỡ, nhưng sau khi Chu Hằng toàn lực đánh ra, hắn đã hoàn toàn không địch lại, chỉ có thể không ngừng lui lui, tránh tránh.


Nhưng mà so tốc độ với người có được Tấn Vân Lưu Quang Bộ như Chu Hằng không phải là tự rước nhục sao?


Thình thịch!


Trên mặt hắn trúng một quyền!


Thình thịch!


Ngực hắn trúng một quyền!


Thình thịch!


Bụng hắn bị đánh một quyền!


Đáng thương cho vị cường giả đệ nhất nhân trong Ích Địa Cảnh này, ở trước mặt Chu Hằng không ngờ lại giống như bao cát vậy, từ lúc bị trúng quyền đầu tiên, thì vận mệnh chỉ biết chịu đòn, thình thịch thình thịch thình thịch. Chu Hằng quyền ra như mưa, bạo động kinh thiên.


– Lão phu nhận thua!


Lại Hành Vân lộ ra vẻ sầu thảm nói, khuôn mặt già nua vô cùng sa sút.


Võ giả cũng không e ngại thất bại, một đường thuận lợi chỉ thắng không bại, ngược lại bất lợi cho đột phá cảnh giới, bị đánh bại thì sợ cái gì, ngày sau thắng lại là được, đây là một loại tôi luyện.


Nhưng mà Chu Hằng quá trẻ tuổi, hơn nữa cũng quá cường đại, đối thủ như vậy làm sao mới thắng được đây?


Chuyện này giống như một bóng râm phủ xuống tâm hồn Lại Hành Vân. Hơn nữa cũng là bóng râm vĩnh không thể tiêu tán, hắn vốn đang kém một bước là có thể đột phá Khai Thiên Cảnh, nhưng bây giờ tâm linh bị đả kích rất lớn, chỉ sợ vĩnh viễn không bước qua được bước này.


Hắn đã mất đi lòng tự tin.


Chu Hằng thu tay mà đứng, kỳ thật hắn chỉ muốn dốc toàn lực chiến một trận mà thôi, đáng tiếc Lại Hành Vân căn bản không ép hắn ra hết toàn lực được, về phần đối phương chịu đả kích hay không đả kích hắn không tâm. Đây là khảo nghiệm tâm tính với chính mình!


Không qua được, vậy tính là tâm tính còn kém, cho dù miễn cưỡng tiến vào Khai Thiên Cảnh, nói không chừng ngày sau cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma, hậu quả kia cũng không phải đơn giản như tu vi đình trệ.


Trận chiến này, Chu Hằng dùng lực lượng cường bạo nhẹ nhàng thắng lợi trước ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người.


– Đúng là yêu nghiệt. Tiểu tử này thậm chí có thể xưng là nửa bước Khai Thiên Cảnh!

– Ta vừa mới thăm dò được một tin tức, tiểu tử kia còn chưa đầy 20 tuổi!

– Cái gì, ngươi đang nói giỡn sao?

– 20 Tuổi tiến vào Ích Địa Cảnh, đó cũng không phải không có, nhưng mà mới vừa vào Ích Địa Cảnh có thể lực áp Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong. Thậm chí còn là Lại Hành Vân gần như cùng giai vô địch, như vậy cũng quá kinh người đi.

– Đáng tiếc!

– Đáng tiếc đối thủ kế tiếp của hắn là Khai Thiên Cảnh. Đây là đại cảnh giới nghiền ép, bất kể hắn yêu nghiệt như thế nào cũng không thể bù lại chênh lệch lớn như vậy!

– Cảnh giới càng cao, chênh lệch thực lực đại cảnh giới càng lớn, có lẽ chỉ có Sơ Phân Cảnh nghịch thiên có thể chiến Ích Địa Cảnh, nhưng dù Ích Địa Cảnh yêu nghiệt hơn nữa ở trước mặt Khai Thiên Cảnh chỉ có thể cúi đầu xưng thần!


Mọi người nghị luận ầm ĩ một hồi, mặc dù đều vạn phần coi trọng thực lực, tiềm lực của Chu Hằng, nhưng vẫn không có người nào xem trọng, trận chiến kế tiếp hắn có thể thắng lợi.


Mà chiến đấu giữa hai đại Khai Thiên Cảnh lại tiêu hao ngoài dự liệu, hoàn toàn không giống Chu Hằng áp đảo Lại Hành Vân, hai người bọn họ thực lực tương đương, tuyệt chiêu nhiều lần xuất hiện nhưng lại khó phân cao thấp.


Hai người đều biết chỉ cần ai thắng được trận này liền thắng được trận cuối cùng, lấy được một thành sản lượng quặng mỏ linh thạch! Đến lúc đó, bọn họ tự nhiên cũng giống như Chu Hằng, An Nhược Trần, từ trong đó rút ra được mấy phần, coi như là tài sản riêng.


Đây là một số lượng vô cùng to lớn, cho dù Khai Thiên Cảnh đều động tâm.


Bởi vậy, hai người đều không chút giữ lại, tuyệt chiêu có thể sử dụng tự nhiên dùng, ngay cả cấm chiêu không thể dùng đều ngoan thủ xuất ra, tự nhiên đánh nhau tóe lửa, không phân ra thắng bại không thôi, mà như vậy cũng chẳng khác nào trận chiến sinh tử!


Đánh khoảng bảy tiếng, chiến đấu hai bên mới đi vào hồi kết, cuối cùng cường giả Thủy Nguyên Quốc thắng lợi.


Chiếu theo quy định, người thắng lập tức chiến đấu.


– Tiểu tử, ngươi dám chiến một trận với bổn tọa?


Cường giả Khai Thiên Cảnh Thủy Nguyên Quốc kia nhìn qua chỉ hơn bốn mươi tuổi, dáng người cường tráng, từng khối cơ cuồn cuộn như nham thạch.


Hắn tên là Lý Ngạo Bách, là Khai Thiên Cảnh nhãn hiệu lâu đời của Thủy Nguyên Quốc, đã bị vây ở cảnh giới Khai Thiên nhất trọng thiên trên trăm năm, cũng nổi tiếng bạo ngược, kết hợp với linh lực bản thân có thể phát huy ra lực lượng vượt qua Khai Thiên nhất trọng thiên, đây cũng là mấu chốt cuối cùng hắn chiến thắng.


Hắn tự nhiên vạn phần khinh thường Chu Hằng, tuy rằng hắn khổ chiến bảy tiếng, nhưng đối phó với tiểu tử Ích Địa Cảnh còn không phải dùng một ngón tay có thể nghiền chết sao?


– Có tiền bối chỉ điểm tự nhiên tại hạ cầu còn không được, mời!


Chu Hằng không kiêu ngạo không siểm nịnh, ôm quyền thi lễ một cái, vô luận là thực lực của đối phương hay là cảnh giới tu vi, Lý Ngạo Bách xứng đáng được một lễ này.


– Ha ha, cầu xin cũng vô ích, bổn tọa chỉ đánh ra một chỉ!


Tuy rằng Lý Ngạo Bách hao tổn linh lực rất lớn, nhưng mà chiến ý lại xông thẳng lên trời, chiến thắng một võ giả cùng giai khiến chiến ý đại tăng.


Hắn vươn một ngón tay điểm ra, vô cùng đơn giản, lại giống như một tòa núi cao sụp đổ, khiến cho người ta có áp lực không thể chắn được, tránh cung không tránh được, khó chịu khiến người ta muốn phun máu.


Đây là áp chế tâm hồn, Khai Thiên Cảnh tự nhiên đủ cảnh giới ảnh hưởng tới Ích Địa Cảnh.


Chu Hằng cười ngạo nghễ, áp chế tâm linh? Đùa gì thế, ngay cả Thần Long uy áp hắn cũng không để trong lòng, chỉ là uy áp của một Khai Thiên Cảnh thì coi là gì! Hắn tế xuất hắc kiếm, tay trái lại xuất ra một đóa hoa sen tám màu, sau đó hóa thành hoàng kim quyền, một kiếm, một quyền, một hoa sen, nghênh đón một chỉ kia.


Mọi người đều ngưng mắt nhìn!


Tên này cũng quá trâu đi, lại dám chính điện đối cứng với cường giả Khai Thiên Cảnh!


Không ít người đã mắng Chu Hằng ngu xuẩn, nhưng mà có người nghĩ, dù sao hắn cũng thua, vì sao không thua chói mắt một chút, khí thế một chút! Cùng một Khai Thiên Cảnh chính diện giao phong bị thua, vậy còn gì để tiếc nuối?


Phương Hi Văn hai măt đỏ lên, giống như mê muội nhìn chằm chằm Chu Hằng. Ngón tay không tự chủ đưa xuống giữa háng ẩm ướt dâm thủy.


Nàng vốn yêu huynh trưởng mình mãnh liệt, xem huynh trưởng là nhân vật kiệt xuất nhất trên đời, ngày sau tất thành đại nhân vật dẫn động phong vân! Nhưng cùng độ tuổi so với Chu Hằng thì chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo.


Trong vòng mười năm, có lẽ Phương Hà Thanh có hy vọng cùng Ích Địa Cảnh chiến một trận, trong vòng 50 đến 100 năm, có thể khiêu chiến với Khai Thiên Cảnh! Nhưng mà khi đó Chu Hằng đã đạt tới trình độ nào rồi?


Thiếu nữ hoài xuân tự nhiên sùng bái cường giả, người mạnh hơn Chu Hằng tự nhiên có rất nhiều, nhưng mà người nào mà không phải lão quái vật trên trăm tuổi?


Nàng chỉ cảm thấy trong lòng như hươu chạy, hận không thể lập tức ngả vào lòng Chu Hằng, thậm chí quỳ rạp xuống dưới chân hắn, dùng miệng bú cặc cho hắn, nói ra sự ngưỡng mộ của nàng. Chỉ cần tưởng tượng đến hôm qua hắn chơi nàng mạnh mẽ hơn cả ca ca, đã khiến nàng trong lồn ẩm ướt.


Oanh!


Đang lúc mọi người chú mục, Chu Hằng đánh ra kiếm, quyền, hoa sen đón đỡ một chỉ kia! Trong tiếng nổ lớn, ngón tay như ngọn núi kia bị đánh cho vỡ nát, thân hình Chu Hằng trực tiếp xuyên qua công kích của Lý Ngạo Bách, giết tới hắn.


– Xít!


Khuôn mặt mọi người đều co giật, một màn cũng quá khoa trương đi, Chu Hằng không ngờ oanh phá công kích của cường giả Khai Thiên Cảnh?


Cho dù Lý Ngạo Bách vừa mới trải qua một phen đại chiến, tiêu hao lượng lớn linh lực, cho dù một chỉ kia cũng không phát huy ra chiến lực vốn có của hắn, nhưng mà Khai Thiên Cảnh chính là Khai Thiên Cảnh, sao có thể dễ dàng oanh phá như vậy?


Đối thủ lại chỉ là Ích Địa Cảnh a!


Người Hàn Thương Quốc đều vui mừng, nói không chừng Chu Hằng sẽ có hy vọng chiến thắng, mang về cho Hàn Thương Quốc một quặng mỏ linh thạch thì sao? 6 chiến toàn thua, chuyện này cũng quá mất thể diện đi, dù thế nào cũng phải thắng một trận chứ?


Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền xanh cả mặt, Chu Hằng biểu hiện càng xuất sắc, bọn họ lại càng không vui.


Mai Di Hương mạnh mẽ can thiệp, bọn họ căn bản không dám ra tay với Chu Hằng, mà hiện tại Chu Hằng cũng không có năng lực uy hiếp được bọn họ. Nhưng mà hai, ba, năm năm sau thì sao, Chu Hằng yêu nghiệt như vậy, đến lúc đó Khai Thiên Cảnh có thể khốn hắn sao?


Tiểu tử này vừa vào Khai Thiên Cảnh, đã là tồn tại vô địch trong đại cảnh giới rồi, chỉ sợ bọn họ đột phá đến Khai Thiên nhị trọng thiên cũng không phải là đối thủ.


Bọn họ không thể ra tay với Chu Hằng, nhưng Mai Di Hương không quy định Chu Hằng không thể ra tay với bọn họ, đến lúc đó Chu Hằng giết tới cửa, bọn họ tìm ai kêu oan đây?


Hai đại Khai Thiên Cảnh liếc nhau, cũng từ ánh mắt của đối phương nhìn ra vẻ chua xót, có một nhân thật tiềm lực vô hạn như vậy là địch khiến bọn họ ăn ngủ không yên.


– Tiểu tử ngươi hay lắm.


Trong mắt Lý Ngạo Bách lóe lên vẻ kinh dị, lập tức điểm ra một chỉ nữa, uy lực bạo tăng.


Oanh!


Lực lượng kinh khủng trào lên, một chỉ này vượt qua trình độ Chu Hằng và Lại Hành Vân đối chiếc lúc trước, mọi người vốn đã lui đủ xa, hiện tại lại tiếp tục lui nữa.


Chu Hằng và Lý Ngạo Bách đứng cách nhau mười mấy trượng, gió núi thổi qua, tay áo hai người đều bay bay.


– Tiểu tử, bổn tọa không thể không thừa nhận, lúc còn trẻ còn xa mới là đổi thủ của ngươi.


Lý Ngạo Bách cười ha ha:


– Tuy nhiên, hôm nay không phải luận bàn tài nghệ, bổn tọa nhất thiết phải thủ thắng, cho nên, bổn tọa cũng chỉ có ỷ lớn hiếp nhỏ!


Đại hán khôi ngô này hét lớn một tiếng, lập tức phong vân biến hóa, thế giới trong cường giả Khai Thiên Cảnh đã có trời và đất, có ảnh hưởng nhất định đối với thế giới chân thật.


– Ăn bổn tọa một quyền!


Hắn hét lớn, một quyền đấm ra như cự thạch thét gào đánh xuống Chu Hằng.


Như sơn nhạc áp đỉnh!



==================== Phần 174 ====================

Chu Hằng cũng không có ác cảm với hắn, ít nhất cường giả Khai Thiên Cảnh này cũng coi như quang minh lỗi lạc. Tuy nhiên, như thế tự nhiên không có khả năng để Chu Hằng thoái nhượng, trận chiến này hắn quyết định toàn lực ứng phó.


Hắn phải biết cực hạn của mình!


Cửu U Băng Thiên Quyết!


Tay trái Chu Hằng hương lên trời, thanh long huyết mạch phát động, cự quyền trên bầu trời lập tức bị băng bao bọc, hàn khí tỏa ra đủ để khiến cho võ giả Ích Địa Cảnh đóng băng trong nháy mắt.


Ngũ Hành Liên Hoa Phá!


Một đóa hoa sen tám màu lập tức sinh ra đánh tới cự quyền như núi băng kia.


Thình thịch!


Tiếng nổ như sấm, cho dù võ giả cấp bậc Ích Địa Cảnh đều không tự chủ được bịt tai, uy thế quá mạnh mẽ. Bịt tai thì bịt tai, nhưng mà mắt vẫn nhìn chằm chằm bầu trời, chỉ thấy bàn tay to của Lý Ngạo Bách bị mạnh mẽ nổ nát, vô số băng tinh bắn ra, người bị đánh trúng khóc gào đau đớn.


Xít, tiểu tử này lại phá một kích nữa của cường giả Khai Thiên Cảnh!


Không chỉ như thế, Chu Hằng xuyên qua bàn tay to của Lý Ngạo Bách, hắc kiếm xẹt qua, từng đạo kiếm thác nước đột nhiên sinh ra điên cuồng đánh tới đối phương.


Thật sự đánh có đi có lại!


Mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, tiểu tử này cũng quá mạnh mẽ đi, sao lại có người nghịch thiên như thế chứ?


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng và Lý Ngạo Bách đánh giáp lá cà, hai người đều nắm giữ Thế, giáp chiến không ai lỗ lãi.


Bình thường cao thủ cảnh giới giống nhau so chiêu đều tránh cận chiến, bởi vì quá hung hiểm, rất có thể xuất hiện tình huống trọng thương thậm chí ngã xuống.


Mọi người rất vất vả tu luyện được như vậy, cũng không phải vì muốn oanh liệt chiến một trận rồi chết. Bởi vậy, trừ phi có đại thù không thể hóa giải, nếu không không phân thắng bại mỗi người đều tự thu tay.


Nếu không, hôm nay ngươi giết ta, ngày mai ta giết ngươi, vậy có bao nhiêu võ giả còn sống đây?


Chỉ là Chu Hằng gan quá lớn, lại dám cùng cường giả Khai Thiên Cảnh kiệt liệt cận chiến, đây chính là tình huống có chiến lực tương đối mới dám làm, tiểu tử này không sợ bị Lý Ngạo Bách đấm cho thành thịt nát sao?


Không giống với công kích Pháp kỹ diễn hóa ra, cự chưởng kia đều do lực ngưng kết thành, lực công kích cường đại, nhưng tuyệt đối không thể so được với nắm tay bao bọc linh lực.


Giống như bõ giả dùng linh lực bao bọc phàm khí có thể đánh chém địch nhân cùng cảnh giới vậy. Cận chiến là vô cùng nguy hiểm.


Mà Lý Ngạo Bách lại được xưng là kẻ thô bạo ngang tàng, dùng lực lượng đánh bừa với hắn không phải là thiếu não sao?


Chu Hằng rất yêu nghiệt, có thể coi như vô địch trong Ích Địa Cảnh, thậm chí có thể đánh bừa với Khai Thiên Cảnh vài cái, nhưng mà đó cũng chỉ là vài cái, chênh lệch giữa Khai Thiên Cảnh và Ích Địa Cảnh giống như trời và đất vậy. Cũng không phải thiên phú có thể bù đắp được.


Muốn cận chiến thì cần phải có chiến lực tương đương, nếu không trong nháy mắt sẽ bị nghiền thành mảnh vụn.


– Tiểu tử, ngươi đúng là to gan lớn mật!


Lý Ngạo Bách cười ha ha, hắn thể chất mạnh mẽ, rắn rỏi kinh người. Chưa từng có võ giả cùng cảnh giới nào dám cận chiến với hắn.


Nhưng bây giờ không ngờ bị một tiểu tử Ích Địa Cảnh lấn đến gần giao thủ, một màn này đúng là mới mẻ.


Thậm chí Chu Hằng còn hu hồi hắc kiếm, dùng hai nắm đấm oanh kích.


Thình thịch!


Hai người quả đấm cùng nhau va chạm một lần, Chu Hằng lập tức bị đánh lui ba trượng, thân hình ở giữa không trung lộn lên bảy tám vòng mới đáp xuống đát, trên mặt hiện lên một vệt máu tươi. Tay phải đã máu thịt bầy nhầy.


– Cùng Lý Ngạo Bách so lực lượng, khí lực, không phải là ngu xuẩn sao?

– Ha ha, toàn bộ tay phải tiểu tử này cũng bị phế rồi.

– Đó là tự nhiên, ai bảo tiểu tử này thật tưởng mình là thiên hạ vô địch, xứng đáng!


Có vài người ghen tị Chu Hằng, lập tức nói bóng nói gió.


Chu Hằng tay phải rung lên, da thịt rách nát đều nhao nhao rơi xuống, lộ ra xương ngón tay màu vàng óng, nhìn ra lại không bị thương chút nào.


Sau khi xương cốt toàn thân hắn được lượng lớn kim loại cải tạo đã đạt tới trình độ Ích Địa Cảnh, mà tay phải của hắn lại được tinh huyết Phệ Kim tộc hoàn toàn cải tạo, mức độ cứng rắn còn mạnh hơn một chút.


Tuyệt đối có thể so được với Khai Thiên Cảnh!


Chu Hằng gào to một tiếng, lại lần nữa nhào tới cận chiến, hắn cũng lười dùng huyết mạch lực khép lại vết thương trên tay, dù sao đánh bừa cũng sẽ bị thương lần nữa.


Trong mắt Lý Ngạo Bách hiện lên vẻ cuồng nhiệt, làm một người thể chất mạnh mẽ, hắn tự nhiên cũng thích cận chiến, đáng tiếc không có mấy người dám đánh với hắn như vậy. Bây giờ thấy Chu Hằng dám lấn tới, tự nhiên khiến chiến ý hắn cuồng tăng.


Đánh một quyền, lại đánh một quyền!


Thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch!


Hai người ngươi một quyền ta một quyền, không ai nhường ai, không có một tia mưu lợi, hoàn toàn dùng lực lượng thân thể đánh nhau, hai người đều nắm giữ Thế, lại cận chiến cho nên hai người không thể tránh nhau được.


Ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, tay phải Chu Hằng tuy rằng nhìn qua vô cùng thảm thiết, chỉ còn lại khung xương, nhưng mức độ rắn rỏi đủ mức khiến cho bất luận kẻ nào trố mắt.


Không hỏng, không hủy, dường như là hoàng kim thật sự vậy, có thể trường tồn cùng năm tháng.


– Xương cốt của người bình thường là màu trắng, tên này khẳng định tu luyện thối thể thuật gì đó, mới khiến cho xương cốt biến thành màu hoàng kim!

– Đúng là nghịch thiên, hắn lại có thể đánh bừa với cường giả Khai Thiên Cảnh!

– Đừng quên, Lý Ngạo Bách vừa mới trải qua một trận đại chiến, linh lực tổn hao nhiều, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra được vài thành lực lượng thôi.

– Ngay cả như vậy cũng khiến người ta không dám tin!


Chu Hằng chiến đến phát cuồng, tay trái của hắn không cứng cỏi như vậy, chỉ còn cách không ngừng đẩy ra hoa sen tám màu, hoặc dẫn động Cửu U Băng Thiên Quyết, tay phải thì mạnh mẽ oanh kích, oanh kích, oanh kích!


Trước mắt là một tòa nham thạch, nổ nát! Núi cao cũng nổ nát!


Đạo mà hắn theo đuổi là đạo vô địch, cho nên khí thế tuyệt đối không thua bất luận kẻ nào.


Cuồng chiến!


Chu Hằng thét dài như sấm, chiến ý hoàn toàn bùng lên, năm ngón tay tay phải tản ra ánh sáng vàng lóa mắt, không ngững không làm cho người ta run rẩy sợ hãi, ngược lại lại có cảm giác vô cùng cao quý.


Chỉ xét trên sinh mệnh mà nói, Phệ Kim tộc ở trên xa nhân loại, mỗi người sinh ra đều có năng lực cắn nuốt kim loại, có thể đem khí lực lớn mạnh tới trình độ đáng sợ, chủng tộc như vậy tự nhiên từ nhỏ đã có khí tức cao quý.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng càng ngày càng cường thế, đánh cho Lý Ngạo Bách chân đứng không vững, bắt đầu từng bước lui về phía sau!


Không phải Lý Ngạo Bách chiến lực không đủ, mà lúc trước hắn đại chiến hao phí quá nhiều lực lượng, lúc này nhiều nhất chỉ còn dư lại hai ba thành thực lực. Vốn như vậy cũng đủ dùng để trấn áp một tên Ích Địa Cảnh, nhưng mà ai ngờ hắn lại gặp phải Chu Hằng chứ?


Oanh!


Chu Hằng đánh ra một quyền cuối cùng, kình lực đáng sợ xoáy quanh xương ngón tay vàng kim, tiếp đó không ngừng diễn hóa ra từng đạo phù văn, như bí mật thiên địa, khiến người ta phảng phát có cảm giác ngộ đạo.


Lý Ngạo Bách mạnh mẽ chấn động tâm linh, có dời mắt khỏi cốt quyền của Chu Hằng, bằng không tâm thần hắn dấn sâu vào trong, chỉ sợ sẽ khiến hắn mạnh mẽ ăn một quyền của Chu Hằng, hắn đánh ra một quyền nghênh đón Chu Hằng.


Nhưng mà hắn đã là nỏ mạnh hết đà, mỗi một quyền sau đều yếu hơn quyền trước, mà Chu Hằng lại ở trạng thái đỉnh cao, không bao lâu sau, thắng bại cuối cùng được phân ra.


Lý Ngạo Bách bị mạnh mẽ đánh lui trăm trượng, thân hình lay động, sắc mặt trắng bệch, sau đó lập tức ửng hồng, dường như sắp phun ra một búng máu, nhưng lại bị hắn mạnh mẽ đè xuống.


– Ngươi thắng!


Lý Ngạo Bách biểu hiện ra phong độ của cường giả, không phải thực lực hắn không bằng Chu Hằng, mà trận chiến lúc trước quá hao tốn lực lượng, nhưng mà thua chính là thua, không có gì để nguỵ biện!


– Tiền bối thừa nhận!


Chu Hằng ôm quyền thi lễ, vẻ mặt không hề đắc ý.


Đối với hắn mà nói, thắng bại trận này cũng không quan trọng, quan trọng là… Biết cực hạn của mình.


Lý Ngạo Bách thật sâu nhìn Chu Hằng một cái, sau đó quay người rời đi.


Mọi người cũng không khó lý giải, tuy rằng Lý Ngạo Bách bị bại, nhưng mà thua trong tay một Ích Địa Cảnh tự nhiên là mất mặt, cho nên chỉ có thể rời đi, lưu lại chỉ bị người chế giễu mà thôi.


– 6 Chiến chấm dứt, phương án phân phối quặng mỏ linh thạch cũng cho ra! Bạch Điện Quốc, Thổ Lạc Quốc mỗi nước chiếm ba thành, Thủy Nguyên Quốc, Hàn Thương Quốc mỗi nước chiếm hai thành, thành lập khế ước, về sau không ai được đổi ý, nếu không ba nước còn lại dẫn quân tẫn diệt.


Quặng mỏ linh thạch cuối cùng cũng có đoạn kết, tuy rằng kế ước viết ra là vẫn có thể vi phạm, nhưng mà trong thời gian ngắn không thể thay đổi kết cục, trừ phi quốc gia nào xuất hiện cường giả mới, như vậy mới mạnh mẽ thay đổi.


Trước mắt mà xem, Chu Hằng đúng là có tư cách như vậy!


Tuy rằng lần này hắn thắng được do có quá nhiều mưu lại trong đó, nhưng cho hắn thêm 10 năm, 20 năm, thậm chí chỉ cần ba năm, năm năm, nói không chừng hắn có thể đột phá tiến vào Khai Thiên Cảnh! Mà một khi hắn tiến vào Khai Thiên Cảnh, trong bốn nước lớn còn ai là đối thủ của hắn đây?


Lại nói tiếp Hàn Thương Quốc tuy rằng lấy thêm được một thành khoáng sản, không bị mất trắng, xem như bảo vệ được mặt mũi, nhưng cái mặt mũi này lại dựa vào một gã võ giả Ích Địa Cảnh đoạt tới, đúng là không thể khiến cho người nào có thể cao hứng được.


Nhất là Nam Cung Trường Không và Lưu Thanh Huyền, bọn họ đều vô cùng băn khoăn, Chu Hằng càng mạnh, bọn họ càng không thể an tâm.


Nhất định phải thừa dịp tiểu tử này lông cánh chưa đủ mà xử lý, để mặc cho hắn phát triển là dưỡng hổ vi hoạn, về sau sẽ hại chết mình!


Mọi người cũng không lập tức tán đi, định ra khế ước cũng cần thời gian, đại khái mất một ngày nữa mới có thể rời đi.


Phương Hà Thanh lại đến lều Chu Hằng chúc mừng, chỉ là lời chào mời hắn không nói ra được, hắn tự mình hiểu được, Chu Hằng như rồng trên chín tầng trời không phải hắn có thể hàng phục được, ít nhất không phải hiện tại.


Nhưng Phương Hi Văn lại ẩn ý đưa tình, vốn muốn thổ lộ với Chu Hằng, nhưng lại thấy Tiêu Họa Thủy đang thân mật với hắn, vừa nhìn thấy nàng kia đã khiến nàng cam bái hạ phong, nữ nhân kia xinh đẹp tận xương, tràn đầy ý ái khiến người tan chảy.


Đứng trước mặt Tiêu Họa Thủy, nàng quả thực là một nha đầu bình thường, dựa vào cái gì khiến Chu Hằng liếc nàng một cái đây?



==================== Phần 175 ====================

– Có mai phục!


Lúc nửa đêm, chỉ nghe một tiếng gầm giận dữ từ xa truyền tới, một bóng người lảo đảo vụt tới, là Lý Ngạo Bách!


Bất quá bộ dáng của hắn bây giờ thê thảm vô cùng, cả người đẫm máu, dường như bị trọng thương. Đây cũng không phải Chu Hằng đánh, mà vừa mới bị thương. Nhưng mà đến tột cùng là ai khiến hắn trọng thương như vậy, nên biết rằng hắn chính là Khai Thiên Cảnh a, trong bốn nước lớn có lẽ có người có thể thắng hắn, nhưng muốn đánh hắn bị trọng thương thì khó vô cùng.


Là ai đắc thủ?


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trong sơn cốc có tất cả cao thủ Khai Thiên Cảnh bốn nước lớn, hơn nữa còn có cường giả tuyệt thế Phúc bá, người nào không phải người thần ý mẫn tuệ, lập tức vọt ra, trong nháy mắt đã xuất hiện ở cửa sơn cốc.


– Lý huynh, ngươi bị kẻ nào phục kích? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?


Mọi người nhao nhao hỏi.


Lý Ngạo Bách lảo đảo, lúc này mọi người nhìn thấy bên hông hắn có một lỗ máu lớn, máu tươi không ngừng tràn ra. Nên biết rằng cường giả Khai Thiên Cảnh đã sớm có thể khống chế mỗi một bộ phận thân thể, vết thương lớn hơn nữa trong nháy mắt cũng có thể khép lại.


Đây chỉ có hai khả năng, thứ nhất Lý Ngạo Bách bị ép tới mức quá gấp gáp, đừng nói vận chuyển linh lực khép lại miệng vết thương, cho dù khống chế một chút cũng không thể. Thứ hai, hoặc là người đả thương hắn, để lại linh lực dị chủng trong cơ thể hắn, Lý Ngạo Bách cần phải bức linh lực này ra trước mới được.


Mà chuyện này hắn cũng không có thời gian.


Có thể ép vị cao thủ này tới mức này, đến tột cùng là ai, hoặc là nói là thế lực gì mới làm được?


– Sau khi ta rời khỏi, đầu tiên khôi phực linh lực một chút, sau đó mới rời đi, nhưng đi không xa thì bị vây trong một trận pháp, sau đó gặp một địch nhân cường đại không phải ta có thể địch nổi!


Lý Ngạo Bách điểm lên miệng vết thương mấy cái, vừa dùng linh lực khống chế thương thế, nhưng miệng vết thương khép lại với tốc độ rất chậm.


Điều này có thể chúng minh trong miệng vết thương kia có để lại linh lực dị chủng của cường giả khác, trước hết phải bức nó ra mới khống chế thương thế được.


– Đối phương là ai?


Đám người Nam Cung Trường Không nhao nhao kinh hỏi.


– Một người bịt mặt, cảnh giới là Khai Thiên tam trọng thiên!


Lý Ngạo Bách trầm giọng nói. Trên trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh, có thể thấy được muốn bức linh lực dị chủng này ra cũng không đơn giản.


– Đối phương có ý bắt sống ta cho nên ta mới có cơ hội trốn ra, nếu không sớm đã phơi thây tại chỗ!


Hắn tiếp tục nói.


– Khai Thiên tam trọng thiên!

– Thế lực này ở đâu ra, không ngờ dám hạ độc thủ như thế?


Mọi người ai cũng nổi giận, đây rõ ràng không phải Lý Ngạo Bách tiến nhầm vào địa bàn người ta, mà là đối phương bày ra đại trận, đánh chủ ý lên đám người bọn họ! Chỉ là Lý Ngạo Bách ngoài ý muốn tức giận rời đi, lúc này mới chúng chiêu.


Nói cách khác, có thế lực muốn một lưới bắt hết bọn họ.


Đúng là trời đất đảo lộn rồi. Có tông môn nào lại dám một hơi nhằm vào tất cả cường giả Khai Thiên Cảnh bốn nước lớn? Không sợ lòng tham không đủ, ăn vào no nổ bụng sao?


Khai Thiên tam trọng thiên!


Chỉ kém một tiểu cảnh giới, bình thường cần năm người mới có thể chống lại, bởi vậy, một gã cường giả Khai Thiên tam trọng thiên có thể tính bằng 25 cường giả Khai Thiên nhất trọng thiên. Đương nhiên là có những người không gian đan điền vô cùng lớn, có vài người nắm giữ Thế. Có vài người có được võ kỹ Địa cấp, thậm chí Thiên cấp làm cho chênh lệch không quá nhiều.


1 chống 5, đây là dựa theo lực lượng thường quy đổi.


Tất cả cường giả Khai Thiên Cảnh cộng hết lại cũng không quá 20 người, một gã cường giả Khai Thiên tam trọng thiên có đủ để trấn áp bọn họ, trừ phi trong đám người Nam Cung Trường Không cũng có yêu nghiệt nghịch thiên giống như Chu Hằng, không cần vô địch trong đại cảnh giới, chỉ cần bốn năm người liên thủ cũng đủ chống lại rồi.


Nhưng mà một gã cường giả Khai Thiên tam trọng thiên tuy rằng đủ để trấn áp toàn bộ bọn họ. Nhưng muốn giết hết bọn họ, thậm chí chỉ giết chết một người cũng không phải dễ dàng. Dù sao, đánh bại và giết chết hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.


Bởi vậy, mới cần bố trí trận pháp vây bọn họ vào trong!


Võ giả từ lúc bước vào Ích Địa Cảnh. Cho dù địa hình hiểm ác hơn nữa cũng không vây khốn được bọn họ, cho dù là vách núi cao bọn họ đều có thể dễ dàng vượt qua. Biển lửa có thể xông vào, cho nên muốn vây giết võ giả như vậy, nhất định phải vận dụng trận pháp chặn đường đi trước.


Đương nhiên nếu có thân pháp thần kỳ như Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vậy thì không cần phiền toái như thế, một quyền, một chưởng, một kiếm, 10 bước giết một người, chỉ cần chiến lực nghiền ép, trong giây phút đã có thể giết chóc vô số.


Chu Hằng không đi lên, chỗ hắn đứng đủ để nghe rõ đám người Lý Ngạo Bách đối thoại.


Người bịt mặt? Bắt giữ?


Hắn đột nhiên nghĩ đến sự kiện giết chóc long trời lỡ đất ở mỗi nước lớn trước kia, chỉ là khi đó bị giết đều là võ giả Tụ Linh Cảnh, nhưng bây giờ thế lực này lại phóng nhãn tới Khai Thiên Cảnh?


– Ôi, cần gì phải chống cự vô vị!


Lúc này, một thanh âm trầm thấp đột nhiên từ cửa sơn cốc truyền tới, vang vọng không trung, không ai có thể nắm bắt nó phát ra từ đâu.


– Ai!

– Không cần dấu đầu lộ đuôi, hiện thân ra đi!


Đám người Nam Cung Trường Không lập tức quát, bọn họ cũng không quá lo lắng, bởi vì nơi này ít nhất còn có một Sơn Hà Cảnh Phúc bá tọa trấn, giết Khai Thiên tam trọng thiên như giết chó gà.


– Các ngươi cứ muốn chết như vậy phải không?


Thanh âm sâu kín lần nữa vang lên, chỉ thấy một người bịt mặt đột ngột hiện ra, dáng người hơi gầy, nhưng là một nam nhân, bởi vì không có đường cong nữ tính.


– Hãy xưng tên ra đi!


Đám người Nam Cung Trường Không nhao nhao quát.


– Các ngươi chưa có tư cách này!


Nam nhân che mặt mờ nhạt nói, giọng điệu vô cùng bình tĩnh.


– Làm càn!


Mọi người đều hét lớn.


Chu Hằng đột nhiên ngắt lời, hỏi:


– Lúc trước, võ giả Tụ Linh Cảnh các nơi có phải là các ngươi giết hay không? Tại sao phải làm như vậy?


Nam nhân che mặt kia nhìn thoáng qua Chu Hằng, dường như có chút ngoài ý muốn, một tiểu tử Ích Địa Cảnh cũng dám xen mồm vào lúc này, nhưng lập tức thu hồi ánh mắt, tiểu nhân vật như vậy hắn tự nhiên sẽ không liếc thêm một cái:


– Người chết không cần biết nhiều chuyện!


Hắn vỗ một cái, vù vù vù, từng bóng người lục tục xuất hiện, nơi cửa cốc lập tức xuất hiện mấy chục người bịt mặt.


Mặc dù không chính mồm thừa nhận, nhưng cũng không phủ nhận, dường như thầm chấp nhận, trên thực tế bọn họ đều che mặt mà đến, không ngu để cho người khác biết thân phận, hơn nữa mục đích của bọn họ vốn là muốn bắt mọi người trong cốc xuống núi.


– Cút!


Đúng lúc này, trong cốc lại truyền tới một thanh âm tràn ngập uy thế, đám người Chu Hằng lại không có chút phản ứng, nhưng những người bịt mặt đồng loạt chấn động trong lòng, khuôn mặt dưới khăn đen đều trở nên trắng bệch.


Khí tức thật đáng sợ, chỉ giọng nói đã mạnh mẽ như thế.


– Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?


Người bịt mặt xuất hiện đầu tiên hiển nhiên là thủ lĩnh, hắn quay sang sơn cốc ôm quyền thi lễ một cái.


– Không nghĩ tới còn có một vị tiền bối Sơn Hà Cảnh ở đây, vãn bối thật thất lễ!

– Cút, không cần lão phu nói lần thứ hai, các ngươi đã quấy rầy tiểu thư nhà ta nghỉ ngơi!


Thanh âm trong sơn cốc lại vọng ra, mặc dù không nhìn thấy người đâu, nhưng mọi người có thể khẳng định đó nhất định là Phúc bá, cũng chỉ có lão già cao thâm khó lường này mới có thực lực như vậy.


– Là ta thất lễ, mạo phạm tiền bối, xin hãy tha thứ!


Người thủ lĩnh bịt mặt sau khi do dự một chút, lại lần nữa cất giọng nói, nhưng trong giọng nói cũng không có vẻ quá e ngại.


Thế lực thần bí này lúc trước giết hại võ giả Tụ Linh Cảnh, hiện tại khẩu vị lớn hơn, không ngờ dám đánh chủ ý lên Khai Thiên Cảnh. Hiển nhiên, người chủ sau lưng có mưu đồ rất lớn, nếu không cũng không phải giết người cho vui.


Kẻ điên như vậy có lẽ có, nhưng tuyệt không phải mỗi thế lực như vậy đều có kẻ điên.


Loại người làm ác này, thiên hạ đều công phẫn, bởi vậy bọn họ phải che mặt làm việc, mà lực lượng ẩn giấu sau lưng này khẳng định vô cùng cường đại, nếu không lấy đâu ra khí thế lớn như vậy?


– Hừ!


Phúc bá hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói gì thêm, cũng không hiện thân ra tay.


– Cáo từ!


Người thủ lĩnh bịt mặt quay sang sơn cốc chắp tay, vung tay lên, hắc y nhân phía sau hắn nhao nhao phóng lên, trong nháy mắt biến mất.


Những người này tới rất đột ngột, đi cũng rất đột ngột, giống như chưa từng xuất hiện qua vậy.


– Tiền bối, vì sao không ngăn bọn họ lại?


Một gã cường giả Khai Thiên Cảnh của Thủy Nguyên Quốc bạo gan hỏi, nếu như có thể bắt giữ người bịt mặt cầm đầu kia, tất nhiên có thể hỏi ra vài ba điều.


Trầm mặc một hồi, Phúc bá nói:


– Còn có một cường giả Sơn Hà Cảnh bí mật ẩn nấp gần đây!


Hắn chỉ nói một câu như vậy, mọi người lập tức im lặng, nếu Phúc bá ra tay, vị cường giả kia khẳng định sẽ ngăn cản, đến lúc đó rất khó nói sẽ phát triển trở thành thế nào, nhưng có thể khẳng định, đừng nghĩ tới việc hòa bình.


Hơn nữa nhiệm vụ của Phúc bá chỉ là bảo hộ Mai Di Hương, hoàn toàn không cần phải… Để ý sinh tử của những người khác, càng không cần mạo hiểm tính mạng của Mai Di Hương.


Chỉ là lần này thế lực thần bí bị Phúc bá bức lui, tiếp theo thì sao? Đối phương cường đại quả thực không thể phỏng đoán!


Khai Thiên tam trọng thiên rất khó giết chết Khai Thiên nhất trọng thiên, nhưng mà cường giả Sơn Hà Cảnh muốn giết Khai Thiên Cảnh thì quá dễ dàng, nhấc tay là có thể trấn giết, trốn cũng không thoát!


Mọi người đều im lặng không tiếng động, bọn họ có thể xin tông môn sau lưng Lãng Nguyệt Quốc giúp đỡ, nhưng cường giả Sơn Hà Cảnh sẽ làm bảo tiêu sao? Nếu bọn họ biết lai lịch thế lực thần bí này, như vậy mỗi thế lực lớn sẽ liên hợp, tự nhiên có thể mời cao thủ Lãng Nguyệt Quốc đi ra đánh thẳng vào chỗ hiểm yếu, một lần hành động diệt địch.


Thế nhưng bây giờ là sao?


Bọn họ muốn chủ động xuất kích nhưng mà lại không tìm ra được địch nhân ở đâu, cũng chỉ có thể ngồi chờ địch nhân đến tập kích, chuyện này chẳng khác nào ngày ngày đề phòng kẻ trộm, cường đạo cướp bóc.


Một tối qua rất nhanh, cao thủ bốn nước lớn nhao nhao trở lại quốc mình, tự nhiên phải xin thế lực sau lưng Lãng Nguyệt Quốc giúp đỡ, về phần thế lực sau lưng bọn họ làm tới mức nào thì không ai biết.


Chu Hằng tự nhiên không đi, hắn phải đi tìm kiếm linh hạch, đây chính là thứ tốt à.


Mai Di Hương vốn muốn ở lại, nhưng mà lần này Phúc bá không nghe nàng, thế lực thần bí kia thật đáng sợ, lần này có cường giả Sơn Hà Cảnh ẩn nấp gần đó, nếu là lần sau lại có cường giả Linh Hải Cảnh đến thì sao?


Nên đi đều đi rồi, còn dư lại thủ vệ trước đó, quặng mỏ linh thạch này cũng không thể đem đi được. Thợ mỏ khai thác linh thạch ít ngày nữa mới tới, đến lúc đó những thủ vệ này còn phải ở lại giám sát, canh phòng nghiêm ngặt các quốc gia lén giấu linh thạch không lấy ra nữa.


Chu Hằng bước chậm ở trong núi hoang, bên cạnh còn có Tiêu Họa Thủy thiên kiều bá mị, vưu vật này ôm cánh tay Chu Hằng, cặp vú đồ sộ kẹp lấy tay hắn, cùng sóng vai mà đi, khuôn mặt hiện lên vẻ ngọt ngào.


Hắc kiếm phản ứng vô cùng mơ hồ, để Chu Hằng không thể xác định vị trí bảo vật chính xác, hai người không ngừng du đãng trong núi sâu, vị trí cụ thể của linh hạch vẫn chưa tìm được, lại để Tiêu Họa Thủy phát hiện một con suối, nhõng nhẽo đòi tắm.


Chu Hằng bất đắc dĩ đành phải chấp nhận nàng, ngẫm lại Lan Phi cũng ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đủ lâu rồi, tuy rằng bên trong có nước sạch, nhưng nhiều lắm chỉ đủ để lau chùi thân thể một chút, tắm rửa là một chuyện xa xỉ.


Bởi vậy, hắn cũng thả Lan Phi ra.



==================== Phần 175 ====================

– Có mai phục!


Lúc nửa đêm, chỉ nghe một tiếng gầm giận dữ từ xa truyền tới, một bóng người lảo đảo vụt tới, là Lý Ngạo Bách!


Bất quá bộ dáng của hắn bây giờ thê thảm vô cùng, cả người đẫm máu, dường như bị trọng thương. Đây cũng không phải Chu Hằng đánh, mà vừa mới bị thương. Nhưng mà đến tột cùng là ai khiến hắn trọng thương như vậy, nên biết rằng hắn chính là Khai Thiên Cảnh a, trong bốn nước lớn có lẽ có người có thể thắng hắn, nhưng muốn đánh hắn bị trọng thương thì khó vô cùng.


Là ai đắc thủ?


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trong sơn cốc có tất cả cao thủ Khai Thiên Cảnh bốn nước lớn, hơn nữa còn có cường giả tuyệt thế Phúc bá, người nào không phải người thần ý mẫn tuệ, lập tức vọt ra, trong nháy mắt đã xuất hiện ở cửa sơn cốc.


– Lý huynh, ngươi bị kẻ nào phục kích? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?


Mọi người nhao nhao hỏi.


Lý Ngạo Bách lảo đảo, lúc này mọi người nhìn thấy bên hông hắn có một lỗ máu lớn, máu tươi không ngừng tràn ra. Nên biết rằng cường giả Khai Thiên Cảnh đã sớm có thể khống chế mỗi một bộ phận thân thể, vết thương lớn hơn nữa trong nháy mắt cũng có thể khép lại.


Đây chỉ có hai khả năng, thứ nhất Lý Ngạo Bách bị ép tới mức quá gấp gáp, đừng nói vận chuyển linh lực khép lại miệng vết thương, cho dù khống chế một chút cũng không thể. Thứ hai, hoặc là người đả thương hắn, để lại linh lực dị chủng trong cơ thể hắn, Lý Ngạo Bách cần phải bức linh lực này ra trước mới được.


Mà chuyện này hắn cũng không có thời gian.


Có thể ép vị cao thủ này tới mức này, đến tột cùng là ai, hoặc là nói là thế lực gì mới làm được?


– Sau khi ta rời khỏi, đầu tiên khôi phực linh lực một chút, sau đó mới rời đi, nhưng đi không xa thì bị vây trong một trận pháp, sau đó gặp một địch nhân cường đại không phải ta có thể địch nổi!


Lý Ngạo Bách điểm lên miệng vết thương mấy cái, vừa dùng linh lực khống chế thương thế, nhưng miệng vết thương khép lại với tốc độ rất chậm.


Điều này có thể chúng minh trong miệng vết thương kia có để lại linh lực dị chủng của cường giả khác, trước hết phải bức nó ra mới khống chế thương thế được.


– Đối phương là ai?


Đám người Nam Cung Trường Không nhao nhao kinh hỏi.


– Một người bịt mặt, cảnh giới là Khai Thiên tam trọng thiên!


Lý Ngạo Bách trầm giọng nói. Trên trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh, có thể thấy được muốn bức linh lực dị chủng này ra cũng không đơn giản.


– Đối phương có ý bắt sống ta cho nên ta mới có cơ hội trốn ra, nếu không sớm đã phơi thây tại chỗ!


Hắn tiếp tục nói.


– Khai Thiên tam trọng thiên!

– Thế lực này ở đâu ra, không ngờ dám hạ độc thủ như thế?


Mọi người ai cũng nổi giận, đây rõ ràng không phải Lý Ngạo Bách tiến nhầm vào địa bàn người ta, mà là đối phương bày ra đại trận, đánh chủ ý lên đám người bọn họ! Chỉ là Lý Ngạo Bách ngoài ý muốn tức giận rời đi, lúc này mới chúng chiêu.


Nói cách khác, có thế lực muốn một lưới bắt hết bọn họ.


Đúng là trời đất đảo lộn rồi. Có tông môn nào lại dám một hơi nhằm vào tất cả cường giả Khai Thiên Cảnh bốn nước lớn? Không sợ lòng tham không đủ, ăn vào no nổ bụng sao?


Khai Thiên tam trọng thiên!


Chỉ kém một tiểu cảnh giới, bình thường cần năm người mới có thể chống lại, bởi vậy, một gã cường giả Khai Thiên tam trọng thiên có thể tính bằng 25 cường giả Khai Thiên nhất trọng thiên. Đương nhiên là có những người không gian đan điền vô cùng lớn, có vài người nắm giữ Thế. Có vài người có được võ kỹ Địa cấp, thậm chí Thiên cấp làm cho chênh lệch không quá nhiều.


1 chống 5, đây là dựa theo lực lượng thường quy đổi.


Tất cả cường giả Khai Thiên Cảnh cộng hết lại cũng không quá 20 người, một gã cường giả Khai Thiên tam trọng thiên có đủ để trấn áp bọn họ, trừ phi trong đám người Nam Cung Trường Không cũng có yêu nghiệt nghịch thiên giống như Chu Hằng, không cần vô địch trong đại cảnh giới, chỉ cần bốn năm người liên thủ cũng đủ chống lại rồi.


Nhưng mà một gã cường giả Khai Thiên tam trọng thiên tuy rằng đủ để trấn áp toàn bộ bọn họ. Nhưng muốn giết hết bọn họ, thậm chí chỉ giết chết một người cũng không phải dễ dàng. Dù sao, đánh bại và giết chết hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.


Bởi vậy, mới cần bố trí trận pháp vây bọn họ vào trong!


Võ giả từ lúc bước vào Ích Địa Cảnh. Cho dù địa hình hiểm ác hơn nữa cũng không vây khốn được bọn họ, cho dù là vách núi cao bọn họ đều có thể dễ dàng vượt qua. Biển lửa có thể xông vào, cho nên muốn vây giết võ giả như vậy, nhất định phải vận dụng trận pháp chặn đường đi trước.


Đương nhiên nếu có thân pháp thần kỳ như Tấn Vân Lưu Quang Bộ, vậy thì không cần phiền toái như thế, một quyền, một chưởng, một kiếm, 10 bước giết một người, chỉ cần chiến lực nghiền ép, trong giây phút đã có thể giết chóc vô số.


Chu Hằng không đi lên, chỗ hắn đứng đủ để nghe rõ đám người Lý Ngạo Bách đối thoại.


Người bịt mặt? Bắt giữ?


Hắn đột nhiên nghĩ đến sự kiện giết chóc long trời lỡ đất ở mỗi nước lớn trước kia, chỉ là khi đó bị giết đều là võ giả Tụ Linh Cảnh, nhưng bây giờ thế lực này lại phóng nhãn tới Khai Thiên Cảnh?


– Ôi, cần gì phải chống cự vô vị!


Lúc này, một thanh âm trầm thấp đột nhiên từ cửa sơn cốc truyền tới, vang vọng không trung, không ai có thể nắm bắt nó phát ra từ đâu.


– Ai!

– Không cần dấu đầu lộ đuôi, hiện thân ra đi!


Đám người Nam Cung Trường Không lập tức quát, bọn họ cũng không quá lo lắng, bởi vì nơi này ít nhất còn có một Sơn Hà Cảnh Phúc bá tọa trấn, giết Khai Thiên tam trọng thiên như giết chó gà.


– Các ngươi cứ muốn chết như vậy phải không?


Thanh âm sâu kín lần nữa vang lên, chỉ thấy một người bịt mặt đột ngột hiện ra, dáng người hơi gầy, nhưng là một nam nhân, bởi vì không có đường cong nữ tính.


– Hãy xưng tên ra đi!


Đám người Nam Cung Trường Không nhao nhao quát.


– Các ngươi chưa có tư cách này!


Nam nhân che mặt mờ nhạt nói, giọng điệu vô cùng bình tĩnh.


– Làm càn!


Mọi người đều hét lớn.


Chu Hằng đột nhiên ngắt lời, hỏi:


– Lúc trước, võ giả Tụ Linh Cảnh các nơi có phải là các ngươi giết hay không? Tại sao phải làm như vậy?


Nam nhân che mặt kia nhìn thoáng qua Chu Hằng, dường như có chút ngoài ý muốn, một tiểu tử Ích Địa Cảnh cũng dám xen mồm vào lúc này, nhưng lập tức thu hồi ánh mắt, tiểu nhân vật như vậy hắn tự nhiên sẽ không liếc thêm một cái:


– Người chết không cần biết nhiều chuyện!


Hắn vỗ một cái, vù vù vù, từng bóng người lục tục xuất hiện, nơi cửa cốc lập tức xuất hiện mấy chục người bịt mặt.


Mặc dù không chính mồm thừa nhận, nhưng cũng không phủ nhận, dường như thầm chấp nhận, trên thực tế bọn họ đều che mặt mà đến, không ngu để cho người khác biết thân phận, hơn nữa mục đích của bọn họ vốn là muốn bắt mọi người trong cốc xuống núi.


– Cút!


Đúng lúc này, trong cốc lại truyền tới một thanh âm tràn ngập uy thế, đám người Chu Hằng lại không có chút phản ứng, nhưng những người bịt mặt đồng loạt chấn động trong lòng, khuôn mặt dưới khăn đen đều trở nên trắng bệch.


Khí tức thật đáng sợ, chỉ giọng nói đã mạnh mẽ như thế.


– Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?


Người bịt mặt xuất hiện đầu tiên hiển nhiên là thủ lĩnh, hắn quay sang sơn cốc ôm quyền thi lễ một cái.


– Không nghĩ tới còn có một vị tiền bối Sơn Hà Cảnh ở đây, vãn bối thật thất lễ!

– Cút, không cần lão phu nói lần thứ hai, các ngươi đã quấy rầy tiểu thư nhà ta nghỉ ngơi!


Thanh âm trong sơn cốc lại vọng ra, mặc dù không nhìn thấy người đâu, nhưng mọi người có thể khẳng định đó nhất định là Phúc bá, cũng chỉ có lão già cao thâm khó lường này mới có thực lực như vậy.


– Là ta thất lễ, mạo phạm tiền bối, xin hãy tha thứ!


Người thủ lĩnh bịt mặt sau khi do dự một chút, lại lần nữa cất giọng nói, nhưng trong giọng nói cũng không có vẻ quá e ngại.


Thế lực thần bí này lúc trước giết hại võ giả Tụ Linh Cảnh, hiện tại khẩu vị lớn hơn, không ngờ dám đánh chủ ý lên Khai Thiên Cảnh. Hiển nhiên, người chủ sau lưng có mưu đồ rất lớn, nếu không cũng không phải giết người cho vui.


Kẻ điên như vậy có lẽ có, nhưng tuyệt không phải mỗi thế lực như vậy đều có kẻ điên.


Loại người làm ác này, thiên hạ đều công phẫn, bởi vậy bọn họ phải che mặt làm việc, mà lực lượng ẩn giấu sau lưng này khẳng định vô cùng cường đại, nếu không lấy đâu ra khí thế lớn như vậy?


– Hừ!


Phúc bá hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói gì thêm, cũng không hiện thân ra tay.


– Cáo từ!


Người thủ lĩnh bịt mặt quay sang sơn cốc chắp tay, vung tay lên, hắc y nhân phía sau hắn nhao nhao phóng lên, trong nháy mắt biến mất.


Những người này tới rất đột ngột, đi cũng rất đột ngột, giống như chưa từng xuất hiện qua vậy.


– Tiền bối, vì sao không ngăn bọn họ lại?


Một gã cường giả Khai Thiên Cảnh của Thủy Nguyên Quốc bạo gan hỏi, nếu như có thể bắt giữ người bịt mặt cầm đầu kia, tất nhiên có thể hỏi ra vài ba điều.


Trầm mặc một hồi, Phúc bá nói:


– Còn có một cường giả Sơn Hà Cảnh bí mật ẩn nấp gần đây!


Hắn chỉ nói một câu như vậy, mọi người lập tức im lặng, nếu Phúc bá ra tay, vị cường giả kia khẳng định sẽ ngăn cản, đến lúc đó rất khó nói sẽ phát triển trở thành thế nào, nhưng có thể khẳng định, đừng nghĩ tới việc hòa bình.


Hơn nữa nhiệm vụ của Phúc bá chỉ là bảo hộ Mai Di Hương, hoàn toàn không cần phải… Để ý sinh tử của những người khác, càng không cần mạo hiểm tính mạng của Mai Di Hương.


Chỉ là lần này thế lực thần bí bị Phúc bá bức lui, tiếp theo thì sao? Đối phương cường đại quả thực không thể phỏng đoán!


Khai Thiên tam trọng thiên rất khó giết chết Khai Thiên nhất trọng thiên, nhưng mà cường giả Sơn Hà Cảnh muốn giết Khai Thiên Cảnh thì quá dễ dàng, nhấc tay là có thể trấn giết, trốn cũng không thoát!


Mọi người đều im lặng không tiếng động, bọn họ có thể xin tông môn sau lưng Lãng Nguyệt Quốc giúp đỡ, nhưng cường giả Sơn Hà Cảnh sẽ làm bảo tiêu sao? Nếu bọn họ biết lai lịch thế lực thần bí này, như vậy mỗi thế lực lớn sẽ liên hợp, tự nhiên có thể mời cao thủ Lãng Nguyệt Quốc đi ra đánh thẳng vào chỗ hiểm yếu, một lần hành động diệt địch.


Thế nhưng bây giờ là sao?


Bọn họ muốn chủ động xuất kích nhưng mà lại không tìm ra được địch nhân ở đâu, cũng chỉ có thể ngồi chờ địch nhân đến tập kích, chuyện này chẳng khác nào ngày ngày đề phòng kẻ trộm, cường đạo cướp bóc.


Một tối qua rất nhanh, cao thủ bốn nước lớn nhao nhao trở lại quốc mình, tự nhiên phải xin thế lực sau lưng Lãng Nguyệt Quốc giúp đỡ, về phần thế lực sau lưng bọn họ làm tới mức nào thì không ai biết.


Chu Hằng tự nhiên không đi, hắn phải đi tìm kiếm linh hạch, đây chính là thứ tốt à.


Mai Di Hương vốn muốn ở lại, nhưng mà lần này Phúc bá không nghe nàng, thế lực thần bí kia thật đáng sợ, lần này có cường giả Sơn Hà Cảnh ẩn nấp gần đó, nếu là lần sau lại có cường giả Linh Hải Cảnh đến thì sao?


Nên đi đều đi rồi, còn dư lại thủ vệ trước đó, quặng mỏ linh thạch này cũng không thể đem đi được. Thợ mỏ khai thác linh thạch ít ngày nữa mới tới, đến lúc đó những thủ vệ này còn phải ở lại giám sát, canh phòng nghiêm ngặt các quốc gia lén giấu linh thạch không lấy ra nữa.


Chu Hằng bước chậm ở trong núi hoang, bên cạnh còn có Tiêu Họa Thủy thiên kiều bá mị, vưu vật này ôm cánh tay Chu Hằng, cặp vú đồ sộ kẹp lấy tay hắn, cùng sóng vai mà đi, khuôn mặt hiện lên vẻ ngọt ngào.


Hắc kiếm phản ứng vô cùng mơ hồ, để Chu Hằng không thể xác định vị trí bảo vật chính xác, hai người không ngừng du đãng trong núi sâu, vị trí cụ thể của linh hạch vẫn chưa tìm được, lại để Tiêu Họa Thủy phát hiện một con suối, nhõng nhẽo đòi tắm.


Chu Hằng bất đắc dĩ đành phải chấp nhận nàng, ngẫm lại Lan Phi cũng ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đủ lâu rồi, tuy rằng bên trong có nước sạch, nhưng nhiều lắm chỉ đủ để lau chùi thân thể một chút, tắm rửa là một chuyện xa xỉ.


Bởi vậy, hắn cũng thả Lan Phi ra.



==================== Phần 176 ====================

Khi Lan Phi nhìn thấy bầu trời xanh thẳm, núi rừng xanh mát liên miên, nàng bỗng nhiên khóc ra.


Nàng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày lại vì nhìn thấy những thứ này mà kích động đến khóc, hương vị tự do thật quá tuyệt vời, trước kia không biết quý trọng, mất đi mới biết quý giá cỡ nào.


– Tới đây, cởi áo cho ta!


Tiêu Họa Thủy cười yêu mị ngoắc tay với Chu Hằng.


– Không phải đàn ông các người thích nhất là cởi quần áo của nữ nhân hay sao?


Nhìn bộ dáng xinh đẹp của nàng, Chu Hằng không khỏi thèm thuồng, quả thật muốn nuốt sạch sẽ yêu tinh này, làm nàng vĩnh viễn hòa làm một thể với mình. Hắn tự nhiên vui vẻ nghe theo lệnh của Tiêu Họa Thủy, lúc này đi tới trước mặt mỹ nhân này.


Đối với quần áo phụ nữ, Chu Hằng vẫn luôn không hiểu thấu, nhìn những nút thắt tràn đầy cứ như đối mặt với con nhím, thật sự không biết xuống tay thế nào.


– Ôi, thật là ngốc mà!


Tiêu Họa Thủy che miệng cười duyên, bộ ngực đầy đặn cọ cọ mặt Chu Hằng, cảm xúc tuyệt diệu đỉnh điểm.


Chu Hằng không khỏi bực mình, nào còn có lòng dạ nghiên cứu tỉ mỉ làm sao cởi được quần áo, lúc này luồn vào cổ áo của nàng, mạnh mẽ kéo nàng ra ngoài.


– Đừng làm hỏng quần áo của ta!


Tiêu Họa Thủy vội hô to, nàng rất là thích bộ quần áo này.


Nhưng Chu Hằng làm sao để ý tới, dùng sức xé ra, hai bên một người sức lớn, một người Sơ Phân Cảnh, thể chất mạnh mẽ tự nhiên vượt xa một bộ quần áo, tiếng vải bị xé rách vang lên, bả vai trắng muốt của nàng liền lộ ra.


Dáng người của nàng đẫy đà, nhưng vẫn thấy rõ hai bên xương vai, tinh xảo xinh xắn, đẹp hoa cả mắt, hai bầu vú trắng nõn như vỏ trứng lộ ra hơn nửa.


Trong lòng Chu Hằng trào ra lửa nóng, dùng phương thức này làm một đại mỹ nhân lộ ra thân thể xinh đẹp ở trước mặt mình, thật là quá kích thích. Hai tay của hắn tiếp túc xé ra, tốc độ không nhanh không chậm, khiến cặp vú đồ sộ dần dần lộ ra.


Hai bầu vú ép chặt vào nhau, tạo ra khe rãnh mê người, núm vũ đỏ hồng như hai hạt đào lộ ra, giống như bị gió núi thổi lạnh, lập tức dựng thẳng lên, xinh đẹp kiều mị.


– Lớn không? Tròn không?


Tiêu Họa Thủy kiêu ngạo hỏi, nàng tràn đầy kiêu ngạo với bộ ngực của mình, chẳng những lớn, còn rất căng mẩy, nhếch lên như măng, xúc cảm, mỹ cảm đều là hạng thượng thừa.


Chu Hằng không muốn đả kích nàng, so sánh với Cổ Tư, bất kỳ nữ nhân nào cũng sẽ phải bại trận trên trận đấu so sánh kích cỡ bộ ngực, hắn chỉ cười, giơ tay cầm lấy cặp vú tròn cao vút này. Xúc cảm mềm mại lâu tức truyền đến, để Chu Hằng vô cùng thỏa mãn.


– Sắc lang, người ta muốn đi tắm, không phải thỏa mãn dâm dục của ngươi!


Tiêu Họa Thủy lại trợn trắng liếc hắn.


Nếu muốn tắm thì tự mình cởi quần áo đi, cái này không phải chỉ phụ trách châm lửa rồi không chịu dập lửa hay sao?


Chu Hằng cười to, đây là một loại tình thú, bằng không hai người vừa gặp mặt liền cởi sạch đi làm chuyện đó, vậy cảm thấy không khác gì súc vật, chỉ cần phát tiết ra. Nhưng đã khơi lên dục hỏa, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?


Chu Hằng tiếp tục xé nốt phần váy còn lại ra. Bộ váy của Tiêu Họa Thủy bị xé rách thành hai mảnh, vòng eo mảnh mai của Tiêu Họa Thủy lập tức lộ ra.


Da thịt trắng hồng lồ lộ, bộ ngực to lớn, nhưng cố tình có vòng eo nhỏ nhắn, phụ trợ cho quy mô bộ ngực càng thêm đồ sộ. Quần lót viền ren nửa trong suốt che lại khe lồn mê người, cặp đùi mượt mà khép chặt, không thấy một khe hở.


Ngực to, eo nhỏ, mông vểnh, nàng chiếm đủ ba loại, dù cho khuôn mặt bình thường cũng đủ để hấp dẫn người khác. Càng huống chi nàng có được dung mạo xinh đẹp, phong tình càng thêm điên đảo nhân gian.


Chu Hằng úp mặt vào giữa háng Tiêu Họa Thủy, hắn dùng răng kéo chiếc quần lót thơm tho của nàng xuống. Một mảnh lông tơ màu đen lộ ra, mu lồn đã lâu không cạo lông của nàng bắt đầu mọc lên từng nhúm lông lồn màu đen.


Chu Hằng không nhịn được ngoạm lấy cái lồn hồng hào của Tiêu Họa Thủy. Lưỡi hắn biến dài, đâm vào khe lồn nhỏ bé của nàng, trong từng lớp thịt mềm bao bọc, đầu lưỡi chạm đến tử cung.


– Ưm… ưm… hư…


Tiêu Họa Thủy khẽ rên rỉ, hai tay nhấn đầu Chu Hằng vào giữa hai đùi nàng, miệng nhỏ phát ra từng thanh âm tiêu hồn mê người.


Chu Hằng vòng hai tay qua, bắt lấy cặp mông mềm mại nảy nở của Tiêu Họa Thủy. Hai tay hắn bóp chặt mông mềm, cái lưỡi như con rắn thô dài khuấy đảo trong lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy dần dần hai mắt lim dim. Miệng nhỏ “ưm” một tiếng, tử cung hút lấy đầu lưỡi Chu Hằng, thành âm đạo co vào, một lồng âm tinh bắn ra.


Chu Hằng tham lam mút lấy dâm thủy chảy ra từ lồn Tiêu Họa Thủy. Dâm thủy thơm ngọt như mật ong, để hắn uống từng miếng ngon lành.


Chu Hằng bị kích thích không chịu nổi, con cặc cần giải phóng gấp. Hắn đứng dậy, một tay cởi quần một tay rút cặc, chuẩn bị địt Tiêu Họa Thủy.


– Chờ ta tắm rửa sạch sẽ xong mới hầu hạ ngươi, đại ma vương!


Tiêu Họa Thủy cười duyên, tranh thủ cơ hội tùm một cái nhảy vào trong suối nước nóng, nhanh nhanh bơi ra xa. Thân thể được làn khói trắng bao phủ, khiến đường cong mềm mại cảnh thêm mê người thần bí.


Chu Hằng vừa mới cởi quần đã thấy nàng nhảy xuống được, nhìn thân thể như ẩn như hiện của nàng, để hắn tim đập thình thịch. Yêu tinh này đúng là mê chết người không đền mạng mà!


– Chủ nhân, ngài cũng cởi áo cho nô!


Lan Phi cũng muốn nịnh nọt Chu Hằng, hiện tại nam nhân này chính là tất cả của nàng, dù chỉ là hít thở thêm một chút không khí tràn đầy tự do này, nàng cũng sẵn sàng làm bất cứ gì cho Chu Hằng.


Nàng chạy đến bên người hắn, toàn bộ quần áo trên người chỉ có một cái váy mỏng không che nổi mông.


Chu Hằng trừng nàng một cái, hắn nhất thời mềm lòng cho nữ nhân này đi ra, nàng còn muốn cọ mũi lên mặt hắn!


Bốp, Chu Hằng một tay đánh mạnh lên mông Lan Phi, bùm một cái, Lan Phi cũng vào trong suôi nước nóng, khác ở chỗ một người dùng tư thế tao nhã mê người bước vào, người khác thì chật vật dùng mặt đáp xuống, té vào trong suối.


Đúng là đồng nghiệp không đồng mệnh mà!


Lan Phi vừa xoa xoa mông đứng lên, vức cảm thán. Nhưng vốn Chu Hằng đã chán ghét nàng, so sánh phong tình thì nàng càng kém Tiêu Họa Thủy không biết bao nhiêu bậc, muốn được Chu Hằng sủng ái quá khó khăn.


Chỉ có thể càng thêm chú ý hầu hạ, nàng cũng không cầu nhiều, chỉ cần có thể được hít thở bầu không khí này thường xuyên là được. Ngày sau Chu Hằng thật sự thành một đời cường giả, địa vị của nàng tự nhiên cũng theo nước mà lên.


Không thể không nói, nàng đã sớm bị quyền lực ăn mòn, đến lúc này vẫn còn nhớ mãi không quên quyền lực.


Chu Hằng nhìn cặp mông căng mọng của Lan Phi nổi lềnh bềnh trên mặt nước, dục hảo trong người càng khó ức chế. Hắn nhảy xuống nước, con cặc to lớn đầy gân guốc kê vào khe lồn nàng.


Hông Chu Hằng đẩy lên trước, đầu khấc to lớn lập tức đâm vào âm đạo ấm áp ướt át.


– Um… ummm… u… Ục… ục…


Lan Phi liên tục sặc nước, nàng giãy giụa ngoi lên. Nhưng con cặc khủng bố của Chu Hằng nhấp vào liên tục, khiến thân thể nàng run dẩy dữ dội.


Trong lồn Lan Phi lập tức tiết đầy dâm thủy, hai tay nàng chống xuống nền đá. Chu Hằng bắp lấy cặp đùi thon mịn của Lan Phi kéo ra sau, cặc hắn cảm nhận được từng đợt cảm giác thít chặt mềm mại trong lồn nàng.


Âm đạo Lan Phi giống như có một lúc hút kỳ lạ, hút lấy thân cặc hắn vào trong. Chu Hằng vừa nhào nặn cặp mông của nàng, vừa nhấp hông địt như cái máy.


Lan Phi khua khoắng một hồi, cuối cùng cũng bắt được một hòn đá, nàng bò lên hòn đá, hai tay ôm chặt lấy hòn đá này. Thân thể nổi ngang trên mặt nước, hai chân Lan Phi tách đôi, cái lồn đỏ hồng bị Chu Hằng kéo căng nện vào.


Tiêu Họa Thủy nhìn hai người địt nhau, nàng cười duyên hất nước lên người Chu Hằng.


Lan Phi ôm tảng đá, bất lực nhìn Tiêu Họa Thủy trêu đùa Chu Hằng.


Nàng đánh không lại hắn, kỳ thật cũng rất muốn té nước lên tên này, nhưng cuối cùng không có gan như Tiêu Họa Thủy, chỉ có thể nóng mắt nhìn, còn phải tiếp nhận từng cú nắc lút cán, chèn ép mãnh liệt vào tử cung.


Hai người cùng là nữ nô, nhưng địa vị không giống, một người là bị dùng sức mạnh bắt tới, một người khác lại là tự nguyện.


Chu Hằng đang bận nện vào lồn Lan Phi, muốn né cũng không được, Tiêu Họa Thủy thấy vậy càng nổi lên tính trẻ con. Nành bơi đến phía sau Chu Hằng, đầu ngụp xuống mặt nước, lưỡi nhỏ thè ra, liếm vào hậu môn hắn.


Chu Hằng khẽ hừ một tiếng. Cảm giác kỳ quái khiến hắn không nhịn được, con cặc run run, xuất tinh vào lồn Lan Phi.


Tiêu Họa Thủy thè lưỡi, đút sâu vào hậu môn Chu Hằng. Một tay nàng tự day day hột le nhô lên như hạt đậu…


– Tiểu yêu tinh! Ngươi cần trừng phạt rồi!


Chu Hằng quát nhẹ một tiếng, một phân thân lập tức xuất hiện sau lưng Tiêu Họa Thủy. Con cặc gân guốc như thần long kê lên cửa lồn nàng, một thúc đã chui lọt vào trong.


– Ưm… ưm… ục… ục… um…


Tiêu Họa Thủy chịu chung số phận với Lan Phi, miệng nhỏ há lớn, uống mấy ngụm nước chứa tinh trùng từ lồn Lan Phi chảy ra.


Phân thân Chu Hằng bắt lấy cặp mông vểnh cao của Tiêu Họa Thủy, đầu khấc to lớn nhấp mạnh lên tử cung nàng. Tiêu Họa Thủy phản ứng kịch liệt, eo nhỏ uốn éo, hông tự động hẩy ra sau, hưởng ứng con cặc đang địt vào lồn.


Một phân thân khác kéo Tiêu Họa Thủy ra khỏi mặt nước. Phân thân số 1 xoay người nàng lại, khiến lỗ đít đỏ ứng như nụ hoa hiện ra trước mặt phân thân số 2.


Phân thân số 2 cầm con cặc đút vào đít nàng, cúc hoa Tiêu Họa Thủy bị mạnh mẽ nong ra. Con cặc nóng hổi đánh sâu vào thân thể nàng.


Hai phân thân hợp sức địt nàng như điên, hai con cặc khủng bố liên tục ma nhịp nhàng nện vào thân thể nàng. Tiêu Họa Thủy dùng hai tay tự xoa bóp cặp vú đồ sộ, miệng nhỏ há lớn.


Chu Hằng phân ra 2 phân thân, không khác gì mọc ra hai con cặc, hắn vừa chơi Lan Phi, vừa chơi Tiêu Họa Thủy. Hai cái lồn cực bót, kết hợp với một lốc đít cực phẩm, dù là Chu Hằng cũng khó chịu nổi.


Chu Hằng gồng người nện thật mạnh vào lồn Lan Phi, con cặc giật giật, bắn đầy tinh trùng vào lồn nàng. Tinh dịch lần nữa lấp kín tử cung Lan Phi.


Tiêu Họa Thủy cũng bị phân thân chơi đến hai mắt mơ hồ, thân thể đã ra hai lần liên tiếp. Khắp người không còn sức lực. Hai phân thân xùng đẩy một cú lút cán hai con cặc gân guốc cùng một lúc cắm sâu vào thán thể nàng, đầu khắc giật giật, bắn hết tinh dịch vào thân thể mềm mại bị kẹp ở giữa.


Chu Hằng tét một cái lên mông Lan Phi. Trên bờ mông căng mịn lập tức hiện lên 5 dấu ngón tay đỏ bừng.


Chu Hằng kéo Lan Phi lên một tảng đá. Chu Hằng nằm ngửa ra, con cặc vẫn nằm trong lồn nàng, thân cặc được từng tấc thịt mềm bao bọc, để hắn không muốn rút ra.


Lan Phi biết thân biết phận, tự động nhấp hông, cặp vú dính sát vào váy ngắn, gần như không có chút tác dụng che chắn nào. Hai bầu vú liên tục nảy lên theo nhịp hông của nàng.


Tiêu Họa Thủy được hai phân thân kéo đến bên người Chu Hằng. Hai phân thân biến mất, nàng bò lên ngực hắn thân thể mềm mại không xương vô lực chui vào lòng Chu Hằng.


– Có chuyện gì sao?


Chu Hằng hỏi.


– Chỉ là cảm giác trước kia đã sống uổng!


Tiêu Họa Thủy cười yêu mị, liếm lên lồng ngực Chu Hằng. Lưỡi hồng linh hoạt của nàng du tẩu trên ngực Chu Hằng, mút hết từng giọt nước, vẻ mặt dâm đãng, cữ kỳ ái muội.


Trong lòng Chu Hằng rung động, con cặc trong lồn Lan Phi trướng lên một vòng, khiến nàng trợn tròn hai mắt, lưỡi lè ra, cặp mông gục trên cặc Chu Hằng không nhích nhích được.


– Hì hì hì, tiểu sắc lang!


Tiêu Họa Thủy cười đến cả người run rẩy.


Chu Hằng nhìn cặp vũ rung lắc liên hồi của nàng, không nhịn được đưa tay bắt lấy. Ngón tay hắn vê vê đầu vú, làm Tiêu Họa Thủy rên rỉ kiều mị.


Chu Hằng đang muốn đè nàng ra nện, đột nhiên hắn giơ tay phất lên, lập tức thu Tiêu Họa Thủy vào trong tháp, ngay cả quần áo ở trên bờ cũng không bỏ sót.


Lan Phi bị Chu Hằng kéo ngụp xuống mặt nước, một tay hắn che miệng nàng, một tay ôm vòng eo thon thả vào sát người. Thân thế hai người ẩn xuống dưới nước.


– Chuyện gì vậy?


Trong tháp, Tiêu Họa Thủy lộ ra vẻ mờ mịt hỏi.


Chu Hằng không phải đang muốn đè nàng sao? Còn thu nàng vào tháp làm gì? Lan Phi cũng một mặt không hiểu sao, nhưng nàng không dám động đậy, chỉ có thể nín thở, mặc kệ con cặc nằm trong lồn.


– Có người tới!


Chu Hằng giải thích, hắn làm sao biết lúc này trong đầu hai nàng đang suy nghĩ gì.


Xuyên qua mặt nước, thần thức của hắn có thể cảm ứng rõ ràng có hai người đang nhanh chóng tiến tới. Đến cảnh giới như hắn, cảm ứng thần thức đã không khác bao nhiêu so với trực tiếp dùng mắt nhìn, có thể thấy rõ hai người nam nhân một ột thấp, đều rất xa lạ.


Bọn họ đều là võ giả Sơ Phân Cảnh!


Tuy rằng Bốn nước lớn để lại cao thủ Sơ Phân Cảnh bảo vệ quặng mỏ linh thạch, nhưng Chu Hằng có thể khẳng định tuyệt không có hai người này!


Nơi này lại là hoang sơn dã lĩnh, đột nhiên chạy ra hai cao thủ Sơ Phân Cảnh thì làm sao không khiến người ta nghi ngờ? Nếu như bọn họ không giống như Chu Hằng, đến đây là vì muốn thử vận may tìm kiếm linh hạch, như vậy chỉ có một khả năng khác – người của thế lực thần bí kia.


– Đúng là xui xẻo, loại chuyện phục vụ lấy nước này cũng phái hai chúng ta đi làm!


Nam nhân lùn lấy ra thùng nước trong pháp khí không gian, bắt đầu ở lấy nước trong suối nước nóng.


– Ai bảo lần này chúng ta điều động toàn là tinh nhuệ, ngươi cùng ta tính là cái gì ở trước mặt cao thủ Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh?


Nam nhân cao an ủi đối phương.


– Xì, ngay cả ta cũng có thể một tháng không ăn uống gì, bọn họ lại muốn pha trà uống rượu mỗi ngày! Đã đi ra bên ngoài, chẳng lẽ không thể bớt chú ý hay sao?


Nam nhân lùn vẫn đang oán giận.


– Ta nói, ngươi làm nhiều, bớt nói đi! Nếu ngươi thật làm cho cường giả Khai Thiên Cảnh nào hài lòng, tùy ý chỉ điểm chúng ta một chút, chúng ta lời to rồi!

– Chỉ mong thế! Nhưng rốt cuộc chúng ta đang làm gì, móc tim người sống, làm sao mà cứ khiến trong lòng phát lạnh!

– Chuyện bên trên quyết định, chúng ta có tư cách gì mà hỏi? Chúng ta đây, cứ thành thật làm việc, không nhìn nhiều, không hỏi nhiều, không nói nhiều, chớ có rước họa vào thân!

– Ta cũng là tò mò thôi, ta nói lão Ngụy, chẳng lẽ ngươi không muốn biết?

– Vô nghĩa, dù ta muốn biết, có người sẽ nói cho tiểu tốt như ta biết được sự thật hay sao?

– Cũng phải!


Hai người lấy vài thùng nước, lại trở về theo đường cũ.



==================== Phần 177 ====================

Chu Hằng hận thấu xương thế lực thần bí này!


Bởi vì thiếu chút nữa bọn họ giết Chu Định Hải, nếu không phải hắn lấy được Ảnh Độn Phù trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, khẳng định hiện tại Chu Định Hải đã gặp phải tai họa.


Chu Hằng không lập tức xuất hiện xử lý hai người này, là bởi hắn còn muốn thông qua hai người này tìm tới nơi thế lực thần bí kia đóng quân, rõ ràng bọn họ còn chưa đi, đang đóng ở chỗ nào đó.


Chu Hằng xoay người Lan Phi lại, để nàng đối diện với mình, hai bầu vú mềm mại áp chặt lên lồng ngực hắn. Chu Hằng dùng dậy buộc eo Lan Phi lên người, con cặc hắn cố định thân thể nàng lại.


– Không được lên tiếng.


Chu Hằng vỗ một cái lên mông Lan Phi, sau đó triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn thoáng cái bước ra 10 dặm, chỉ nhảy lên bảy tám cái đã đuổi kịp hai người một cao một lùn kia. Lan Phi bị hắn treo trên cặc, chỉ có thể bất đắc dĩ quặp chân vào hông Chu Hằng, miệng nhỏ ngậm chăm không dám phát ra tiếng rên.


Với tu vi Ích Địa Cảnh của hắn hiện giờ, cộng thêm Tấn Vân Lưu Quang Bộ thần diệu, hai người kia căn bản không thể phát hiện được Chu Hằng, hồn nhiên đi trước dẫn đường. Chu Hằng mang theo Lan Phi theo sau, con cặc hắn liên tục nhấp nhô trong lồn nàng, thoải mái sung sướng không nói nên lời.


Hơn 10 phút sau, hai người đi vào một mảnh rừng rậm, Chu Hằng cũng không đi vào, bởi vì hắn cảm ứng được bên trong rừng rậm có rất nhiều người. Hắn bịt miệng Lan Phi lại, nấp sang một bên.


Trong thế lực thần bí này có cao thủ Sơn Hà Cảnh, tuy rằng không biết hiện tại có đang ở trong này hay không, nhưng Chu Hằng không muốn bức dây động rừng, hắn phải làm rõ chi tiết về thế lực này.


Nếu dám ra tay với phụ thân, vậy hắn không cần phải xuống tay lưu tình, hủy diệt toàn bộ!


Có rất nhiều người không biết hắn, nhưng Chu Định Hải cũng không có ân oán với bọn họ, còn không phải cũng gặp họa sát thân. Nếu đã như thế, hắn cần gì phải xuống tay lưu tình.


Giết!


Người thân là vảy ngược của hắn, ai đụng là chết! Dù cho thế lực thần bí này có cao thủ Khai Thiên Cảnh, thậm chí càng mạnh hơn, vậy thì sao. Hiện tại không diệt được, không có nghĩa là về sau không làm được.


Chu Hằng nhảy lên một cái cây đợi một lúc. Trong lúc chờ đợi, hắn bắt đầu nhấp hông, con cặc vẫn nằm trong lồn Lan Phi di chuyển ra vào liên tục.


Lan Phi trợn mắt sắp ngất, nàng bị Chu Hằng mang theo một đường, con cặc kia không ngừng địt nàng, vậy mà còn không được rên rỉ. Lan Phi nhịn đến đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm mỹ lệ.


Chu Hằng không nhịn được vỗ lên mông nàng một cái. Xúc cảm mềm mại tuyệt hảo vô cùng.


Chu Hằng vừa chơi Lan Phi, vừa đợi trên cây, nhưng trong rừng rậm không có người ra ngoài, còn hắn canh ở trên cây, rõ ràng không thể có thu hoạch gì, liền quyết định lẻn vào trong.


Hắn vừa nhích người, nhưng đang ở giữa không trung đã đi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bảo vật này hóa thành hạt bụi, theo quán tính vẫn bay nhanh tới trước.


Vù vù vù, bốn bóng người đồng thời bắn ra, đều dừng lại ở chỗ Chu Hằng tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Người đâu?

– Biến mất giữa hư không?

– Sao lại thế này!


Bốn người mỗi người một câu, đều nhíu chặt chân mày, bọn họ cảm ứng được khí tức xa lạ trên người trên thân Chu Hằng, cho nên mới đi ra hiện thân, nhưng quỷ dị là bọn họ lại không bắt được người kia!


Nếu như nói là một người cảm ứng sai lầm thì còn có khả năng, nhưng bốn người cùng lúc sai lầm, vậy thì tỷ suất đã gần bằng 0.


Nhưng, người đâu?


Bọn họ cảm ứng được khí tức rõ ràng chỉ có Ích Địa Cảnh mà thôi, theo lý thuyết đối phương tuyệt đối không thể phản ứng nhanh hơn bọn họ. Nhưng sự thật lại là kẻ đột nhập biến mất, không thấy đâu, giống như có năng lực ẩn thân kỳ dị.


Bốn người đều mở rộng thần thức quét qua quét lại trong rừng, nhưng không có thu hoạch gì.


Bọn họ nhìn nhau, đều thấy được kinh ngạc trong mắt đối phương, nhưng đạt đến cảnh giới như bọn họ đã có thể làm được vui buồn không hiện ra mặt, liền xoay người trở về, mỗi người đều đề cao cảnh giác.


Trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Chu Hằng nhấp liên hồi vào lồn Lan Phi. Con cặc hắn gồng đầy hân xanh, thân cặc mạnh mẽ tách đôi âm đạo nàng ra.


Đầu khấc đâm thật sâu vào lồn nàng, quy đầu chạm đến tử cung. Chương hừ một tiếng, con cặc co giật một trận, bắn đầy tinh trùng vào lồn Lan Phi.


Hắn thỏa mãn rên một tiếng buông nàng ra, con cặc đầy tinh trùng lập tức bị Tiêu Họa Thủy ngậm lấy. Nàng há to miệng, ngậm hết thân cặc đầy tinh trùng và dâm thủy vào miệng, hai mắt long lanh nhìn lên Chu Hằng bú mút cặc hắn.


Chu Hằng xoa xoa đầu Tiêu Họa Thủy, con cặc mạnh mẽ thúc vào họng nàng. Đầu khấc lần nữa run run, bắn tinh trùng vào dạ dày Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy thèm thuồng nhìn Chu Hằng, nàng dâm đãng bò trên giường, cặp mông vểnh lên thật cao, hai tay tự banh lồn ra, vẻ mặt lẳng lơ mời gọi Chu Hằng.


– Ta có chuyện quan trọng, đợi giải quyết xong sẽ chơi ngươi!


Chu Hằng vỗ bép một cái lên mông Tiêu Họa Thủy nói.


Chu Hằng thu liễm khí tức toàn thân, mặc một bộ áo đen, cũng đeo vải đen bịt mặt – kiểu đồ này, võ giả nào mà không chuẩn bị một bộ? Hắn lặng lẽ rời Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chỉ cần không dẫn động linh lực, cho dù là Khai Thiên Cảnh cũng khó mà cảm ứng được sự tồn tại của hắn.


Hắn cứ ngang nhiên đi trong rừng, liền thấy có chừng trăm cái lều trại trong này, không ít người ra vào.


– Lão huynh, ngươi thật đúng là chơi nghiện, bây giờ cũng còn mặc kiểu này?


Một người trung niên vừa lúc vén lều trại đi ra, nhìn thấy Chu Hằng như vậy liền cười nói.


Chu Hằng gật đầu với hắn, bước đi qua, lúc đến ngoài lều một cao thủ Khai Thiên Cảnh, hắn lại vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ở chỗ này hắn có thể nghe lén mọi thứ bên trong.


– Chu Hằng, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi nhìn mà như lọt vào sương mù, một hồi ra một hồi vào, còn biến thành người bịt mặt, chẳng lẽ muốn chơi trò thổ phỉ cướp người với các nàng hay sao?


Chu Hằng nói sơ lược tình huống, Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi thế mới biết chuyện này lớn rồi, cho nên mới quan tâm tới. Chỉ là các nàng không phải chủ nhân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, thần thức căn bản không phóng ra được, chỉ có thể nghe Chu Hằng kể lại mà thôi.


Vừa chờ đợi là ba ngày.


Chu Hằng nghe lén ba ngày, phần lớn là vô nghĩa, nhưng ngẫu nhiên cũng có mấy tin tức trọng yếu tiết lộ ra, sương mù thần bí bao phủ chuyện này cũng dẫn mờ đi.


Bọn họ đều đến từ một gia tộc, Mao gia. Về phần Mao gia ở đâu, có cao thủ cấp bậc gì, Chu Hằng không nghe được, nhưng cũng biết vì sao những người này lại không rời đi.


Thì ra, có một vị cường giả Khai Thiên Cảnh hoài nghi quặng mỏ linh thạch nơi này không phải cấp bậc hạ phẩm!


Tình huống rất phức tạp, hầu hết mỏ linh thạch nơi này đều là hạ phẩm, nhưng vị cường giả kia có nghiên cứu về mỏ linh thạch, cho rằng quần sao tụ quanh trăng sáng, sẽ có thể ấp ủ ra một đoạn mạch khoáng linh thạch trung phẩm!


Mà mạch khoáng linh thạch trung phẩm lại có khả năng ấp ủ ra linh hạch!


Chính vì thế, bọn họ mới có một bộ phận người không rời đi, mà đang tìm kiếm vị trí tồn tại của đoạn linh mạch trung phẩm kia!


Chu Hằng không khỏi cười lạnh, Mao gia này đúng là đối đầu với hắn, trước đó lén lút tập kích Chu Định Hải, hiện tại lại cùng dòm ngó linh hạch với hắn. Không giống đối phương dựa vào dân chuyên nghiệp suy đoán, Chu Hằng có dụng cụ gian lận tìm bảo vật như hắc kiếm, có thể khẳng định chỗ này có linh hạch.


Nhất định phải giành trước đối phương một bước!


Sức người tự nhiên là đối phương nhiều hơn, nhưng ưu thế của Chu Hằng ở chỗ có hắc kiếm chỉ dẫn, hắn không cần phải lo.


Mao gia, ghi nhớ kỹ!


Chu Hằng không bứt dây động rừng, lặng lẽ lui ra khỏi khu rừng, hắn không thể lãng phí thêm thời gian, nhất định phải nhanh chóng tìm được vị trí của linh hạch.


Chu Hằng triển khai tìm tòi rải thảm, 7 ngày sau, hắn đừng lại, bởi vì hắc kiếm rốt cục có chút động tĩnh mạnh một chút, lưỡi kiếm chỉ thẳng vào lòng đất.


Chính là chỗ này!


Chu Hằng dùng chân đạp xuống, bên dưới là khối đá cứng rắn, nếu người thường đụng tới tình huống này thì chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ cuộc, chỗ này căn bản không phải sức người đào bới ra được.


Nhưng ở trước mặt cường giả Ích Địa Cảnh, đây chỉ là chuyện nhỏ.


Ích Địa, không chỉ đơn giản là sáng lập ra mặt đất trong không gian đan điền, lực lượng thực tế của cá nhân cũng đủ để phá đất đắp núi!


Vì nâng cao hiệu suất, Chu Hằng vận chuyển huyết mạch kim loại, hai tay biến hóa như đúc bằng vàng, chỉ móc xuống liền đào ra một cái lỗ lớn. Ầm ầm ầm, hắn giống như con tê tê, núi đá cứng rắn ở trước mặt chỉ như đậu hũ, móc một cái là rớt ra cả mảng lớn.


Đi xuống mấy trượng, Chu Hằng không tiện ném đá vụn ra, nhưng điều này không làm khó được hắn, trực tiếp nhét vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp là được, không gian bên trong quá lớn.


Đào sâu xuống mấy chục trượng, tầng dưới cùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp mới bị nhét đầy, Chu Hằng sẽ trở lên mặt đất một lần, đổ hết bùn đất đá vụn. Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi đều lên tầng hai – cũng may các nàng đánh thông cửa thứ nhất, bằng không sẽ phải ở chung với bùn đất đá vụn.


Công trình nhưu thế tốn sức rất nhiều, dù cho có linh lực bao bọc, huyết mạch làm cứng, hai tay Chu Hằng vẫn đẫm máu, không chịu nổi gánh nặng. Hắn thu hồi tay trái, chỉ dùng tay phải đào đá, với cường độ xương cốt được tinh huyết Phệ Kim tộc rèn luyện, đủ cho hắn duy trì lâu hơn.


Càng đi xuống, tốc độ càng chậm, nhưng một ngày sau Chu Hằng vẫn đào ra được mạch khoáng, móc một cái, đá vụn trong tay hiện ra một mặt cắt trắng ngà, tràn ngập linh khí.


Phẩm chất này vẫn là hạ phẩm mà thôi.


Chu Hằng tiếp tục đào bới, nhưng linh thạch cứng rắn vượt xa đá bình thường, tốc độ của hắn càng thêm chậm, lại một ngày sau, hắn mới đào xuyên qua mạch khoáng này, tiếp tục thăm dò bên dưới.


Đào đào đào, Chu Hằng hoàn toàn không còn ý nghĩ khác, cả ngày lăn lộn trong bùn đất đá tảng.


Qua nửa ngày sau, hắn lại đào được một cái mạch khoáng linh thạch.


Mạch khoáng linh thạch trung phẩm!


Trước đó Chu Hằng chưa thấy qua linh thạch trung phẩm, nhưng cũng cảm giác được bên trong ẩn chứa rất nhiều linh lực, cùng với một loại ảo diệu thiên địa không nói rõ ràng, nhưng không hoàn chỉnh, không thể làm người ta ngộ ra.


– Tuy rằng hắn lấy được 1 vạn linh thạch trung phẩm từ chỗ Ứng Băng Phong, nhưng đó là linh phiếu, không phải vật thật.


Quả nhiên, chỉ có bên trong linh thạch thượng phẩm mới ẩn chứa ảo diệu thiên địa, chí lý đại đạo, có thể làm cho võ giả hiểu thấu đạo tự nhiên, lĩnh ngộ thông suốt. Linh thạch trung phẩm này vẫn còn kém một chút, không có khắc ghi huyền bí thiên địa chân chính ở trong.


Chu Hằng cũng không để ý chuyện này, thứ hắn không thiếu nhất là lĩnh ngộ cảnh giới. Trong Lăng Thiên Cửu Thức đã ẩn chứa bí mật mạnh nhất, hắn hiểu được chín thức này, chẳng khác nào hiểu được toàn bộ thế giới.


Tiếp tục đào!


Ánh mắt Chu Hằng lóe sáng, nếu tìm được mạch khoáng linh thạch trung phẩm, như vậy tự nhiên linh hạch cũng gần trong gang tấc!


Ta đào! Đào! Đào!


Chu Hằng tràn đầy sức mạnh, hắn cần tích lũy linh lực mạnh mẽ hơn, đặt nền móng đột phá.


Hả?


Hắn đột nhiên khựng lại, trên đầu truyền tới động tĩnh.


Bên trên đã cách trăm trượng, thần thức của hắn đã không thể cảm ứng, nhưng thính lực vẫn không bị ảnh hưởng, có thể nghe được tiếng người rõ ràng. Hắn lập tức có thể khẳng định, nhất định đó là người thuộc thế lực thần bí kia!


Bởi vì bọn họ cũng đang tìm linh hạch!


– Kẻ nào ở bên dưới, mau ra đây!


Người ở trên quát lớn, sau đó còn mơ hồ nghe được hắn nói với người nào đó “Mau đi thông báo các vị đại nhân!”


Chu Hằng chỉ coi như không nghe, chỉ là đào bới tầng đá linh thạch, lúc này hắn chạy lên ngăn cản những người đó thông báo thì đã quá trễ, hang động này vừa sâu lại hẹp lại dựng thẳng, đừng nhìn chỉ có trăm trượng, hắn không mất năm ba phút thì đừng mơ lên trên được.


Nếu cường giả Khai Thiên Cảnh đến đây, với địa hình đặc thù chỗ này, hắn căn bản không thi triển được Tấn Vân Lưu Quang Bộ, chỉ có thể trốn vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!


Điều này có nghĩa là hắn phải chắp tay nhường lại linh hạch!


Cho nên, Chu Hằng phải lập tức tìm được linh hạch, nắm trong tay!



==================== Phần 178 ====================

Chu Hằng thoải mái đào ở bên dưới, cố tình người bên trên lại không ngăn cản hắn được.


Khoảng cách chừng trăm trượng, ngay cả Ích Địa Cảnh cũng không thể đánh vỡ ra khoảng cách xa như thế, mà hang động này không phải đi thẳng tắp, muốn ném ra ám khí đánh lén càng là không thể, nếu muốn ngăn cản Chu Hằng, nhất định phải tự mình đi xuống.


Nhưng không rõ sâu cạn của kẻ địch, ai dám mạo hiểm đi xuống?


Hang động này chật hẹp như vậy, căn bản không có không gian xê dịch, nếu như gặp phải đối thủ có thực lực mạnh hơn mình, vậy căn bản không có đường lui nào, chỉ trực tiếp một chữ chết!


Dù sao bọn họ không thể tìm được chỗ linh hạch chính xác như Chu Hằng, cũng đã phái người đi mời các đại năng Khai Thiên Cảnh, hoàn toàn có thể cho cao thủ đi đối phó Chu Hằng, không cần phải lấy mạng nhỏ ra mạo hiểm.


Chu Hằng biết thời gian gấp rút, hắn toàn lực đối phó, thúc đẩy lực lượng đến tận cùng, đào bới tầng đá.


Hắn liền nhanh chóng phát hiện một chuyện xấu hổ, đó là tầng chót của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đã đầy!


Vốn cũng không có gì, chạy ra một chuyến ném hết là được, nhưng bây giờ hắn làm sao có thể lãng phí thời gian được? Lúc này hắn liền truyền lời cho hai nàng bên trong, bảo các nàng hỗ trợ dốc hết khả năng di dời đất đá lên trên tầng hai.


Đáng thương hai nàng đều là thân thể cao quý, bình thường được người ta hầu hạ quen rồi, hiện tại phải làm chuyện nặng nhọc như thế thật là khiến các nàng kêu than ủy khuất.


Bởi vì Chu Hằng thúc giục gấp gáp, hai nàng đều phải liều mạng vận chuyển đất đá, may mà Chu Hằng đào tầng đá linh thạch vô cùng cứng rắn, tốc độ không quá nhanh, bằng không các nàng thật sự sẽ không làm kịp.


Gần rồi! Gần rồi!


Chu Hằng có thể cảm giác rõ ràng linh khí xung quanh đang trở nên vô cùng dày đặc, sắp ngưng thực thành chất lỏng, bao bọc lấy hắn, lại làm hắn có cảm giác nhúc nhích cũng khó khăn.


Hắn càng tăng thêm sức, xuống tay thật nhanh, tay phải đã hoàn toàn biến thành khung xương đỏ, nhưng cường độ càng thêm đáng sợ, ngay cả tầng đá linh thạch cũng móc vào là vỡ, lực lớn kinh người.


– Kẻ ở bên dưới, đi ra!


Lúc này, bên trên truyền xuống tiếng nói tràn ngập bá đạo, giọng điệu tràn đầy cao cao tại thượng, rõ ràng là người ở địa vị cao lâu ngày, mới tùy ý một câu cũng mang theo giọng điệu như thế.


– Hả?


Người kia liền ngẩn ra, lẩm bẩm nói:


– Khí tức kẻ nào sao lại có chút quen thuộc? Không sai, là kẻ thần bí xông vào mấy ngày trước, nhưng vẫn không có ai thấy được hắn, không ngờ lại xuất hiện ở chỗ này!

– Ha ha, ngươi cũng đến đây vì linh hạch? Nhưng mà, một mình ngươi thì có thể làm gì?

– Còn không mau mau tự mình đi lên, nói ra lai lịch của ngươi, bổn tọa có thể tha cho ngươi một mạng.


Người kia thật có hứng thú với thủ đoạn đột nhiên biến mất của Chu Hằng, nếu là một loại bí thuật, hắn làm sao cũng phải ép hỏi cho ra, thứ này có giá trị quá lớn.


Chu Hằng mắt điếc tai ngơ, chỉ vùi đầu ra sức đào bới.


– To gan!


Người bên trên gầm lên, đột nhiên thả người xuống, từ bên dưới đi lên thì rất khó, nhưng từ trên xuống dưới lại rất dễ dàng. Vù một cái, hắn đã rơi xuống 50 trượng, vươn tay vỗ xuống Chu Hằng.


– Đi!


Chu Hằng cũng không quay đầu, vươn tay trái ra, đánh ra một hoa sen tám màu.


– Hả!


Người kia là một nam nhân dáng dấp cổ quái, tóc trắng như lão già sáu mươi, nhưng mặt lại trắng nõn bóng loát, không có râu, còn “xinh đẹp” hơn cả những đại cô nương.


Ánh mắt của hắn nghiêm lại, lập tức cảm giác được trong hoa sen ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, bình thường hắn có thể không quan tâm, nhưng ở trong không gian gần như khép kín này, lực lượng phản hồi quả thật có lực phá hoại mang tính hủy diệt!


Nhưng hắn không thể không đón đỡ, tay phải đẩy ra, bao phủ hoa sen kia!


Ầm!


Hoa sen tám màu lập tức nổ tung, toàn bộ lực lượng phản hồi trong lòng bàn tay của nam nhân kia, không có một chút nào tràn ra!


Nam nhân này, lực lượng thật là mạnh mẽ, lực khống chế thật là chính xác!


Dù cho Chu Hằng không thấy tận mắt, nhưng thần thức vẫn quét thấy cảnh này rõ ràng.


Khai Thiên Cảnh!


Lại còn không phải Khai Thiên Cảnh bình thường, ít nhất phải là Khai Thiên nhị trọng thiên, thậm chí Khai Thiên tam trọng thiên, mới có lực lượng mạnh mẽ đến mức bóp tắt được hoa sen tám màu.


Vốn Chu Hằng muốn nổ sụp đường hầm này, dù sao hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, trốn vào trong là được, còn đối phương thì khẳng định không có năng lực này, trong lòng đất không có chỗ dựa, đào ra đất đá không có chỗ vứt, dù cho Khai Thiên Cảnh muốn đào ra một đường cũng phải vô cùng khó khăn.


Đáng tiếc, sách lược kéo dài thời gian này lại bị đối phương mạnh mẽ phá giải.


Lực lượng tuyệt đối quả nhiên có thể coi thường mọi thứ!


Tay phải của Chu Hằng càng đào nhanh hơn, nơi này căn bản không thể thi triển thân pháp, đối mặt với tồn tại Khai Thiên nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên đáng sợ, hắn ngoài việc trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thì chỉ có đường bó tay chịu trói.


Đào đào đào, nhất định phải giành lấy linh hạch trước tiên!


Đối với Chu Hằng, cho dù hủy diệt linh hạch cũng không thể để thứ này lọt vào tay những kẻ ra tay với phụ thân.


– Hả, linh thạch trung phẩm!


Nam nhân đầu bạc kia quét mắt qua, ánh mắt nghiêm lại, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên. Quả nhiên chỗ này có mạch khoáng linh thạch trung phẩm, nói cách khác sẽ có tỷ lệ xuất hiện linh hạch!


Ngay trong nháy mắt này, một cỗ linh khí vô cùng đậm đặc phà tới, Chu Hằng móc ra một tầng đá, ở giữa tầng đá rõ ràng là một quả cầu ngọc màu trắng, nhỏ hơn trứng gà một chút, tròn trịa bóng loáng, tỏa ra ánh sáng êm dịu.


– Linh hạch!


Nam nhân đầu bạc vừa mừng vừa sợ, linh hạch là thứ còn quý giá hơn cả linh thạch thượng phẩm, trong đó chẳng những ẩn chứa cực nhiều linh khí cực dễ hấp thu, hơn nữa còn có ảo diệu thiên địa ngưng tụ khi hình thành.


Đối với võ giả bậc này nói, một phần lĩnh ngộ thiên địa đó mới là trọng yếu nhất, có thể giúp bọn họ đột phá đại cảnh giới!


Mỗi một tiểu cảnh giới Khai Thiên Cảnh tích lũy linh lực nhiều nhất chỉ cần 50 năm, nhưng muốn đột phá tiểu cảnh giới, không tốn trăm năm trở lên thì đừng mơ. Mà từ Khai Thiên Cảnh đến Sơn Hà Cảnh, lại càng thêm khó khăn.


Khai thiên ích địa, hình thành núi cao, hoàn thiện nội thế giới không thoát khỏi lĩnh ngộ thế giới bên ngoài, không có lĩnh ngộ thì còn nói gì đột phá?


Bên trong linh hạch còn có trí nhớ tự nhiên khi thiên địa hình thành, núi sông biển rộng xuất hiện, luyện hóa linh hạch sẽ có thể cảm ngộ quá trình này, giá trị không thể lường được khi đột phá đại cảnh giới.


Nhìn thấy linh hạch trong tay Chu Hằng, ánh mắt nam tử đầu bạc cũng thẳng.


– Tiểu tử, giao linh hạch cho ta!


Trong kích động, hắn cũng không còn xưng là bổn tọa nữa, vươn tay chụp lấy linh thạch trong tay Chu Hằng.


– Nằm mơ đi!


Chu Hằng cười ha hả, vù một cái, đi vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Người đâu?


Nam nhân đầu bạc ngẩn ngơ, dù trước đó cũng có cùng trải qua, nhưng dù sao không phải tận mắt nhìn thấy, nhưng khi nhìn thấy một người sống sờ sờ đột ngột biến mất như vậy, ngay cả tu vi tâm tính của hắn cũng phải khiếp sợ.


Hắn không phải không biết trên đời có vật tương tự như Ảnh Độn Phù, đương nhiên hiệu quả cũng không mạnh như thế, một lần chỉ có thể trốn ra mười dặm, trăm dặm, nhưng dù là hắn cũng không có được vật đó!


Về phần pháp khí không gian có thể chứa vật còn sống, hắn căn bản không hề nghĩ tới, loại vật quý giá này hoàn toàn không hề xuất hiện qua.


– Không…


Nam nhân đầu bạc lập tức gầm lên giận dữ, tiểu tử kia đã cướp đi linh hạch!


Linh thạch mà hơn trăm người bọn họ đau khổ tìm kiếm nhiều ngày, lại rơi vào tay Chu Hằng, còn hắn thậm chí không có một chút đầu mối nào để tìm lại!


Đứt rồi! Mất rồi!


Hắn thậm chí còn không biết tiểu tử kia gọi là gì, đến từ chỗ nào!


Tìm!


Nhất định phải tìm được!


Phù lục loại thuấn di tuyệt đối không thể nháy mắt đưa tiểu tử kia đi quá xa, chỉ cần phát động người tạo thành vòng vây, tuyệt đối có thể tìm được hắn!


Nam nhân đầu bạc phát ra tiếng gầm uất ức, bắn người lên trên, ầm ầm ầm, mấy cái liền nhảy ra khỏi đường hầm. Không ngờ lại bị một tiểu tử Ích Địa Cảnh đùa giỡn, cướp miếng ăn trước miệng cọp, quả thật là vô cùng nhục nhã.


Đợi tìm được tiểu tử này, nhất định phải bầm thây thành vạn mảnh!


Hắn vẫy tay, dẫn người bên trên nhanh chóng rời đi, hắn phải bố trí thiên la địa võng, nhất định phải tìm được Chu Hằng!



==================== Phần 179 ====================

Bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Chu Hằng ngồi trên một đống đất đá, thần thức quét qua, phát hiện nam nhân đầu bạc đã rời đi, hắn cũng ra khỏi bảo tháp, leo ra ngoài đường hầm.


Chuyện đầu tiên phải làm là đổ hết đất đá trong bảo tháp ra ngoài, đây là chỗ cho người ở.


Cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất, lời này mặc dù chưa chắc hoàn toàn đúng, nhưng hiện tại chỗ này rõ ràng trở thành một điểm mù, ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không có người thế lực Mao gia đến đây nữa.


Đổ ra đất đá rất đơn giản, khó là làm sao dọn dẹp vết bẩn sót lại, cái này phải dọn dẹp từng chút một.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi đều là người thích sạch sẽ, làm sao có thể chấp nhận ở chỗ dơ bẩn thế này, lập tức bắt đầu dọn dẹp, bận rộn không ngừng, còn Chu Hằng thì chuẩn bị luyện hóa linh hạch vừa mới lấy được.


Hả?


Hắn bỗng sửng sốt, hắc kiếm trong đan điền vẫn còn chỉ thẳng vào lòng đất.


Sao lại thế này, chẳng lẽ còn có một viên linh hạch?


Chu Hằng ngẫm lại, bảo hai nàng ngừng chuyện dọn dẹp, hắn tiếp tục đào bởi tầng đá, tìm kiếm viên linh hạch thứ hai có thể tồn tại.


Linh thạch trung phẩm ngưng kết linh khí càng đậm đặc hơn linh thạch hạ phẩm, cho nên độ cứng cũng vượt xa. Tốc độ đào bới của Chu Hằng không nhanh, tốn hết ba ngày mới đào xuyên qua mạch khoáng linh thạch trung phẩm này.


Hắc kiếm vẫn chỉ thẳng vào lòng đất, vẫn có phản ứng mơ hồ.


Chu Hằng lại đào xuống 200 trượng, lúc này đã không còn tầng đá cứng nữa, chỉ là đá bình thường mà thôi. Hắn tiếp tục đào, vượt qua 500 trượng, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, giống như ở trong lòng hấp.


Ầm!


Một đoàn dung nham nóng bỏng độ nhiên trào ra từ lòng đất, phun về phía Chu Hằng.


Chu Hằng vội vàng bắn người lên, đi theo đường hầm chạy lên trên. Hắn dính phải dung nham này cũng không sao, nhưng thời gian lâu thì ngay cả thân thể của hắn đều không chịu nổi, tự nhiên phải nhanh chóng rời đi.


Đã đào ra địa hỏa rồi, nhưng phản ứng của hắc kiếm vẫn mơ hồ như vậy, lúc này Chu Hằng có thể khẳng định, bảo vật có thể dẫn động hắc kiếm còn cách hắn cực xa, nói không chừng còn ở sâu trong địa tâm!


Hiện tại tiểu nhân vật như hắn không thể nào tới được, nghe nói càng tới gần trung tâm lòng đất, nhiệt độ sẽ càng cao, ngay cả sắt luyện trăm lần cũng có thể hòa tan trong nháy mắt.


Kỳ quái, vật dẫn tới phản ứng của hắc kiếm lại không phải là linh hạch!


Chuyện này thật là trùng hợp, linh hạch nằm ngay trên con đường này, bằng không Chu Hằng đã mù mờ chạy mãi.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng đổ hết đất đá trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bản thân đi lên tầng ba bắt đầu luyện hóa linh hạch, còn Lan Phi cùng Tiêu Họa Thủy thì tiếp tục dọn dẹp không gian trong tháp đã thành một đống lộn xộn. Tuy rằng hai nàng chưa nói tới thích sạch sẽ, nhưng cảnh tượng đầy bùn đất hiện giờ thật là khiến người ta không thoải mái.


Hai nàng bận rộn không ngừng, Chu Hằng thì khoanh chân ngồi trong tầng ba, luyện hóa linh hạch.


Linh hạch cùng linh thạch, linh khí giống nhau, biện pháp đơn giản nhất chính là dùng lỗ chân lông trên thân thể để hấp thu. Tuy nhiên tốc độ này cũng chậm nhất, không nhanh bằng trực tiếp uống vào.


Tụ Linh Cảnh không có tư cách trực tiếp nuốt linh thạch, linh khí khổng lồ có thể mạnh mẽ nhồi thân thể nổ tung, nhất định phải đến Sơ Phân Cảnh, bước đầu mở ra thế giới đan điền, lúc này mới có tư cách làm thế.


Mặc dù linh hạch này là cốt lõi, bộ phận tinh hoa nhất của linh thạch, nhưng độ cứng cũng không cao, có thể nghiền nát dễ dàng, sau đó bỏ vào miệng mà nuốt. Một đoàn mát lạnh chạy theo cổ họng vào trong dạ dày, hóa thành hàng tỷ hạt giàu năng lượng, có thể hấp thu dễ dàng.


Chu Hằng vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, liều mạng hấp thu những hạt này, mỗi một hạt đều mang theo tích lũy linh lực phong phú, đẩy mạnh tăng trưởng tu vi của hắn.


Ích Địa nhất trọng thiên trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong!


Suốt hai ngày đêm, Chu Hằng tích lũy lực lượng đạt tới cực hạn cảnh giới trước mắt, dù là còn thừa lực lượng cũng không thể tiếp tục hấp thu, bằng không chỉ là lãng phí, thậm chí nhồi nhét nổ tung thân thể!


Có thể xông lên Ích Địa nhị trọng thiên!


Thần thức Chu Hằng hóa thành hình người, tay cầm hắc kiếm, lại thi triển Lăng Thiên Cửu Thức.


Vù vù vù, bóng kiếm lạnh lẽ, sáng chọi vạn dặm, toàn bộ không gian đan điền lập tức phát ra tiếng nổ ầm ầm, bầu trời hỗn độn không có biến hóa, nhưng mặt đất kiên cố lại chìm xuống, đồng thời không ngừng mở rộng diện tích. Lại có vô số linh lực đông cứng, hình thành vùng đất mới.


Mỗi một lần đột phá, đều là quá trình hoàn thiện, mở rộng nội thế giới.


Ầm, ầm, ầm!


Nửa ngày sau, quá trình khai thiên ích địa kết thúc một giai đoạn, Chu Hằng bỗng mở mắt, khí thế trên người tăng vọt, nhưng nháy mắt lại thu liễm trở vào cơ thể. Tăng lên đại cảnh giới là đáng sợ nhất, cho nên sau mỗi lần đột phá hắn cần một quá trình thích ứng. Nhưng sau khi đột phá tiểu cảnh giới, hắn lại có thể lập tức khống chế khí tức bản thân một cách hoàn mỹ.


Ích Địa nhị trọng thiên!


Chu Hằng cũng không lập tức đứng lên, linh khí thiên địa đang cọ rửa thân thể hắn, năng lượng linh hạch còn thừa cũng vẫn đang chuyển hóa thành tích lũy linh lực, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng cũng không thể tùy tiện lãng phí.


Ba đạo lực huyết mạch lại có tiến bộ, Chu Hằng tin tưởng khi hắn đạt tới Ích Địa tam trọng thiên, huyết mạch Thanh Long sẽ đạt đến Thiên linh thể thập tinh hoàn mỹ, từ đó hoàn toàn phát huy được uy lực của Cửu U Băng Thiên Quyết.


Lại nửa ngày sau, hắn mới hài lòng đứng lên.


Là lúc phản kích rồi!


Đi xuống tầng dưới, chỉ thấy chỗ vốn dơ bẩn lộn xộn này đã sạch không còn hạt bụi, chỉ có ở góc tường đặt mấy thùng nước phá vỡ phong cảnh, bên trong toàn là là nước bẩn đục ngầu.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi đang nhàm chán nằm trên giường, hai nàng vốn không vừa mắt nhau, nhưng ở trong này không có người thứ ba để nói chuyện giải buồn, các nàng cũng hình thành hữu nghị nhất định.


Các nàng đều có dáng người kiêu ngạo, dù cho nằm ngửa trên giường thì bộ ngực kia vẫn vững vàng dựng thẳng, thân thể trần truồng phơi ra trước mắt Chu Hằng.


Lan Phi nằm thở phì phò, cặp vú nhấp nhô lên xuống, hai mép lồn khép mở liên tục, mu lồn lún phún vài sợi lông tơ nhô cao phập phồng. Tiêu Họa Thủy ở ngay bên cạnh, cặp vú cao ngất rung rung, mu lồn cũng có một mảnh lông đen, khe lồn hồng hào khép lại.


Nghe được tiếng Chu Hằng bước xuống, các nàng lười biếng chống nửa người trên, phong tình biếng nhác làm người ta mê say. Hai cặp vú rung lắc qua lại.


– Rốt cuộc ngươi chịu ra rồi!


Tiêu Họa Thủy vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn.


– Mau dẫn chúng ta đi tắm, bẩn chết mất!


Chu Hằng không khỏi buồn cười, hai nàng làm khuân vác không biết bao lâu, vốn loại chuyện này là quá nhẹ nhàng đối với Sơ Phân Cảnh, nhưng có Sơ Phân Cảnh nào lại đi làm chuyện thấp kém như vậy? Huống chi hai nàng vốn là thân thể cao quý, làm xong liền thấy đau lưng mỏi vai, đó hoàn toàn là tác dụng tâm lý.


Ba người cùng rời Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hướng về phía sơn cốc phát hiện ra suối nước nóng.


– Mau cho ta mặc quần áo!


Tiêu Họa Thủy đánh Chu Hằng một cái nói. Chu Hằng không cho hai nàng mặc quần áo, thân thể mỹ lệ của các nàng hoàn toàn lộ ra không sót một chút nào.


Lan Phi cùng dùng ánh mắt ai oán nhìn Chu Hằng, nàng không dám phản kháng, nhưng trần truồng không một mảnh vải đi lại giữa ban ngày ban mặt, thật đúng là quá mức.


Chu Hằng cười dâm tét một cái lên mông Tiêu Họa Thủy, bờ mông trắng mịn nổi lên từng đợt sóng gợn mềm mại. Đàn hồi kinh người truyền đến da thịt hắn.


– Nữ nhân của ta phải nghe lời ta, nếu không ta sẽ chơi ngươi 7 ngày 7 đêm!


Chu Hằng nở nụ cười tà ác đe dọa. Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi lập tức im lặng, nếu bị chơi liên tục không ngừng nghỉ một tuần liền, các nàng sợ rằng lồn mình sẽ banh mất. Dù sao hai nàng chỉ là Sơ Phân Cảnh, Chu Hằng lại là Ích Địa Cảnh.


Thấy hai nàng không phản kháng, Chu Hằng lập tức kéo con cặc to dài ra khỏi quần, đầu khắc ngạo nghễ kê lên cửa lồn Tiêu Họa Thủy từ phía sau. Tiêu Họa Thủy quay lại đánh yêu lên cặc hắn một cái:


– Thân thể ta đang bẩn, đợi tắm rửa xong sẽ hầu hạ đại ma vương ngươi!


Nói như vậy, nhưng thân thể nàng lại không có ý trốn tránh.


– Ta muốn ngay bây giờ!


Chu Hằng cười khà khà, hau tay nắm lấy vòng eo Tiêu Họa Thủy, con cặc lập tức đẩy vào lồn nàng! Âm đạo co bót ôm chặt cặc hắn, dâm thủy rỉ ra bao trùm con cặc.


– Miệng nói một đằng, thân làm một nẻo, ta phải trừng phạt ngươi tội không thành thật!


Chu Hằng tét một cái thật mạnh lên mông Tiêu Họa Thủy!


– Á! Ưm… Ưm… ư… trừng phạt… Ưm… ư… Ư… ưmm… a… ta… ư… A… A… Ưm… đi… a… ưm…


Tiêu Họa Thủy khẽ rên lên, nàng vốn tính dâm đãng, vì vậy đừng nói là Chu Hằng chơi nàng trong rừng, dù hắn có địt nàng trước mặt bàn dân thiên hạ, Tiêu Họa Thủy cũng vui lòng chổng mông lên cho hắn nện!


Chu Hằng dục hỏa hừng hực kéo hai tay Tiêu Họa Thủy ra sau, con cặc đâm vào lồn nàng lút cán, khiến thân thể Tiêu Họa Thủy cong thanh hình cung. Hắn mạnh mẽ nắc vào âm đạo nàng, đầu khấc to lớn thúc vào tử cung.


Tiêu Họa Thủy vừa rên rỉ, vừa bị Chu Hằng thúc tiến lên, nàng bước từng bước khó khăn, con cặc khủng bố trong lồn khiến nàng đê mê gần chết. Lan Phi hai mắt nhìn chằm chằm hai người Chu Hằng nện nhau, không ngừng nuốt nước miếng thèm thuồng, trong lồn nàng rỉ ra dâm thủy liên tục.


Đi ra được nửa giờ, Chu Hằng liền phát hiện một tiểu đội tuần tra, có một Ích Địa Cảnh dẫn đầu, ba Sơ Phân Cảnh đi theo.


Chu Hằng bế Tiêu Họa Thủy lên, để nàng quặp chân vào hông hắn, đón tiểu đội này. Ngay cả Khai Thiên Cảnh hắn còn không sợ, tự nhiên sẽ không e ngại những người này, lúc này không tránh không né đi ra.


– Hả, chính là hắn!


Cường giả Ích Địa Cảnh kia thấy được Chu Hằng đầu tiên, vội vàng lấy ra tranh vẽ, quét qua liền toát ra mừng rỡ. Nhìn thấy Tiêu Họa Thủy đang không ngừng nhấp nhô trên cặc Chu Hằng, lại thấy Lan Phi vừa đi vừa móc lồn bên cạnh, con cặc hắn lập tức ngóc đầu dậy, hắn vung tay hô lên:


– Chính là tiểu tử này cướp đi linh hạch, các ngươi mau thả tín hiệu, để ta quấn lấy hắn!


Chiến đấu cấp bậc Ích Địa Cảnh, Sơ Phân Cảnh căn bản không có tư cách tham dự, ba tên Sơ Phân Cảnh kia liền vội lùi lại, vừa lấy ra đạn tín hiệu trong người ném lên trời cao, vút một cái nổ tung ở trên không, hình thành một cái hoa văn màu xám tro. Hai mắt bọn chúng không kìm được dán vào thân hình tuyệt mỹ của hai nữ nhân kia.


Lan Phi thấy có người lạ, lập tức hét một tiếng ngồi xuống, muốn che đi thân thể. Nàng đã từng quý phi cao quý, sau có thể để người khác nhìn thấy thân thể này? Còn Tiêu Họa Thủy thì không thèm kiêng nể gì cả, hai tay nàng ôm cổ Chu Hằng, cặp mông liên tục hẩy lên, âm đạo mềm mại không ngừng nuốt nhả cặc hắn.


Mấy người này nhìn chằm chằm vào cặp mông lớn của Tiêu Họa Thủy, hai mắt sắp bắn ra lửa đến nơi.


– Ngươi ngăn cản được ta?


Chu Hằng mỉm cười bắt lấy mông Tiêu Họa Thủy xoa bóp, lúc hắn ở Ích Địa nhất trọng thiên có thể chém giết Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, hiện tại nhảy vọt lên một tiểu cảnh giới, vậy giết càng thêm dễ dàng.


– Hừ! Cảnh giới của ngươi và ta như nhau, tuy rằng ta chưa chắc thắng được ngươi, nhưng ngăn cản ngươi vài phút cũng không thành vấn đề!


Cường giả Ích Địa Cảnh kia ngạo nghễ nói, hắn cũng có tu vi Ích Địa nhị trọng thiên, khí tức thậm chí còn mạnh hơn Chu Hằng một chút.


– Vậy ngươi cản cho ta xem!


Chu Hằng cười lạnh, hắn hận người Mao gia thấu xương, muốn giết phụ thân hắn, phải làm sẵn chuẩn bị bị giết lại!


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Chu Hằng mang theo Tiêu Họa Thủy tiến thẳng tới trước mặt đối phương, tế ra hắc kiếm chém vào cổ đối phương. Võ giả Ích Địa Cảnh tràn đầy tinh khí, không thể lãng phí được!


Tiêu Họa Thủy biết điều, hai tay ôm chặt cổ Chu Hằng, cặp đùi thon dài quặp lấy hông hắn, âm đạo nuốt lấy cặc Chu Hằng tận gốc.


Người kia chỉ cảm thấy hoa mắt, Chu Hằng đã xuất hiện trước mặt hắn, bóng kiếm màu đen vung lên trước mặt, từng đạo thác kiếm xuất hiện. Hắn tự nhiên nhận ra đây là Phi Bộc Kiếm Pháp, chẳng qua là võ kỹ Địa cấp hạ phẩm, chỉ có thể tăng chiến lực của Chu Hằng từ Ích Địa nhị trọng thiên sơ kỳ lên đến hậu kỳ.


Nắm giữ Thế cũng không thể tăng lên uy lực võ kỹ, mà chỉ làm đối thủ không thể cản được, không thể né tránh, quyết định lực sát thương chân chính còn phải xem cấp bậc của bản thân võ kỹ. Cũng như võ giả nắm giữ Thế chia ra vận chuyển một môn kiếm kỹ Nhân cấp hạ phẩm cùng một môn kiếm kỹ Thiên cấp thượng phẩm, uy lực có thể giống nhau hay sao?


Người kia cũng không nắm giữ Thế, hoàn toàn không thể nào tránh né một kiếm này, nhưng tu vi của hắn là Ích Địa nhị trọng thiên đỉnh phong, dù có bị đánh trúng thì sao chứ?


Với lực phòng ngự của hắn, có thể mạnh mẽ chịu dựng!


Tuy rằng sẽ làm hắn bị thương một chút, nhưng không có vấn đề, cùng lắm mấy phút là các vị đại năng Khai Thiên Cảnh sẽ xuất hiện, đến lúc đó sẽ có thể dễ dàng chém giết Chu Hằng.


Hắn không cần thắng, chỉ cần có thể bám trụ Chu Hằng một chút thời gian là đủ rồi.


Chu Hằng vung lên một kiếm, xẹt, người kia cùng vũ khí trong tay đều bị chém làm hai, một cái đầu rời cổ vang ra, máu tươi phun trào. Khí huyết Ích Địa Cảnh dồi dào cỡ nào, cột máu này phun cao đến hai trượng!


Cái đầu của người kia lăn nhiều vòng dưới đất, ngừng lại, trên mặt vẫn còn vẻ khó tin, như là hoàn toàn không cách nào chấp nhận được sự thật mình bị một kiếm chém đầu.


Không cam lòng, quá oan mà!


Tốt xấu gì hắn cũng là cường giả Ích Địa nhị trọng thiên đỉnh phong mà, sao lại có thể bị chiến lực Ích Địa nhị trọng thiên hậu kỳ một kiếm đánh chết?


Chu Hằng không hề ngừng lại đánh về phía ba võ giả Sơ Phân Cảnh kia, nói không chừng ba người này còn từng ra tay với cha của hắn!


Từng đạo thác kiếm tuôn trào, dưới Tấn Vân Lưu Quang Bộ, ba người kia tự nhiên không trốn thoát, nháy mắt bị giết sạch, máu nhuộm đồng hoang. Phi Bộc Kiếm Pháp đương nhiên chỉ là võ kỹ Địa cấp hạ phẩm, nhưng cũng không chịu nổi lực lượng của hắn vốn đã vượt xa Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, uy lực một kiếm này có thể dùng Ích Địa nhị trọng thiên hậu kỳ để tính toán hay sao?


– Đi!


Chu Hằng thu Lan Phi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, toàn lực triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt mang theo Tiêu Họa Thủy đi xa hơn mười dặm, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.


Trên đường lại gặp mấy nhóm đội tuần tra Mao gia, Chu Hằng không chút lưu tình xử lý toàn bộ. Nếu không phải thực lực của hắn bây giờ còn chưa ra sao, hắn cũng muốn bắt người tra hỏi, trực tiếp đánh tới tổng bộ Mao gia đại náo một trận.


Muốn hại phụ thân của hắn, vậy đánh tới cả nhà trên dưới các ngươi, giết đến gà chó không tha!


Sau khi đến suối nước nóng, Chu Hằng thả Lan Phi ra. Hắn mang theo Tiêu Họa Thủy nhảy ùm xuống nước.


Tiêu Họa Thủy vừa gặp nước liền như thép nóng gặp lửa, lập tức tan chảy xuống. Thân thể nàng tuột khỏi người Chu Hằng, nổi lềnh bềnh trên mặt nước.


Con cặc Chu Hằng vẫn chưa từng rút ra khỏi lồn Tiêu Họa Thủy, hắn bấy lấy eo nàng, hông dùng sức nhấp!


– Ưm… Ư… Ư… um… a… sướng… Sướng… Quá… Ư… ư… Ưm… Ta… bay… ưm… A… ư… ư… Ưm…


Tiêu Họa Thủy thỏa mãn rên rỉ, Chu Hằng nện nàng như cái máy, khiến thân thể mềm mại run rẩy trên mặt nước. Lan Phi sớm nhìn đến trong miệng khô khan, nàng lập tức chống hai tay lên tảng đá, nhô cặp mông vểnh cao tròn trịa lên:


– Chủ nhân! Nô động tình, xin người hãy chơi nô đi! Xin người chà đạp nô đi!


Chu Hằng nghe vậy, làm sao có thể chịu nổi? Hắn phân ra một phân thân. Phân thân vỗ một cái thật mạnh lên mông Lan Phi, con cặc kê vào lồn nàng, lập tức đâm tới tử cung!


Lan Phi hai mắt mê ly, eo nhỏ uốn éo, cặp mông nhấp nhô hưởng ứng từng cú nắc của Chu Hằng. Sóng nước liên tục bắn lên tung tóe, ướt đẫm tấm lưng mượt mà của nàng.


Tiêu Họa Thủy bị chơi đến sung sướng đã đời, trong lồn liên tục co vào, chết chặt con cặc bên trong. Dâm thủy hòa lẫn với nước nóng theo từng cú nhấp như vú bão tràn đầy lồn nàng.


Đột nhiên Tiêu Họa Thủy vùng dậy đè Chu Hằng xuống nước.


Thân thể hai người chìm xuống dưới nước. Chu Hằng bị đè nằm ngửa trên mặt đất, Tiêu Họa Thủy ngồi xổm trên cặc hắn, hông nàng liên tục nhấp nhô lên xuống.


Dưới mặt nước, Chu Hằng có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc bị hai mép lồn Tiêu Họa Thủy nuốt vào nhả ra. Đầu khấc to lớn vẫn ở trong âm đạo nàng, liên tục chạm vào tử cung.


Tiêu Họa Thủy dâm đãng liếm môi, hai tay nàng chống lên ngực Chu Hằng, cái lồn dâm đãng nhấp nhô không ngừng. Cặp vú rung lắc qua lại của nàng bị hắn bắt lấy xoa bóp.


Đầu tóc đen nhanh xõa tung trong nước, Tiêu Họa Thủy điên cuồng nhấp hông, hai mờ mông va đập lên chân Chu Hằng, để hắn sung sướng không thôi. Đấu vú Tiêu Họa Thủy đỏ bừng cương lên, bị Chu Hằng mút lấy cắn nhẹ.


Tiêu Họa Thủy lập tức trợn mắt đánh hắn một cái.


Chu Hằng không những không nhả ra mà còn cắn mạnh hơn. Con cặc hắn hẩy lên, thúc một cú thật mạnh vào lồn Tiêu Họa Thủy!


– Ục… ục… ục…


Tiêu Họa Thủy há miệng uống mấy ngụm nước, hai mắt nàng trợn tròn nhìn Chu Hằng. Chu Hằng xoay người một cái, đè Tiêu Họa Thủy nằm xuống.


Con cặc mạnh mẽ rút ra đẩy vào. Mỗi lần đều lút cán thật sâu trong lồn nàng, đầu khấc liên tục đánh lên tử cung nhạy cảm, khiến Tiêu Họa Thủy run rẩy co chặt âm đạo.


Âm tinh bắn ra từ trong lồn nàng, theo từng cú nhấp của Chu Hằng hào vào dòng nước. Chu Hằng đỏ bừng hai mắt, tay hắn kéo chân Tiêu Họa Thủy lên ép vào bầu vú nàng.


Âm đạo Tiêu Họa Thủy lập tức bị kéo rộng ra, thân thể nhạy cảm của nàng không kịp thích ứng tư thế mới, con cặc Chu Hằng đã tiếp tục nện tới!


Lan Phi bên này đã đê mê không chịu được, hai mắt nàng trợn trắng, lưỡi lè ra, mặt gục trên tảng đá. Phân thân Chu Hằng từ phía sau thúc vào lồn nàng, một tay hắn ngưng tụ một con cặc giả bằng băng, cắm vào lỗ đít nàng.


Hai con cặc 1 nóng 1 lạnh liên tục rung động, khiến Lan Phi đầu óc mơ hồ, trong đầu chỉ còn cặc với cặc. Hông nàng vô thức hẩy ra sau hưởng ứng con cặc đang nhịp vào lồn.


Phân thân hự một tiếng đâm sâu nhất có thể, con cặc lút cán trong lồn Lan Phi, đầu khấc run run bắn đầy tinh dịch vào lồn nàng.



==================== Phần 180 ====================

Sóng nước dập dờn cả nửa ngày mới bình lặng trở lại, hai nàng ôm tảng đá nổi ở bên hồ, thế mới không tuột vào trong nước suối, đã bị Chu Hằng giày vò đến cả người không còn sức, mềm nhũn như muốn sung sướng đến chết mất.


– Đại sắc quỷ, rốt cuộc phải có bao nhiêu nữ nhân mới thỏa mãn ham muốn cùng cực của ngươi!


Tiêu Họa Thủy biếc nhác uể oải nói, làm chuyện đó với Chu Hằng thật là làm người ta vừa yêu lại sợ, không làm thì muốn, làm thì muốn chết, cực kỳ mâu thuẫn.


– Ta là người đứng đắn được không?


Chu Hằng ôm Tiêu Họa Thủy vào lòng, hai tay mỗi bên nhào nặn bờ mông trắng mịn, còn mặt thì vùi vào trong bộ ngực đầy đặn hùng vĩ của đối phương, cắn mút núm vú.


Hắn đang nói lời thật, nếu không phải bị Tiêu Họa Thủy liên tiếp câu dẫn, hắn sẽ không bò nhầm lên Lan Phi, lại càng không thu lấy Tiêu Họa Thủy.


– Được được được, ngươi cứ liều mạng dát vàng lên mặt mình đi!


Tiêu Họa Thủy hưởng thụ Chu Hằng âu yếm, chỉ cần hắn đừng chơi nàng nữa là được rồi. Lồn nàng đã sưng đỏ lên, chỉ cần động vào là đau xót.


– Nghe nói nam nhân đều có dục vọng biến thái, có muốn ta tìm mấy hậu bối ở Tiêu gia cùng nhau hầu hạ ngươi?

– Ôi nha!


Nàng lập tức phát ra tiếng kêu to, Chu Hằng lười trả lời nàng, chỉ là dùng bàn tay to nhéo mạnh lên mông nàng, Tiêu Họa Thủy trợn trắng liếc Chu Hằng, ánh mắt quét qua Lan Phi, đột nhiên nghĩ ra ý tưởng, nói:


– Nàng không phải có đứa con gái, còn rất có danh tiếng hay sao, ngươi sẽ không nghĩ tới mẹ con thông ăn đó chứ?


Chu Hằng bị nàng lơ đãng nói trúng tâm sự, tuy rằng ngoài mặt không có biến hóa gì, nhưng trong lòng kích động không thôi, không tự chủ hiện ra hình ảnh Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung cùng nhau nằm trên giường, nhếch ông to trắng muốt mê người.


– Xí, quả nhiên ngươi có ý nghĩ xấu xa này!


Tiêu Họa Thủy cắn mạnh lên cổ Chu Hằng.


– Nói bậy!

– Nói bậy? Nếu người ta nói bậy, vậy cứ thứ xấu xa của ngươi sao đột nhiên cứng lên như thế, đẩy người ta lên cao ba tấc rồi này?

– Ngươi quá nhiều lời, xem ta bịt kín miệng ngươi!

– A, ngươi không cho người ta nói chuyện, người ta không nói nữa, làm gì lại nhét cái thứ xấu kia vào trong?

– Trên dưới đều bịt kín!

– Á!


Tiêu Họa Thủy thét lên một tiếng, nàng bị Chu Hằng kéo xuống nước. Một con cặc hùng vĩ nhắm ngay lồn nàng đút vào, một con cặc khác chiếm lĩnh cúc hoa, miệng thì bị con cặc thứ 3 lấp đầy.


Chu Hằng phân ra 3 phân thân chơi nàng tới tấp. Lan Phi tranh thủ tránh xa một chút, để khỏi bị vạ lây.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng cùng đám người của thế lực Mao gia này nổi lên chơi trốn tìm, hắn né tránh những cường giả Khai Thiên Cảnh, xuống tay với Ích Địa Cảnh, Sơ Phân Cảnh lạc đàn. Hết thảy đều là một kiếm giết chết, không lưu tình chút nào.


Tình huống hiện tại đã không phải là Mao gia đang đuổi bắt hắn, mà là hắn đang săn giết những người này!


Ngắn ngủi 5 ngày, đã có hơn 30 người chết trong tay Chu Hằng, trong đó cường giả Ích Địa Cảnh lại tới hơn bảy người, quả thực làm cho tên của Chu Hằng giống như Ôn Thần, mỗi người nghe nói tới là biến sắc.


Nhưng oái oăm là bọn họ còn không biết tên của Chu Hằng gọi là gì, chỉ kêu là “Người Phục Kích”, “Con Chuột Chết Tiệt”… trừ mấy người Khai Thiên Cảnh ra, có ai lại không sợ hãi trong lòng?


Những người bọn họ này cũng không phải là toàn bộ lực lượng phục kích bốn nước lớn, vị cường giả Sơn Hà Cảnh kia sớm đã mang theo một số lớn người quay về, hiện tại thế lực này chỉ là do bốn cường giả Khai Thiên Cảnh dẫn dắt đội ngũ.


Chịu thiệt quá nhiều trong tay Chu Hằng, bốn cường giả Khai Thiên Cảnh lệnh ọmi người không cần phân tán, sẽ do hai Khai Thiên Cảnh phụ trách tọa trấn, hai người kia thì phân công nhau đi tìm tung tích Chu Hằng.


Bị một tên Ích Địa Cảnh ép đến nông nỗi này, ai nấy đều trên mặt tối sầm, nhưng so với cái mạng của mình thì lại không tính vào đâu! Mỗi người đều bị bức phải làm con rùa đen rút đầu ở trong nơi dừng chân.


Bọn họ cũng không cam lòng rời đi, linh hạch vẫn còn trên thân Chu Hằng!? Bọn họ còn không biết bảo vật này đã bị Chu Hằng luyện hóa, luôn nghĩ tới chuyện đoạt lại linh hạch. Rõ ràng bọn họ có cường giả Khai Thiên Cảnh, mà Chu Hằng mới chỉ là Ích Địa Cảnh, nếu cứ nhường bảo vật bỏ chạy như vậy, ai có thể nuốt trôi cục tức này?


Mà đúng lúc này, Chu Hằng quyết định xông vào chính diện.


Hắn đã phát hiện, thế lực này hiện giờ cũng chỉ có bốn Khai Thiên Cảnh. Hơn nữa cũng chỉ là Khai Thiên nhị trọng thiên, còn cường giả Sơn Hà Cảnh kia sớm đã rời đi.


Một khi đã như vậy, hắn còn có gì phải sợ? Lúc trước ở thời điểm Sơ Phân Cảnh hắn đã dám phế đi tứ chi của Lưu Duyệt ngay trước mắt Lưu Thanh Huyền, hiện tại tu vi đã đột phá đến Ích Địa nhị trọng thiên, sao lại không dám?


Bốn Khai Thiên Cảnh kia, trước mắt Chu Hằng còn không có năng lực xử lý, nhưng những người khác thì một tên cũng đừng hòng sống trở về!


Chu Hằng ánh mắt lạnh xuống, tay cầm hắc kiếm, đằng đằng sát khí từ trong núi chạy ra, chạy thẳng tới nơi dừng chân của người Mao gia.


– Người nào!

– Ồ! Tên này như thế nào có điểm quen mặt?

– Không xong! Hắn chính là tên tiểu tử trên bức họa kia!

– Sao hắn dám chạy tới nơi này?


Lối vào nơi dừng chân đang có mấy người luận bàn tay nghề, chợt nhìn thấy Chu Hằng giống như Tử Thần chạy tới: Đầu tiên là sửng sốt, sau đó kịp phản ứng, đều kinh hãi nhao nhao hô to hô nhỏ, loạn thành một đám.


– Thật to gan!


Một tiếng hừ lạnh vang lên, ngay lối ra vào bay vụt ra một nam nhân đầu bạc, đúng là người hôm đó đã tranh đoạt linh hạch với Chu Hằng. Lúc này hắn mở ra khí thế của cường giả Khai Thiên Cảnh, ánh mắt như kiếm, hung hăng nhìn chằm chằm vào Chu Hằng, sát khí như thực chất.


Hắn thật sự là nuốt không trôi cục tức này, đường đường là cường giả Khai Thiên Cảnh không ngờ bị một tên tiểu tử Ích Địa Cảnh cướp thức ăn trong miệng hổ, mà lại thuận lợi chạy mất!


Chạy mất còn không tính, mấy ngày này lại dám rình đánh giết thủ hạ của hắn, khiến bọn họ chỉ có thể co đầu rút cổ phòng thủ… quả thực đây là chuyện vô cùng nhục nhã! Cường giả Khai Thiên Cảnh giận dữ chính là máu tươi vãi vạn dặm!


– Bình thường… bình thường thôi! Bệnh tâm thần so ra còn kém các ngươi, nơi nơi tàn sát võ giả, móc lấy trái tim người ta!


Chu Hằng lạnh lùng nói:


– Mao gia các ngươi đều là hạng người này sao?

– Ngươi…


Nam nhân đầu bạc quát một tiếng chói tai. Quả nhiên trước đó chính là tiểu tử này lén vào doanh địa của họ, nghe trộm được rất nhiều điều cơ mật không nên bị người ngoài biết! Một khi đã như vậy, tiểu tử này nhất định phải chết!


– Còn một tên nữa đâu, núp trong bóng tối muốn cắn trộm sao?


Chu Hằng đưa mắt nhìn về phía chỗ sâu trong doanh địa, nơi đó còn có một gã Khai Thiên Cảnh đang ẩn núp.


– Tiểu tử! Miệng sạch sẽ một chút!


Bên trong một người lạnh lùng nói.


– Dấu đầu dấu đuôi, mất hết nhân tính! Mắng chính là loại người cặn bã các ngươi!


Chu Hằng thu hồi ánh mắt, đối phương núp trong bóng tối dĩ nhiên là muốn đánh một kích chí mạng, dù sao ai cũng biết hắn có bảo vật Thuấn di phù lục các loại.


– Chết!


Nam nhân đầu bạc phát động trước làm khó dễ, tay phải rung lên liền nhiều thêm một thanh khai sơn đao to lớn, sống dao rất nặng rộng chừng một xích, chỉ riêng phần trọng lượng này, tuyệt đối không phải người thường có thể nâng lên được.


Hắn vung múa đại đao, bổ tới phía Chu Hằng, kình phong gào thét, có vô số Phong Lang rít gào, theo đao thế cùng nhau đánh tới hướng Chu Hằng. Hắn đồng dạng nắm giữ Thế, không giống với lúc ở trong hầm ngầm chật hẹp trước kia, nơi này địa hình trống trải rất thích hợp triển khai Pháp kỹ.


Tuy nhiên, hắn có thể triển khai võ kỹ, cũng có nghĩa là Chu Hằng có thể hoàn toàn phát huy thần diệu của Tấn Vân Lưu Quang Bộ.


“Vù vù vù…”, Chu Hằng xoay quanh thân hình, trong hiểm tránh thoát một đao của nam nhân đầu bạc, xuất hiện ở phía sau một võ giả Ích Địa Cảnh, chém ra hắc kiếm, lập tức “phốc” một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, một cái đầu người bay tung lên.


– A!


Thấy một màn như vậy, mọi người chỉ cảm thấy cần cổ mình lạnh lẽo!


Dưới công kích mãnh liệt của một cường giả Khai Thiên Cảnh, còn thêm một cường giả Khai Thiên Cảnh trong bóng tối uy hiếp, vậy mà Chu Hằng còn có thể giết người! Thật quá lớn lối đi! Hơn nữa, người bị hắn tập sát kia dầu gì cũng là Ích Địa Cảnh, như thế nào ngay cả một chút lực phản kháng đều không có?


Chiến lực này dứt khoát không phải Ích Địa Cảnh, mà là của một đại cảnh giới áp chế chênh lệch!


Nói giết người liền giết người, ngay cả Khai Thiên Cảnh đều không ngăn cản được, còn ai có thể có cảm giác an toàn chứ? Nếu mục tiêu kế tiếp của Chu Hằng là nhắm ngay chính mình, ai có thể may mắn thoát khỏi?


– Tiểu tử! Thủ đoạn của ngươi thật ác độc!


Gã cường giả Khai Thiên Cảnh thứ hai cuối cùng từ chỗ tối đi ra, là một nam nhân trung niên, mặc một thân áo lam lộ ra khí chất nho nhã.


Chu Hằng lộ ra ý khinh bỉ, rốt cục đối phương ngồi không yên rồi! Nếu còn không ra mặt ắt lòng người phải tan rã. Hắn giơ cao thanh kiếm, nói:


– Đừng nhiều lời vô nghĩa, hôm nay ta đến, chính là để tàn sát lính tôm tướng cua các ngươi!

– Trương huynh đi giết tiểu tử này, ta phụ trách bảo hộ an toàn ọi người!


Trung niên áo lam quay sang nói với nam nhân đầu bạc.


– Được!


Nam nhân đầu bạc gật gật đầu, lần nữa vung lên đại đao, chém tới phía Chu Hằng.


Thân pháp của Chu Hằng tuy rất nhanh, nhưng cũng không thể thay đổi được sự thực hắn chỉ là Ích Địa Cảnh, bởi vậy tất nhiên phải thông qua phương thức tiêu hao linh lực cực độ để thực hiện, chỉ cần bức hắn không ngừng vận chuyển thân pháp, thì nhất định có thể rất nhanh làm hao hết linh lực của hắn!


Đã không có linh lực, võ giả chính là lão hổ không có răng.


Trung niên áo xanh thì đang vạch ra phạm vi hoạt động, tuy nhiên cũng không phải nhằm vào Chu Hằng, mà là bao phủ hết thảy mọi người trong doanh địa này ở trong bức tường linh lực, không tiếc với cái giá phải trả hy sinh linh lực, che chắn bảo hộ ọi người.


Cái này phải hết sức cẩn thận!


Chu Hằng cười ha hả, trong một tiếng gào to, hắn xông thẳng tới bức tường linh lực.


– Muốn chết!


Trung niên áo lam hừ lạnh nói. Dù Chu Hằng có tốc độ cực nhanh thì thế nào chứ? Chung quy là Ích Địa Cảnh, so với tu vi Khai Thiên nhị trọng thiên của hắn không biết kém gấp bao nhiêu lần, tưởng muốn cứng rắn phá bức tường linh lực của hắn sao?


Lần này sẽ chấn cho hắn vỡ đầu chảy máu, thậm chí lưu lại nội thương!


Cái gì gọi là tự tìm đường chết? Tiểu tử này đúng là quá kiêu ngạo mà! Thật nghĩ rằng có thể chống lại với Khai Thiên Cảnh sao?


Đi tìm chết đi!


Chu Hằng nhào tới, “ông”, hắn giống như dòng nước chảy hòa tan vào bên trong bức tường linh lực, hắc kiếm ngang dọc, đại khai sát giới!


Nguyên vốn bức tường linh lực này là dùng để bảo hộ mọi người, nhưng tình huống hiện giờ lại hoàn toàn tương phản, đúng là trói buộc hành động của mọi người bên trong, trông giống như trung niên áo xanh kia cố ý hỗ trợ, vây khốn những người này lại một chỗ để Chu Hằng dễ dàng đại khai sát giới.


“Phốc phốc phốc…” đầu người tung bay, máu chảy thành sông!


Lập tức, tiếng người gào thét liên tục, liều mạng muốn đi ra ngoài. Thế nhưng Ích Địa Cảnh, Sơ Phân Cảnh có tư cách gì công phá bức tường bảo hộ của Khai Thiên Cảnh bày ra?


– Hỗn đản!


Trung niên áo xanh phẫn nộ quát một tiếng, vội vàng triệt bỏ tường chắn, vung tay đánh tới hướng Chu Hằng.


Chu Hằng uốn ngược thân hình, thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhẹ nhàng ung dung dưới công kích của hai đại cường giả Khai Thiên Cảnh. “Xoạt, xoạt, xoạt”, hắn lại xẹt qua mấy kiếm, ngược lại tiếp tục lấy mạng ba người.


Nam nhân đầu bạc cùng trung niên áo xanh đều không dám tiếp tục truy kích, quả thực tiểu tử này chính là quái vật!


Hắn làm thế nào có thể xem bức tường linh lực phòng hộ của cường giả Khai Thiên Cảnh như không có gì? Cho dù là các cường giả Khai Thiên Cảnh khác cũng không có khả năng tùy tiện ra vào như vậy, mà nhất thiết phải dùng lực lượng cường đại mạnh mẽ đánh xuyên qua!


Trên thân tiểu tử này đến tột cùng có bao nhiêu bảo bối?


Hai người kia vừa vô cùng phẫn nộ, vừa nảy sinh lòng tham lam. Loại bảo vật cấp bậc này ngay cả bọn họ đều động lòng không thôi!


Kỳ thực Chu Hằng có thể xuyên qua xem như không có bức tường linh lực này, dĩ nhiên là đã dùng Phá Hư Lục của lão lừa đảo cho hắn. Lần trước hắn mới dùng hết một tấm, trong tay còn có rất nhiều đây!


– Còn lại năm mươi bốn tên!


Chu Hằng đảo ánh mắt ác liệt nhìn mọi người được hai người nam nhân đầu bạc bảo vệ, nói với giọng điệu lạnh như băng.


Bị ánh mắt lạnh như băng của hắn quét qua, mỗi người đều từ đáy lòng nổi lên một luồng hơi lạnh chạy từ đầu xuống chân. Chu Hằng đã dùng thực tế chứng minh người hắn muốn giết ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh cũng không có cách nào ngăn cản, hiện giờ ai bị hắn nhìn chòng chọc mà không sợ hãi?


Cái chết, mỗi người đều sợ!


– Tiểu tử! Giữa chúng ta có ân oán gì không thể hóa giải sao?


Nam nhân đầu bạc đột nhiên lên tiếng. Tuy rằng hắn ra tay muốn cướp linh hạch, nhưng vật đó không phải vẫn còn trong tay Chu Hằng sao, đâu cần phải giết nhiều người như vậy chứ?


Chu Hằng chỉ cười lạnh lùng, đối phương là muốn từ trong lời nói của hắn, dò ra nội tình của hắn!


Đáng tiếc, hắn sao có thể để cho đối phương như nguyện, hắn không quan tâm chính mình bị người đuổi giết, nhưng hắn phải lo lắng cho Chu Định Hải, sao có thể để phụ thân cũng trở thành mục tiêu bị đuổi giết?


– Điều các ngươi đã làm, không đáng chết sao?


Chu Hằng cất giọng nói. Tuy rằng giết chóc vô số, nhưng hắc kiếm lại không dính một giọt máu tươi.


– Không nghĩ tới ngươi còn là người rất nhiệt tình, lo gánh chuyện cho thiên hạ!


Trung niên áo xanh lên tiếng nói, trong giọng nói mang theo ý khinh miệt mãnh liệt. Trên thế giới này đâu còn có Thánh nhân như vậy?


– Ta cũng không có vĩ đại như vậy, chỉ là xem các ngươi không vừa mắt!


Chu Hằng thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, “vù vù vù”, thân hình hắn như quỷ mỵ, cho dù là cường giả Khai Thiên Cảnh cũng không cách nào nắm bắt được thân ảnh của hắn, chỉ có thể dùng thần thức cảm ứng.


Ầm! Ầm! Ầm!


Chu Hằng muốn tiếp tục giết người, nhưng hai đại cường giả Khai Thiên Cảnh chỉ thủ chứ không công, lần lượt đón đỡ công kích của hắn nên bảo vệ được an toàn của mọi người.


Nhìn như giằng co, nhưng Chu Hằng lại chiếm chủ động tuyệt đối, muốn đánh thì đánh, muốn lui thì lui.


Hơn nữa, chỉ là một võ giả Ích Địa Cảnh không ngờ dồn ép cho hai Khai Thiên Cảnh, mười mấy Ích Địa Cảnh, mười mấy Sơ Phân Cảnh… phải rơi vào nông nỗi này. Khẳng định Chu Hằng là người thứ nhất từ trước tới nay!


– Hôm nay tới đây thôi! Hy vọng các ngươi buổi tối không cần ngủ quá say, nếu không…


Chu Hằng phất phất tay, thân hình bắn lên, trong nháy mắt đi xa.


Nhìn thấy thân hình sát tinh này biến mất, lúc này mọi người mới thở phào buông lỏng, nhao nhao đặt mông ngồi trên mặt đất, chỉ cảm thấy trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, quần áo đều ướt nhẹp…



==================== Phần 181 ====================

Mấy ngày kế tiếp, những người Mao gia đó giống như đã trải qua một cơn ác mộng như thế nào cũng không tỉnh được.


Mỗi ngày đều có người bị Chu Hằng tập kích giết chết. Có vài người bị chết thật sự là kinh ngạc lạ thường, rõ ràng bốn cường giả Khai Thiên Cảnh tự mình tìm tòi, xác định không có mai phục, nhưng người nhà cứ như vậy chết đi, đầu bị cắt đứt, máu tươi chảy đầy đất.


Xuất quỷ nhập thần!


Không ai biết Chu Hằng dùng thủ đoạn gì, nhưng người của Mao gia đều hiểu rằng: Không có địa phương nào an toàn nữa rồi!


52 người, 41 người, 29 người, 15 người!


Mỗi một ngày qua đi, nhân số của Mao gia đều giảm đi một số lớn. Chu Hằng luôn có thể tìm được cơ hội, tới thu lấy tính mạng của bọn họ.


Tình huống hiện tại đã không phải là bọn họ muốn tìm Chu Hằng đoạt lại linh hạch, mà là bọn họ có thể mang trở về được bao nhiêu người sống. Bốn cường giả Khai Thiên Cảnh không ngờ có nguy hiểm đến tính mạng, bọn họ chẳng những không thể bảo vệ được cho những người khác, mà mặt mũi sớm đã vứt sạch không còn lại mảy may nào, mặt mày ai nấy luôn tối sầm.


Nói thật, bọn họ cũng không để những tên thủ hạ kia vào mắt. Trong mắt của cường giả Khai Thiên Cảnh, võ giả Ích Địa Cảnh đều là con kiến, huống chi là Sơ Phân Cảnh. Nhưng bây giờ bị Chu Hằng nhảy lên trên đầu xả nước tiểu xuống, sao bọn họ có thể nhịn được nỗi uất nghẹn này?


Nếu nói bốn người nam nhân đầu bạc chỉ là tức giận, như vậy những người khác thì cả tâm thần hoảng sợ, người nào cũng có thể chết bất cứ lúc nào, mỗi người đều như thất hồn lạc phách, nếu không có bốn cường giả Khai Thiên Cảnh cường thế trấn áp, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện tình trạng đào binh.


Bọn họ bắt đầu lui lại, Chu Hằng truy kích không tha, chỉ cần có cơ hội hắn liền làm thịt một hai người. Cứ như vậy, hắn đi theo ở phía sau như âm hồn không tiêu tan.


Bốn cường giả Khai Thiên Cảnh đối với chuyện này đều không có biện pháp. Điều duy nhất có thể làm chính là ngày đêm kiêm trình chạy đi, không để cho Chu Hằng có cơ hội ra tay. Mà bốn cường giả Khai Thiên Cảnh không ngờ lại bị một tên tiểu bối Ích Địa Cảnh ép bức đến nông nỗi ngay cả nghỉ ngơi cũng không dám… coi như là một chuyện hi hữu ở thế gian.


Bọn họ không phải không nghĩ tới phản kích. Thậm chí cố ý dùng thủ hạ làm mồi nhử, định dẫn dụ Chu Hằng xuất hiện sau đó đánh diệt. Thế nhưng kết quả chính là Chu Hằng ăn hết bả mồi, sau đó với thân pháp thật nhanh ung dung thối lui, để lại cho bọn họ nỗi nhục lớn lao.


Những người Mao gia này trèo đèo lội suối, bắt đầu chạy trốn chết, Chu Hằng thì theo đuổi không bỏ, giống như một Sát Thần đòi mạng, chỉ cần có cơ hội là hắn tuyệt đối không hề nương tay.


Nửa tháng sau, đội ngũ hơn trăm người của Mao gia lúc trước chỉ còn lại năm người: Bốn Khai Thiên Cảnh cộng thêm một Sơ Phân Cảnh. Đến nước này rồi, bốn đại Khai Thiên Cảnh kia dù là đánh bạc tính mạng của mình cũng phải bảo vệ một người còn lại còn sống, đây là chỗ mặt mũi duy nhất của bọn hắn.


Bất cứ lúc nào đều có ba Khai Thiên Cảnh bảo hộ chung quanh người kia, mặc kệ Chu Hằng dương đông kích tây như thế nào, thậm chí lấy bản thân hắn làm mồi nhử, bọn họ cũng không mắc câu, nhiều nhất chỉ điểm ra một người đi công kích hắn.


Chu Hằng thấy vậy không miễn cưỡng nữa. Hắn đã biết những người này thuộc về thế lực của Mao gia, mà Mao gia có thể sai khiến nhiều cường giả, còn có võ giả Sơn Hà Cảnh tọa trấn như vậy, thì thực lực sau lưng dù gì cũng phải là cấp bậc Sơn Hà Cảnh.


Trên đời này có rất nhiều gia tộc họ Mao, nhưng có thể đạt tới Sơn Hà Cảnh, thậm chí cao hơn, vậy khẳng định cũng không có bao nhiêu.


Chỉ cần đến Lãng Nguyệt Quốc tìm hiểu một chút, nhất định có manh mối.


Không nhất định là gia tộc của Lãng Nguyệt Quốc, nhưng đạt tới loại cấp bậc này, khẳng định không khó dò ra được.


Chu Hằng về tới Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bắt đầu luyện hóa tinh khí sinh mệnh từ trong hắc kiếm điên cuồng giết chóc hút nhận được mấy ngày nay. Tinh hoa của hơn một trăm người thêm vào cùng nhau, trong đó lại có ba mươi mấy cường giả Ích Địa Cảnh, lực lượng ẩn chứa trong đó vô cùng cường đại.


Hắn dùng gần nửa ngày mới tiêu hóa hết, tu vi cũng từ Ích Địa nhị trọng thiên sơ kỳ tăng vọt đến trung kỳ. Đây còn là vì không gian đan điền của hắn quá lớn, nếu không cũng có thể trực tiếp xông lên Ích Địa tam trọng thiên!


Có được tất có mất, đây là chuyện không có biện pháp.


Hắn cho Tiêu Họa Thủy và Lan Phi ra ngoài Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ba người leo qua mấy ngọn núi, đi vào một tòa cổ thành.


Lan Phi vô cùng dịu dàng xoa xoa vải áo trên người, nàng đã rất lâu mới được mặc quần áo thật sự. Cho dù bên trong không được mặc nội y, nhưng Lan Phi vẫn vui muốn khóc, nàng sắp quên mất mặc quần áo là cảm giác gì.


Truy đuổi giết chóc hơn nửa tháng, 3 người sớm đã rời xa địa giới Hàn Thương Quốc. Đương nhiên Chu Hằng cũng không quan tâm đến tột cùng mình chạy tới nơi nào. Ba người hỏi thăm một chút người đi đường trong thành, mới biết đây là lãnh thổ thuộc Tân Lan Quốc.


Ở ngoài vùng hoang dã nhiều ngày như vậy, thức ăn trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng tiêu hao rất lớn, ba người liền tìm một gian khách điếm ở lại, mua thêm thức ăn bổ sung vào.


Bọn họ đều không phải người biết nấu nướng, ăn nhiều ngày lương khô như vậy đã sớm chán ngán rồi, nên đưa nhau tới một tửu lâu ăn bữa cơm ngon.


Hai nữ nhân thiên kiều bá mị cùng xuất hiện một chỗ, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới cuồng phong loạn điệp. Tuy nhiên hai nàng đều là người ở địa vị cao lâu dài, trong cái đưa tay nhấc chân đều lộ ra vẻ tôn quý cao cao tại thượng, tự nhiên khiến người ta không dám khinh nhờn.


Bởi vậy, người không có chút thực lực đúng là không dám đi lên sinh sự, chỉ thỉnh thoảng dùng ánh mắt tham lam ngắm nghía hai nàng, ý dâm “núi non trùng điệp” của các nàng, rồi không nhịn được liền đi thẳng tới thanh lâu giải quyết.


Ba người ăn sáng, thưởng thức rượu ngon, dáng vẻ nhàn nhã.


Lan Phi lại kích động đến muốn khóc: Nàng đã bao nhiêu ngày chưa được ăn thức ăn nóng? Nàng thật không nghĩ tới, món rau xào đơn giản lúc này lại ngon miệng như thế, rượu này lại tinh khiết và thơm nồng như thế.


Sau vài chén rượu vào bụng, trên mặt hai nàng đều hiện lên màu ửng đỏ tươi đẹp, càng thêm kiều diễm động lòng người: Hai gương mặt vô cùng xinh đẹp ướt át, phong tình quyến rũ đủ để cho nam nhân rơi vào điên cuồng.


Chu Hằng thưởng thức sắc đẹp dụ hoặc của Tiêu Họa Thủy, về phần Lan Phi thì bị hắn xem như không thấy. Mặc dù đã nhiều lần chơi nàng đã đời, nhưng hắn luôn cảm thấy nữ nhân này thật phiền toái… đó là trừ thời điểm ở trên giường…


Tiêu Họa Thủy vừa ăn vừa cười khúc khích, hai bàn chân nhỏ nhắn mang tất đùi mỏng tang cọ cọ bàn chân Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi rung động trong lòng, bàn chân của vưu vật này trắng mịn mềm mại, thêm vào tất chân, được nàng đạp vô cùng thoải mái.


Lan Phi đang vắt hết óc suy nghĩ phải làm thế nào lấy lòng Chu Hằng, nên thật ra không chú ý tới động tác nhỏ của hai người chút nào. Tuy nhiên dù nàng có chú ý nhìn thấy cũng không dám nói gì, nữ nô nào có quyền lên tiếng.


Chu Hằng hưởng thụ xúc cảm tuyệt vời kia, ai ngờ lá gan của Tiêu Họa Thủy càng lúc càng lớn, bàn chân ngọc theo bắp chân của hắn leo lên đùi, cuối cùng đặt lên cặc Chu Hằng. Quần hắn lập tức nổi lên một cục, ngón chân nhỏ nhắn quặp lấy con cặc căng cứng trong quần hắn.


Yêu tinh này, có phải lại thiếu đánh đòn hay không?


Chu Hằng cũng không muốn tới đỉnh một cái vọt ra ngoài lều trại, vội vàng trừng mắt nhìn nàng một cái, cảnh cáo yêu tinh này không cần làm quá mức.


Tiêu Họa Thủy che miệng cười, thu chân ngọc về.


Rốt cục Lan Phi phát hiện vẻ khác thường của hai người, không khỏi kỳ quái hỏi một câu:


– Sao các ngươi không ăn? Món ăn không ngon sao?

– Ăn cái đầu ngươi!


Chu Hằng trừng mắt nhìn nàng một cái, lại động đũa gắp thức ăn.


Lan Phi bị hắn trừng mắt nhìn không sao hiểu được, ở trong lòng mắng to: “Tên nhà quê này đúng là thổ phỉ mười phần mười, ta có ý tốt đối với hắn, mà lại đổi lấy kết quả như vậy!”


Tuy nhiên tên thổ phỉ này cũng không phải hiện tại mới không hiểu lý lẽ như vậy, Lan Phi sớm đã tập mãi thành quen, ngay cả tức giận đều không dám, chỉ khép nép gục đầu xuống, một bộ dáng nàng dâu nhỏ bị ủy khuất.


– Này, lão huynh! Sao đối đãi với một mỹ nữ như vậy, không thấy quá đáng sao?


Một nam nhân mang theo vài phần tửu hứng, loạng choạng đi tới, hai mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao vút lộ ra hai điểm nhọn mê người của Lan Phi, lại lướt qua trên gương mặt trắng đẹp như bạch ngọc của nàng, dường như hắn không biết nên đưa mắt nhìn ở nơi nào.


– Mỹ nữ này! Nam nhân như vậy có gì tốt, không bằng đi theo Lưu gia, bảo đảm sẽ yêu thương cô nương!


Nam nhân này lại nói với Lan Phi, còn đưa ra một bàn tay về phía bộ ngực cao vút của Lan Phi.


– Cút!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, tung ra một quyền. “Ầm” nam nhân kia lập tức bay lên, xẹt qua một đường cong sau đó rơi mạnh xuống, đụng vào một cái bàn ngã lăn, ngọn đèn chén đũa lập tức rơi đầy đất.


– Chết, đã chết rồi?

– Lưu lão thất đã chết rồi!

– Thật quá đáng mà!


Ba gã nam nhân ngồi cùng bàn với nam nhân kia, đồng thời đứng lên, mang trên mặt vẻ vừa sợ vừa giận. Bọn họ đều là người hầu của Trương gia, địa vị thấp kém. Tuy nhiên Lưu lão thất này có một muội muội lại gả cho một thiếu gia Trương gia làm thiếp, địa vị không ngừng phất lên. Bởi vậy ba người bọn hắn đều có chút nịnh bợ đối với Lưu lão thất.


Cũng chính vì thế, mới chỉ có Lưu lão thất đi tới chọc ghẹo Lan Phi, vưu vật tuyệt sắc như vậy bọn họ sao dám tranh giành với Lưu lão thất!


Không nghĩ tới mới nói một lời không hợp, liền bị Chu Hằng đánh chết ngay tại chỗ, như vậy sau khi trở về bọn họ phải ăn nói thế nào đây?


– Tôn giá! Ngài thật quá đáng! Lưu lão thất cũng chỉ là quan tâm nữ nhân kia một chút thôi, ngài cần gì ra tay tàn nhẫn như vậy?


Một người sau khi trấn định tâm thần, liền nói với Chu Hằng, để tranh thủ thời gian cho người báo tin.


Chu Hằng nhìn hắn một cái, đối phương định làm gì đương nhiên hắn biết rõ mồn một, nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm, muốn gọi người thì cứ việc đến đi! Có người hầu thế này tất có kỳ chủ, ác nô dĩ nhiên chỉ có ác chủ mới có thể nuôi dưỡng!


Hắn không ngại đại khai sát giới, giết nhiều ác nhân một chút chẳng những có thể tăng lên tu vi, còn có thể tinh lọc tòa thành này, cớ sao mà không làm chứ?


Tại sao phải ra tay giết chết? Chẳng lẽ hắn không đáng chết sao?


Chu Hằng có thể khẳng định, nếu ba người bọn họ chỉ là người bình thường, hiện tại hai nàng đã bị đoạt đi, bị hiếp tơi tả!


Hắn vốn không thèm tranh cãi cùng võ giả Tụ Linh Cảnh nho nhỏ này, chỉ là muốn nhàn nhã thưởng thức rượu ngon, món ăn ngon.


Người nọ cũng lấy hết dũng khí mới dám nói chuyện với Chu Hằng. Nên biết rằng Chu Hằng chỉ tung một quyền liền đánh giết một võ giả Tụ Linh Cảnh, thực lực như vậy căn bản không phải hắn có thể tưởng tượng. Sau khi nói xong mới nghĩ lại mà sợ, quần áo sau lưng đều ướt đẫm!


Hắn không còn chút dũng khí nói thêm lần thứ hai, chỉ cùng với người còn lại đứng ở bên cạnh coi chừng, chờ đợi cao thủ gia tộc lại đây.



==================== Phần 182 ====================

Trương gia là danh gia vọng tộc, là nhà quyền thế đỉnh cấp trong thành này, từ trước đến nay chỉ có bọn họ khi dễ người khác, nếu như bị người cỡi trên đầu mà còn không có phản ứng, chẳng phải là tổn hao nhiều uy tín sao?


Những khách nhân khác trong tửu lâu nhao nhao tính tiền rời đi, đây chính là chỗ thị phi, lập tức sẽ có đao quang kiếm ảnh, ai còn dám ở lại tiếp tục ăn uống.


Chỉ một lúc sau, liền nghe vang lên thanh âm huyên náo, cuối cùng người của Trương gia đã tới…


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Người nào lại dám lớn mật như thế, ngay cả người của Trương gia ta cũng dám động?


Một gã thanh niên mặc hoa phục từ cửa thang lầu đi ra, mặt đầy ngạo khí nói:


– Cho dù là một con chó, cũng là chó của Trương gia ta, đều đắt gấp trăm lần so với bất kỳ dân đen nào!


Hắn đảo ánh mắt nhìn lướt qua, khi nhìn thấy Tiêu Họa Thủy và Lan Phi, hai mắt không khỏi sáng ngời, lập tức khóe miệng chảy nước, quần khô lên một cục.


– Hai vị tiểu thư họ gì!


Hắn lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, chuyển biến cực nhanh khiến mọi người trố mắt kinh ngạc.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi đều là người có thân phận cao quý, người khác cung kính đối với các nàng, các nàng cũng chỉ xem là chuyện đương nhiên, đâu có vì vậy mà sinh ra cảm tình đáp lại chứ?


Đối mặt với biểu tình tốt lợn giống nịnh hót của thanh niên mặc hoa phục này, hai nàng đều không hề quan tâm tới.


– Hừ! Là ai ở trong này quấy rầy hai vị tiểu thư dùng cơm?


Thanh niên hoa phục xoay đầu nhìn lại hỏi một đám người đang xông tới ở phía sau.


– Tứ thiếu! Là ba người tiểu nhân!


Ba người trước đó ngồi cùng bàn với Lưu lão thất đều đứng ra nói.


– Các ngươi thật to gan, cũng dám đường đột với giai nhân, có còn biết văn hóa một chút hay không?


Gã thanh niên hoa phục làm mặt nghiêm, lạnh lùng quát:


– Tới đây quỳ xuống cho ta, mau bồi tội hai vị tiểu thư đi!


Ba người kia căn bản ngay cả tư cách nói cũng không có, lập tức đi tới, “cộp” một tiếng liền quỳ xuống trước mặt hai nàng Tiêu Họa Thủy, rối rít nói:


– Chúng tiểu nhân quấy rầy hai vị tiểu thư dùng cơm, tội đáng chết vạn lần!


Trương gia này không phải khí thế hùng hùng hổ hổ tới tìm thù sao, như thế nào sự tình lại đảo ngược như vậy?


Nhìn thấy một màn này, đám người đi theo thanh niên hoa phục kia tới cũng không có gì bất ngờ: Tứ thiếu này của bọn họ tính tình thất thường, chính là thích mỹ nữ, bình thường sẽ vì mỹ nữ làm ra chút chuyện khó mà tưởng tượng.


Hiện tại chỉ là bảo người quỳ xuống, hoàn toàn chính là chút chuyện nhỏ.


Hai nàng Tiêu Họa Thủy đều lộ ra vẻ mặt không vui, các nàng chẳng qua là muốn yên tĩnh ăn bữa cơm ngon, hiện tại đây là trò xiếc khỉ hay sao?


– Ba tên đần độn các ngươi này, lại làm cho hai vị tiểu thư tức giận thành như vậy, đồ đáng chết!


Gã thanh niên hoa phục hừ lạnh một tiếng, “bốp”, hắn chụp một chưởng, đầu một gã đang quỳ lập tức vỡ ra như một trái dưa hấu, vật thể màu đỏ trắng lập tức chảy đầy đất.


May mà những khách trong tửu lâu đã sớm thấy thời cơ bất ổn bỏ đi, nếu không trông thấy một màn này chẳng phải sợ đến phát khiếp sao.


Hai nam nhân còn lại tuy rằng sợ tới mức mật đều tan ra, nhưng không có phép của gã thanh niên hoa phục cũng không dám nhúc nhích, thân mình run rẩy dữ dội.


Gã thanh niên hoa phục này thật ác độc, tuy rằng võ giả không tránh khỏi giết người, nhưng không có lý do chính đáng lại ra tay giết thủ hạ của mình, đây cũng không phải là người bình thường làm được.


Trên thực tế, gã thanh niên hoa phục cũng không phải là vì lấy lòng hai nàng Tiêu Họa Thủy, mà chỉ là tâm huyết dâng trào nên làm như vậy. Cùng với nói là lấy lòng, không bằng nói là uy hiếp: Hãy nhìn xem, nếu không nghe lời của bản công tử, chính là kết cục như vậy!


– Cút!


Chu Hằng búng ngón tay một cái, quát to. Lúc này quả thực hắn không có tâm tình thưởng thức loại biểu diễn vụng về này.


– Ha ha ha ha…


Gã thanh niên hoa phục đột nhiên cười ha hả, sau đó quay đầu lại nhìn đám đông thủ hạ, hỏi:


– Tên này mới vừa nói cái gì, lại muốn bản thiếu cút ư?


Những người đó đều rất biết phối hợp, nhao nhao cùng nhau cười ha hả, chế giễu Chu Hằng.


– Không người nào dám nói với bản thiếu như vậy!


Gã thanh niên hoa phục quay đầu lại, nụ cười trên mặt biến mất, trở nên lành lạnh lãnh lẽo:


– Biết Trương Đông Lâm ta là ai không?

– Bất kể thấy thế nào, đều là một tên ngu ngốc!


Tiêu Họa Thủy lòng đầy ắp không vui, lạnh lùng nhìn đối phương:


– Khóe miệng lệch, cái mũi tẹt, xấu xí đến tận cùng, còn muốn ăn thịt thiên nga ư?

– Ngươi…


Trương Đông Lâm biến sắc, hắn vốn xem thường không để Chu Hằng vào mắt, mặc cho đối phương nhục mạ hắn như thế nào cũng không quan tâm, tiện tay xử lý là được rồi. Thế nhưng Tiêu Họa Thủy là nữ nhân hắn nhìn trúng, lại bị nàng nói mình không đáng một đồng, đương nhiên hắn phẫn nộ.


– Nữ nhân đê tiện! Chờ tới thời điểm bản thiếu làm cho ngươi oa oa gào to, ngươi sẽ biết thế nào là hối hận!


Cuối cùng Trương Đông Lâm lộ ra bản tính sẵn có, trong ánh mắt không che giấu sắc dục chút nào.


– Trên đời này có thể làm cho bổn tiểu thư kêu to oa oa, cũng chỉ có một tên đại sắc lang! Còn ngươi, tìm một bức tường đâm đầu chết đi!


Tiêu Họa Thủy không chút lưu tình chế giễu.


Nữ nhân này thật đúng là dám nói mà! Không hổ là người đẹp ngày xưa làm cho cả đế đô rơi vào điên cuồng, ngôn ngữ lớn mật, không hề ngượng ngùng.


Tuy nhiên, nàng vốn đã đẹp đẽ quyến rũ, nói đến loại chuyện nóng hừng hực này, chẳng những không làm cho người tức giận, ngược lại là đầu óc ngứa ngáy, trong đầu ai nấy đều hiện lên cảnh tượng làm cho nàng oa oa kêu to, mỗi người đều bị kích động như sắp phun ra máu mũi.


– Thật đã!


Trương Đông Lâm chỉ cảm thấy dưới thân sưng phồng thật lợi hại, đâu còn nhẫn nại được nữa. Hắn chỉ muốn đặt yêu tinh này ở dưới thân mình quần thảo một trận mãnh liệt. Lập tức hắn nhảy ra, giơ tay chụp tới phía Tiêu Họa Thủy.


– Sau này còn nói ăn nói khùng điên như vậy, ta đánh mông ngươi!


Chu Hằng không vui nói.


Tiếp sau đó hắn vung nắm tay đánh tới Trương Đông Lâm.


Ầm!


Một vầng sáng màu vàng nổi lên, lập tức Trương Đông Lâm bị đánh lui trở về, tuy nhiên không chết, hắn “oa” một tiếng hộc ra một ngụm máu đen, vẻ mặt uể oải.


Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc mãnh liệt, quầng sáng vàng kia nổi lên có nghĩa hắn đã trải qua một lần chết! Bởi vì đó là cấm khí bảo mệnh của lão tổ gia tộc ban thưởng cho hắn, đủ để đỡ một kích toàn lực của cường giả Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong!


Theo lý mà nói, nếu cấm chế phát động, dưới bảo vệ của vầng sáng vàng hẳn là hắn không bị thương chút nào, nhưng sự thật là hắn bị đánh gãy bốn cây xương sườn, dường như ngay cả nội tạng đều bị đánh nát mấy mảnh, có thể nhìn thấy rõ ràng mấy miếng thịt vụn lẫn trong máu đen!


Điều này có nghĩa chiến lực của Chu Hằng vượt hơn xa Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong bình thường, chỉ là còn chưa có đạt tới Khai Thiên Cảnh, nếu không dưới công kích của một quyền, ngay cả cấm khí đều không có khả năng giữ được tính mạng của hắn.


Chu Hằng nhướng mày, như thế nào những người này đều có cấm khí hộ thân, làm cho hắn giết còn khó khăn hơn, thật đúng là phiền toái!


Phiền toái thì phiền toái một chút thôi, cũng không thể vì phiền toái mà bỏ qua cho tiểu tử này.


Hắn đứng lên, khí thế cường đại lập tức mở rộng vô hạn, cấp bậc Sơ Phân Cảnh ai nấy tim gan lạnh giá, đây là áp chế vượt ra khỏi một tầng thứ.


– Đừng giết ta!


Trương Đông Lâm lớn tiếng nói, là một tên hoàn toàn không xem mạng người ra gì, nhưng hắn lại vô cùng quan tâm tới cái mạng nhỏ của mình:


– Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi! Hơn nữa, gia gia ta là lão tổ Khai Thiên Cảnh, ngươi giết ta cũng không sống được lâu!


Tiểu tử này thật ra cũng không phải ngu ngốc, Ích Địa Cảnh bình thường chỉ sợ vừa nghe nói năm chữ lão tổ Khai Thiên Cảnh lập tức rét run lên rồi.


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Thật ngại ngùng! Ta chỉ cảm thấy hứng thú với tính mạng của ngươi!

– … Ngươi không phải là vì động phủ của Mã Bộ Tiền mà đến sao, buông tha ta, ta có thể cầu xin gia gia ta mang ngươi cùng nhau đi vào!


Trương Đông Lâm trưng ra đòn sát thủ, hấp dẫn như vậy cũng không phải Chu Hằng có thể chống lại được?


Động phủ của tiền bối thượng cổ sao? Chu Hằng lộ ra vẻ mặt hứng thú, nói:


– Động phủ này là chuyện gì xảy ra?


Trương Đông Lâm không nghĩ tới Chu Hằng lại hoàn toàn không biết gì về chuyện này, hắn hơi sửng sốt một chút mới nói:


– Mã Bộ Tiền khi còn sống là võ giả tán tu Linh Hải Cảnh, không có ai biết chỗ mai táng hắn. Trước đây không lâu mới bất ngờ bị phát hiện! Hiện nay các thế lực lớn đang phá giải cấm chế, ít ngày nữa liền có thể đi vào!


Động phủ của cường giả Linh Hải Cảnh khi còn sống?


Nhìn thấy trên mặt Chu Hằng lộ ra vẻ tươi cười, Trương Đông Lâm cũng vui mừng, cho là giữ được cái mạng nhỏ của mình rồi. Trong lòng hắn thầm phát thề: Đợi đến khi gặp gia gia, tất nhiên phải bầm thây tiểu tử này vạn đoạn, vùi hoa dập liễu hai nữ nhân của hắn đến tàn phế mới thôi!


Ích Địa Cảnh thì thế nào chứ? Ích Địa Cảnh có lợi hại mấy đi nữa ở trước mặt cường giả Khai Thiên Cảnh cũng là đồ phế thải!


Ầm!


Thế nhưng mộng đẹp của hắn còn không có duy trì được vài giây, chỉ thấy Chu Hằng lại tung ra một quyền đánh tới, vầng sáng vàng chớp một cái, hắn lại bị đánh bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe.


– Vì sao vậy? Rõ ràng ngươi đáp ứng rồi mà!


Hắn vừa giận vừa sợ quát hỏi.


– Ai nói ta đáp ứng rồi?


Chu Hằng lạnh lùng nói, hắn sao không biết chủ ý trong bụng Trương Đông Lâm là gì! Kẻ cặn bã như thế dĩ nhiên không cần phải lưu lại để gây tai họa cho người khác. Hắn không có hứng thú làm đại hào kiệt trừ gian diệt ác, nhưng gặp được thì cũng không ngại dọn dẹp một chút rác rưởi.


Ầm! Ầm! Ầm…


Trên người Trương Đông Lâm liên tiếp nhoáng lên vầng sáng vàng, tuy rằng nhiều lần ngăn chặn công kích, bảo vệ tính mạng hắn, nhưng chỉ riêng phun ra máu cũng có thể làm chết hắn. Bởi vì lực lượng của Chu Hằng thật sự quá cường đại, vượt hơn xa Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong bình thường.


– Tiền bối, lưu tình nương tay!


Thủ hạ của Trương Đông Lâm cũng lớn tiếng kêu lên. Nếu vị thiếu gia này chết đi, bọn họ đừng hòng còn sống, mà khẳng định sẽ bị vị lão tổ Khai Thiên Cảnh kia trút hết lửa giận vào mình!


Chu Hằng sao lại quan tâm, hai tay quyền liên tục không ngừng đánh ra. Thời điểm đến quyền thứ chín, trên người Trương Đông Lâm đã không còn hiện lên vầng sáng vàng, lập tức bị một quyền kế tiếp của hắn đánh bay lên, thân thể ở giữa không trung liền chia năm xẻ bảy, máu thịt, nội tạng, mảnh xương vỡ rơi vãi đầy đất!


Nguyên vốn hắn sẽ không chết không toàn thây như vậy, ai bảo hắn có cấm khí bảo mệnh, nhiều lần bị thương mà không chết, nhưng mỗi lần dính đòn, kình lực phân tán xuống, xương cốt, cơ thể của đều bị đánh xơ xác từng cái, hoàn toàn dựa vào lực lượng cấp bậc Sơ Phân Cảnh, hắn mới có thể miễn cưỡng tụ lại cùng một chỗ.


Thế nhưng khi hắn vừa chết, lực lượng này tự nhiên cũng tan thành mây khói, thân thể lập tức hóa thành vô số mảnh vụn.


Đừng thấy hắn bị chết thảm như vậy, nhưng khi còn sống Trương Đông Lâm đã làm bao nhiêu chuyện ác, chỉ sợ cũng không ai có thể một hơi nói ra hết được. Có thể chết mau như thế đã là tiện nghi cho hắn rồi!


Trong tửu lâu những người khác đều tim và gan phát lạnh, tên này quá độc ác đi! Ngay cả cháu của Khai Thiên Cảnh cũng dám giết!


– Các ngươi cũng nên đi theo chủ của các ngươi đi!


Chu Hằng lạnh lùng nói, sát khí lẫm liệt, từ hành vi trước đó của Lưu lão thất cũng có thể biết: Đám thủ hạ của Trương gia này vô cùng kiêu ngạo bá đạo, toàn bộ đều không phải người tốt!


Ầm!


Lực lượng khủng bố quét tới, “bốp bốp bốp…” trái tim những người đó cơ hồ trong cùng một lúc bị chấn nát, “bịch bịch bịch…” ngã nhào xuống đất.


– Thật mất hứng!


Tiêu Họa Thủy vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, với thân phận của nàng và Lan Phi đâu phải chưa từng thấy qua người chết. Nhất là Lan Phi, ở triều đình thỉnh thoảng sẽ chém tội thần ngay tại chỗ, loại toàn trường tanh máu này nàng từng chứng kiến không ít lần.


Đối với chuyện này, chẳng những nàng không có bất kỳ ghê tởm, ngược lại bởi vì máu tươi kích thích cả người nóng lên, ý dục đòi hỏi mãnh liệt, chỉ muốn bị Chu Hằng cưỡi trên thân mình.


Chỉ có điều là Chu Hằng không có chủ động, nàng cũng không dám cầu xin Chu Hằng thỏa mãn mình.



==================== Phần 183 ====================

Tửu lâu này đương nhiên là không thể ở lại, Chu Hằng mang theo hai nàng rời đi, trở lại khách điếm nghỉ ngơi.


Hắn vốn không sợ gia gia Khai Thiên Cảnh của Trương Đông Lâm kia, bốn cường giả Khai Thiên Cảnh của Mao gia đều bị hắn làm cho chỉ có thể chật vật chạy trốn, hắn còn sợ một Khai Thiên Cảnh hay sao?


Động phủ của một cường giả Linh Hải Cảnh khi còn sống lưu lại, hắn cũng rất hứng thú kỳ ngộ này!


Thế giới của võ giả là hình kim tự tháp, càng là đứng ở trên cao, như vậy người lại càng ít, nhưng tài nguyên có được lại càng nhiều! Nói ví dụ như, nếu cường giả Kết Thai Cảnh nào đó nói Hàn Thương Quốc khai thác ra linh thạch đều phải giao cho hắn tất cả, như vậy có ai dám không tuân theo?


Linh Hải Cảnh đấy! Cho dù ở Lãng Nguyệt Quốc đều có thể được xem là cao thủ đỉnh cao, nghe nói chỉ có ba nhà quyền thế Ứng, Mai, Bạch mới có được lão tổ Kết Thai Cảnh, có thể nghĩ Linh Hải Cảnh có địa vị như thế nào.


Động phủ của cường giả như vậy lưu lại, hơn nữa còn là lưu lại trước khi chết, thì tất nhiên là để lại truyền thừa tuyệt học của hắn, nếu ai nhận được nhất định ngày sau cũng có hy vọng tiến quân Linh Hải Cảnh!


Chu Hằng đối với công pháp các loại thật ra không có nghĩ tới nhiều lắm. Nguyệt Ảnh Tâm Quyết mặc dù chỉ là công pháp Địa cấp hạ phẩm, nhưng hắn cũng rất ít dựa vào trực tiếp hấp thu linh khí để tăng lên tu vi, phẩm bậc của công pháp có ảnh hưởng đối với hắn gần như có thể xem nhẹ.


Đương nhiên hắn không ngại thu thập một môn công pháp Thiên cấp thượng phẩm, cho dù hắn không cần, cũng có thể cấp cho cha của mình, cho Tiêu Họa Thủy…


Công pháp càng là thượng thừa, dĩ nhiên là càng dễ dàng cộng minh với thiên địa, tốc độ hấp thu linh khí nhanh hơn, đồng thời có trợ giúp rất lớn ở thời điểm đột phá cảnh giới.


Tuy nhiên, trong động phủ của cường giả Linh Hải Cảnh, làm sao có thể xuất hiện công pháp Thiên cấp thượng phẩm chứ?


Nhiều lắm là Thiên cấp hạ phẩm!


Chu Hằng hỏi thăm một chút. Tuy nhiên bí mật của động phủ Mã Bộ Tiền hiển nhiên chỉ là truyền lưu ở trong phạm vi nhỏ, hắn tìm hiểu nửa ngày cũng không ra đầu mối gì. Người khác ngay cả cái tên Mã Bộ Tiền còn chưa từng nghe nói qua.


Không tìm ra tin tức gì cũng không sao! Chu Hằng đổi thành hỏi ngay chỗ Trương gia, ở đó hẳn không người nào không biết.


Hắn đi tới phủ đệ Trương gia, toàn bộ Trương gia bởi vì Trương Đông Lâm bỏ mình mà trở nên không khí căng thẳng, không ngừng có người vào vào ra ra, đều là người của Trương gia phái ra đi tìm tung tích của Chu Hằng. Chu Hằng cảm ứng một chút, sau khi xác định vị trí của vị lão tổ Trương gia kia, hắn liền đi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhàn nhã chờ đợi.


Khẳng định lão tổ Trương gia sẽ đi động phủ Mã Bộ Tiền, bởi vậy hắn chỉ cần đi theo là được rồi, về phần cấm chế các thứ, có Phá Hư Lục của lão lừa đảo cho hắn là giải quyết dễ dàng!


Tiêu Họa Thủy cũng không phải là người chịu khổ nhọc, trong những ngày này, nàng và Lan Phi chỉ hợp lực cải tạo tầng thứ nhất bảo tháp, mua thêm một số lớn đồ gia dụng, mặt khác còn làm một cái bể tắm to lớn siêu cấp. Cái gì cần có đều có, vật không nên có cũng có không ít.


Chu Hằng cũng lười để ý tới các nàng, chẳng qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này vốn là dùng để thí luyện, rèn luyện võ giả, hiện tại lại trở thành chỗ hưởng lạc. Không biết nếu để cho người chế tạo nó biết, thì có thể tức giận đến phun ra một búng máu hay không?


Hắn lẳng lặng chờ đợi, phần lớn thời gian dùng để tu luyện, nhưng khi hưng phấn lên cũng sẽ làm chút chuyện thú vị với Tiêu Họa Thủy và Lan Phi. Hiện tại Chu Hằng một ngày không chơi các nàng sẽ cảm thấy toàn thân khó chịu, tu luyện không tập trung.


Tiêu Họa Thủy vốn chính là mị hoặc trời sinh, còn Lan Phi thì lại đấu tranh thượng vị ở hậu cung lâu dài, về phương diện chuyện nam nữ có kỹ xảo vô cùng phong phú, nếu không làm sao nàng có thể thu được lòng yêu của Hoàng đế?


Dưới chỉ dẫn của Lan Phi, Tiêu Họa Thủy ở phương diện kỹ xảo kia cũng từ từ thành thục phong phú, hầu hạ Chu Hằng đến thần hồn bay bổng… thật sự hắn muốn một ngụm nuốt tươi yêu tinh này.


Chỉ có điều là hai nàng cố sức tăng lên kỹ xảo chiến đấu ở trên giường, còn về phương diện chiến lực thực tế các nàng lại không hề tăng lên chút nào. Chu Hằng cho các nàng đi thí luyện ở cửa quan thứ hai trong tháp, kết quả vài ba lần đều là bị đánh cho hoa rơi nước chảy.


Quên đi! Hai nữ nhân này chỉ là may mắn vượt qua cửa quan, phỏng chừng lấy được phần thưởng cũng là vô cùng thê thảm, không cần miễn cưỡng các nàng. Hai nàng vốn hoàn toàn không có thiên phú trên phương diện chiến đấu, vậy cứ chuyên tâm nghiên cứu kỹ xảo trên giường là được.


Vừa nghĩ tới Tiêu Họa Thủy trò giỏi hơn thầy mà thắng ở kỹ thuật cao thâm, Chu Hằng không khỏi liền bị kích động phát lên lửa dục mãnh liệt… Đáng tiếc hiện tại còn có việc quan trọng, nếu không hắn sẽ chơi nàng 3 ngày 3 đêm! Còn…


Bốn ngày sau, hành động tìm kiếm hung đồ của Trương gia cũng không có đình chỉ, mà vị lão tổ kia cũng lặng yên rời đi, mang theo hơn mười tộc nhân ra khỏi thành đi vào núi, rất nhanh đã đi xa hơn mười dặm.


Chu Hằng ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ đi theo. Hắn đi theo xa xa chừng mười dặm. Ở trong phạm vi này, cho dù là thần thức của Khai Thiên Cảnh cũng không có khả năng nắm bắt được hắn, mà nói đến mắt thường… thì càng không thể nào nhìn thấy Chu Hằng.


Một đường trèo đèo lội suối, rất nhanh đám người lão tổ Trương gia liền dừng lại. Lão là một lão già đầy đầu tóc bạc trắng, trên mặt đều là nếp nhăn sâu đậm, cũng không biết lão đã bao nhiêu tuổi, mà toàn thân đều tỏa ra một mùi vị mục nát.


Hiển nhiên, thọ nguyên của lão tổ Trương gia đã đến gần khô cạn, nếu không đột phá Sơn Hà Cảnh, đại nạn của lão sắp buông xuống.


Lần này động phủ của Linh Hải Cảnh là hy vọng duy nhất của lão, nếu lão có thể thu được bảo vật trong động phủ, đột phá Sơn Hà Cảnh, như vậy lão có thể thêm được thọ nguyên 500 năm. Nếu không, không tới mười năm ắt lão phải đạo tiêu thân vẫn!


Sống càng lâu thì càng sợ chết! Nhất là các nhân vật cấp bậc lão tổ, nắm quyền, ra lệnh một tiếng ức vạn người phải run sợ, loại mê hoặc của quyền lực này ai có thể buông bỏ được?


Chu Hằng không có đến gần, chỉ ngồi ở trên đỉnh núi nhìn xuống. Lão tổ Trương gia mang theo nhiều người như vậy đương nhiên là muốn cho những tên hậu bối gia tộc này thử thời vận.


Dù sao loại vật kế thừa này nếu lấy được cũng không phải xem thực lực, mà là xem vận số!


Đương nhiên, nếu đến đây là cường giả Kết Thai Cảnh, như vậy trực tiếp dùng bạo lực xông vào, chính là bất kỳ bố trí gì của Linh Hải Cảnh thiết lập đều không có tác dụng! Nhưng một cường giả Kết Thai Cảnh muốn kế thừa của Linh Hải Cảnh để làm gì? Nào có thời gian rảnh như vậy!


Cũng giống như trên mặt đất có một cái bánh bao, sức dụ dỗ của nó đối với một người đói bụng ba ngày và một người không mảy may lo lắng chuyện cơm áo… là hoàn toàn khác biệt.


Đoàn người lão tổ Trương gia lại tiếp tục lên đường, rất nhanh liền đi tới một chỗ chân núi. Nơi đó đã có rất nhiều người trước thời hạn đi tới, tuổi tác khác nhau, thực lực bất đồng.


Hẳn là giống như lão tổ Trương gia, đều là lão tổ Khai Thiên Cảnh mang theo hậu bối của mình tới đây.


Ở khoảng cách xa như vậy, dĩ nhiên Chu Hằng không nghe được bọn họ đang nói gì, nhưng hắn cũng không có hứng thú biết. Hẳn từ xa nhìn tới, chỉ thấy bọn họ đều đứng ở trước một cái hang động, có một cánh cửa đá chặn lại.


Vậy hẳn đây chính là động phủ của Mã Bộ Tiền, hiện tại đang có mấy người lắc qua lắc lại thứ gì đó, có lẽ đang phá giải cấm chế.


Phá Hư Lục không thể xuyên thấu vật thật, nếu không, lúc này Chu Hằng đã xông ra ngoài rồi! Với tốc độ cực nhanh của Tấn Vân Lưu Quang Bộ, cường giả Khai Thiên Cảnh hoàn toàn không có khả năng ngăn cản hắn, mà sau khi đi vào cấm chế, thì những người này cũng chỉ có thể giương mắt nhìn mà thôi.


Đáng tiếc lại còn có một cửa đá ngăn chặn, sao không phải là đại trận hộ sơn giống như Đại Diễn Tông chứ?


Nghĩ đến đây, Chu Hằng lập tức bật cười: Đây là động phủ của võ giả tán tu, tự nhiên không có khả năng thiết lập đại trận hộ sơn giống như tông môn, không cần thiết làm vậy. Khi Mã Bộ Tiền còn sống không người nào dám xông vào, mà sau khi hắn chết đây cũng là địa phương truyền thừa tuyệt học của hắn, không cho người đi vào thì làm thế nào tìm được truyền nhân?


Cửa đá kia thật ra cũng không phải cấm chế, mà là một cơ quan đóng mở, nếu tìm ra đúng phương pháp là có thể mở ra.


Ba ngày sau, chỉ nghe vang lên một tràng tiếng động “ùng ùng”, cửa đá chậm rãi kéo lên, hiện ra một lối đi sâu hun hút.


Mọi người đều lộ vẻ hưng phấn: Đây chính là động phủ của cường giả Linh Hải Cảnh nha!


Thông đạo đã xuất hiện, kế thừa kia gần trong gang tấc, ai mà không động tâm?


Nơi này tổng cộng có 50, 60 người, cường giả Khai Thiên Cảnh chỉ có bốn người, còn lại đều là Ích Địa Cảnh, Sơ Phân Cảnh, thậm chí còn có Tụ Linh Cảnh, đi theo lão tổ Khai Thiên Cảnh tới đây thử vận may một chút.


Bọn họ lần lượt trước sau lục tục đi vào sơn động, khi người cuối cùng cũng đi vào, cửa đá kia cũng chậm rãi buông xuống, kín mít. Thật đúng là không để cho người đến sau có chút cơ hội nào!


Chu Hằng lắc lắc đầu, nhích động thân hình, rất nhanh liền xuất hiện ở trước cửa động phủ.


“Hẳn là ở chỗ này!” Hắn đi tới chỗ một đống loạn thạch, rất nhanh tìm được ở trong đó một hòn đá nhỏ có màu sắc hơi khác biệt, hắn dùng tay nhấn một cái, hòn đá kia lập tức chìm xuống.


“Ầm ầm…”, cửa đá lại dâng lên.


Chu Hằng cười cười. Trước đó hắn đã quan sát cẩn thận, nên mới có thể tìm được phương pháp mở ra động phủ nhanh như vậy.


Hắn hít một hơi thật sâu, sải bước đi vào.


Sau khi vào cửa, bên cạnh còn có một khối đá nổi lên, nói vậy đây là cơ quan đóng cửa đá.


Chu Hằng ngẫm nghĩ môt lát, nhưng cũng không có chạm tới cơ quan này. Hắn không ngại để một số cao thủ nữa đi vào để biến cục diện thành hỗn loạn một chút. Thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ để chính diện chống lại với Khai Thiên Cảnh, toàn trường càng hỗn loạn như vậy thì càng có lợi cho hắn.


Trong đan điền, đoạn kiếm màu đen không có động tĩnh gì.


Vị kiếm đại gia này ăn uống càng lúc càng lớn, ở thời điểm hắn còn là Luyện Thể Cảnh nó còn thường xuyên có phản ứng, nhưng theo hắn tiến vào Tụ Linh Cảnh sau đó nó chỉ xuất hiện hai lần phản ứng: Thứ nhất là thu được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thứ hai là lấy được linh hạch. Đương nhiên hắc kiếm chỉ ra cũng không phải là linh hạch, mà là món bảo vật nào đó ẩn ở sâu dưới lòng đất.


Cửu Huyền Thí Luyện Tháp là bảo vật cấp bậc gì?


Cũng không phải Hóa Thần Cảnh đơn giản như vậy, Chu Hằng cho rằng đó là tiên vật, nếu không tuyệt đối không thể diễn hóa ra đối thủ ảo ảnh của Hóa Thần Cảnh, cũng không có khả năng xuất ra bảo vật như tinh huyết Phệ Kim tộc!


Chẳng lẽ nói, theo thực lực của Chu Hằng tăng lên, hiện tại có thể làm cho hắc kiếm nổi lên phản ứng, cũng chỉ có bảo vật Tiên cấp?


Bằng không, chẳng lẽ trong động phủ của Linh Hải Cảnh này vốn không có bảo vật gì sao, như thế nào không thấy hắc kiếm có phản ứng gì!


Hẳn không phải là không có, mà là trình độ quá thấp, hắc kiếm đại gia vốn không thèm quan tâm!


Chiếu theo suy đoán như thế, thì bảo vật ở chỗ sâu dưới lòng đất kia tất nhiên cũng là cấp bậc tiên vật, nếu không sao hắc kiếm lại bị dẫn động chứ?


Đáng tiếc, cách thật sự quá xa!


Chu Hằng hiện tại không có năng lực chui xuống chỗ sâu trong lòng đất như thế, địa hỏa hừng hực dưới đó đủ để trong nháy mắt đốt hắn thành tro tàn!


Dù sao người khác không có hắc kiếm, căn bản không thể biết được có một kiện tiên vật cất giấu ở chỗ sâu dưới lòng đất kia, vậy thì cứ để đó sau này khi có đủ thực lực hãy đi lấy cũng không muộn!


Chu Hằng thu hồi suy tư, bước đi trong thông đạo u tối, nhưng đi tới không bao lâu trong này trở nên sáng lên. Chỉ thấy trên đỉnh thông đạo được khảm những hạt châu phát sáng, phát ra ánh sáng dịu dàng, không chói mắt chút nào.


Hắn tiếp tục đi tới phía trước, xuyên qua thông đạo thật dài này, phía trước liền rộng mở trong sáng, hiện ra một gian nhà đá to lớn hình tròn. Đám người lão tổ Trương gia đi vào trước đều ở chỗ này.


Nhìn thấy Chu Hằng đi vào, những người này đều tập trung ánh mắt nhìn vào hắn, ai nấy đều lộ vẻ kinh ngạc…



==================== Phần 184 ====================

Đây là một gian binh khí thất.


Pháp khí tăng lên thật lớn đối với võ giả, pháp khí nhất phẩm thậm chí có thể tăng chiến lực võ giả lên gấp đôi, đây quả thực là nghịch thiên!


Nhưng muốn kiếm được một kiện pháp khí thích hợp với mình cũng vô cùng gian nan, Khai Thiên Cảnh muốn đạt được một kiện pháp khí Ích Địa Cảnh đơn giản, vô luận là dùng linh thạch tạp, dùng bảo vật đổi hoặc dùng sức cướp đều được.


Nhưng lấy được pháp khí cấp Khai Thiên Cảnh sẽ khó khăn!


Thứ nhất, vị tất có đủ tiền, cho dù đủ cũng có người cạnh tranh, mọi người cùng là Khai Thiên Cảnh, tài lực tự nhiên tương đương, ai cũng rất khó áp đảo ai.


Thứ hai, không người nào nguyện ý trao đổi loại bảo vật này, đối với võ giả mà nói, thực lực chính là hết thảy!


Thứ ba, dùng sức cướp càng không thực tế! Càng cảnh giới cao, mọi người càng quý trọng danh tiếng, sẽ không dễ dàng so chiêu với võ giả cùng cảnh giới, mà pháp khí bậc cao giống như tính mệnh võ giả, cướp đoạt pháp khí chính là liều mạng cùng người ta!


Nói tóm lại, nếu phía sau không có một cường giả duy trì, võ giả rất khó đạt được một thanh pháp khí thích hợp.


Mà nơi này là động phủ cường giả Linh Hải Cảnh!


Cường giả Linh Hải Cảnh có lẽ không lấy được pháp khí của cấp bậc Linh Hải Cảnh, nhưng pháp khí Sơn Hà Cảnh, Khai Thiên Cảnh lại không thành vấn đề, nơi này bày đầy binh khí, tuy rằng còn không chạm tới, nhưng hoàn toàn có thể khẳng định, trong này tất nhiên đủ pháp khí cấp bậc Sơn Hà Cảnh!


Sao có thể không để cho người ta đỏ mắt!


Bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh Trương gia lão tổ tuy rằng cùng thuộc một quốc gia, nhưng khi gặp được bảo vật như vậy làm sao còn bình tĩnh được, không khí dĩ nhiên vô cùng khẩn trương.


Nhưng vào lúc này, Chu Hằng đi đến.


Tiểu tử này vào bằng cách nào?


Mọi người đều nổi lên cùng 1 nghi vấn, lúc tiến vào bọn họ rõ ràng đóng cửa đá! Chẳng lẽ Chu Hằng luôn luôn đi theo bọn họ, mới có thể biết mở ra cơ quan như thế nào?


Nhưng bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh cũng không phát hiện có người đi theo ở chỗ tối sao?


Trong khoảng thời gian ngắn. Địa vị Chu Hằng trong lòng mọi người lập tức cất cao rất nhiều. Cái gọi là người tài lớn dẫn tới gan lớn, dám độc thân xông thẳng, tất nhiên có tài nghệ, nếu không không phải muốn chết sao?


– Bất quá là tiểu bối Ích Địa Cảnh!


Trương gia lão tổ lạnh lùng nói, hắn cao hơn một đại cảnh giới có thể dễ dàng nhìn ra Chu Hằng.


Cái gì, mới Ích Địa Cảnh…


Mọi người đều buồn bực, khó chịu vô cùng! Bọn họ đánh giá Chu Hằng tuyệt đối cao, như thế nào cũng phải là cấp Khai Thiên Cảnh đi. Không phải lại đây làm gì?


Chịu chết? Thật là một tên đần độn!


– Là ai sai ngươi tới?


Lại một Khai Thiên Cảnh nói, là một mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp, nhìn qua khoảng 30 mươi tuổi, rất có phong vận, nàng ăn mặc hở hang, đùi trái vừa trăng vừa dài lộ ra khỏi vạt váy xẻ đùi, quần lót màu đen cực mỏng bọc sát lấy hai mép lồn múp míp. Bộ ngực không nhỏ gần như bung ra khỏi cổ áo, hai điểm nhọn hiện lên rõ ràng, khiến nam nhân ở đây đều hai mắt lăm lăm nhìn, trong quần cương lên.


Chu Hằng nhìn chằm chằm vào đùi ngọc của nàng, mỉm cười, nói:


– Không ai sai, chỉ là thấy nhiều người lại đây tham gia náo nhiệt!


Mọi người đều tối sầm sắc mặt, vô giúp vui?!


– Minh Tuyên. Đánh hạ hắn!


Tên lão tổ Khai Thiên Cảnh thứ ba lên tiếng, hắn là một lão nhân chừng 50 tuổi, dáng người lại béo lại lùn, dường như một quả bóng cao su.


– Vâng lão tổ!


Kẻ được xưng là Minh Tuyên là người trẻ tuổi, khí tức lộ ra ngoài cũng đạt tới Ích Địa Cảnh đương nhiên nhìn qua trẻ tuổi cũng không phải chỉ có 20, 30. Đối với võ giả Tụ Linh Cảnh trở lên mà nói, tuổi đã mất đi ý nghĩa.


Hắn họ Triệu. Tên Minh Tuyên, năm nay chỉ hơn 70 tuổi đã có tu vi Ích Địa Cảnh nhị trọng thiên, chính là thiên tài Triệu gia, được Triệu gia lão tổ thưởng thức ưu ái, với thọ nguyên Ích Địa Cảnh dài đến 700 năm mà nói, hắn quả thật trẻ tuổi đến đáng sợ.


Đồng dạng là Ích Địa Cảnh thiên tài như Triệu Minh Tuyên tự nhiên có mười phần nắm chắc đánh hạ Chu Hằng, không cần cường giả Khai Thiên Cảnh ra tay.


– Quỳ xuống, thúc thủ chịu trói, có thể không bị nỗi khổ da thịt!


Triệu Minh Tuyên bắt chéo sau lưng, ngạo nghễ đứng ở phía trước Chu Hằng, vẻ mặt tràn đầy khinh thường.


Chu Hằng nhếch miệng cười, nói:


– Nếu ngươi thích quỳ xuống như vậy, ta không ngại để ngươi dập đầu vài cái!

– Lớn mật!


Triệu Minh Tuyên tức giận hừ một tiếng, thân hình xuất động, tay phải chụp tới bả vai Chu Hằng.


Tuy rằng lão tổ gia tộc nói phải bắt giữ, nhưng hắn cũng không nói không thể cho Chu Hằng nếm mùi đau khổ, vừa rồi Chu Hằng đã chọc giận hắn, hắn phải chụp nát bả vai Chu Hằng.


Ánh mắt Chu Hằng phát lạnh, hắn bất quá hoàn trả lời của đối phương thôi, nếu Triệu Minh Tuyên ra tay tàn nhẫn, như vậy cũng đừng trách hắn!


Tay phải rung lên, trong nháy mắt biến thành tay quyền hoàng kim, đón đánh đối với Triệu Minh Tuyên.


– Huyết mạch lực cũng muốn chống cự lại cùng ta?


Triệu Minh Tuyên cười lạnh, hai tay đã trở nên bầm đen ở trong nháy mắt. Đây cũng không phải huyết mạch lực, mà là võ kỹ!


Hắn không kế thừa huyết mạch lực, nhưng tu vi hắn tinh tiến rất mạnh, yêu nghiệt đủ để oanh bại bất kỳ một linh thể nào có được huyết mạch lực. Hắn hận nhất chính là kẻ có được huyết mạch lực, bởi vì đây là thứ hắn cố gắng thế nào cũng không thể lấy được.


Thình thịch!


Nắm tay cùng móng vuốt chạm vào nhau, phát ra một đạo dao động mãnh liệt, chấn động hướng về bốn phương tám hướng.


Bốn cường giả Khai Thiên Cảnh vội vàng mở ra lực lượng phòng ngự, những lực lượng này tuy rằng không có khả năng tạo thành thương tổn đối với bọn họ, nhưng binh khí trong phòng đều vận chuyển cấm chế, lực lượng chạm vào tất nhiên sẽ phát động cấm chế, đến lúc đó vài đạo, mấy chục đạo, thậm chí trên trăm đạo cấm chế đồng thời bạo phát, vậy coi như không phải đùa giỡn!


Bừng bừng bừng bừng, lực lượng chấn động, chỉ thấy Triệu Minh Tuyên lảo đảo lui về phía sau, một đường còn vãi xuống vết máu loang lỗ, tay trái băng bó cổ tay phải, bị Chu Hằng một kích làm thương nặng!


Thấy một màn như vậy, mọi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.


Bọn họ đều nhận thức Triệu Minh Tuyên, đây chính là tuấn kiệt nổi bật nhất, được vô số người xem trọng, ngày sau có hy vọng tiến vào Sơn Hà Cảnh! Thiên tài như vậy vốn nên là vô địch cùng giai, không ngờ gặp đối thủ, lại còn thảm như vậy, 1 chiêu liền bại!


Chu Hằng liếc mắt nhìn Triệu Minh Tuyên một cái, tên này kiêu ngạo thì kiêu ngạo, nhưng vẫn có chút chân tài thực học, một quyền lúc trước hắn bổn ý là phế đi cánh tay đối phương, không nghĩ tới chỉ làm gãy cổ tay.


– Minh Tuyên!


Triệu gia lão tổ vội vàng nhảy ra ngoài, đây là hy vọng Triệu gia, sao có thể nhận được một tia hao tổn ở võ đạo! Đáng ghét, hắn vốn chỉ muốn đánh hạ Chu Hằng, lúc này mới trực tiếp phái ra hậu bối coi trọng nhất, không nghĩ tới lại bị Chu Hằng gây thương tích!


Suy sụp như vậy sẽ ảnh hưởng đến võ đạo chi tâm của Triệu Minh Tuyên, vạn nhất hắn bị đả kích rồi không gượng dậy nổi làm sao bây giờ?


– Lão tổ, ta không sao!


Triệu Minh Tuyên vận chuyển linh lực ổn định thương thế, không có huyết mạch lực, tốc độ khép lại cũng thập phần thong thả, vẻ mặt hắn nghiêm nghị, nói:


– Lão tổ, vừa rồi là ta khinh thường! Cho ta một lần cơ hội, ta nhất định có thể đả bại người này!

– Ngươi bị thương, hay là trị liệu trước đi!


Triệu gia lão tổ phất tay áo, hắn biết hậu bối tâm cao khí ngạo, tuyệt không nguyện nhận thua, nhất định phải đòi lại mặt mũi. Nhưng hắn chính là Khai Thiên Cảnh, nhãn lực tự nhiên hơn xa Triệu Minh Tuyên, hai người giao thủ một lần, hắn biết Triệu Minh Tuyên không phải đối thủ Chu Hằng.


Chỉ là hắn cũng không muốn làm thương lòng tự trọng của Triệu Minh Tuyên, mới lấy cớ trị liệu đưa hắn qua một bên, miễn cho lại bị Chu Hằng sửa, đả kích quá lớn ảnh hưởng võ đạo chi tâm.


Triệu Minh Tuyên tuy rằng không muốn, nhưng cũng không dám vi phạm ý tứ lão tổ, hung hăng trừng mắt nhìn Chu Hằng, lúc này mới thối lui đến một bên lấy thuốc trị thương trị liệu.


Chu Hằng vừa động sát khí, nói thật song phương cũng không có ân oán gì, nhưng thế giới của võ giả chính là như vậy, bình thường chỉ câu nói đầu tiên đã kết làm sinh tử thù hận!


Một khi đã như thế, vậy làm thịt!


– Tiểu bối, ngươi từ đâu tới?


Triệu gia lão tổ đứng chắp tay, đặt câu hỏi. Nếu như lúc trước Triệu Minh Tuyên cuồng ngạo mà nói, hiện giờ hắn là lão tổ Khai Thiên Cảnh, hắn có mười phần tư cách.


Chu Hằng cười cười, trên mặt lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, nói:


– Gia sư họ Hồ, tên Bát Đạo!


Hồ Bát Đạo?


Nói hươu nói vượn!


Triệu gia lão tổ đầu tiên là sửng sốt, nhưng lập tức liền phản ứng lại, tiểu tử này rõ ràng đang đùa giỡn chính mình, nói hươu nói vượn!


– Tiểu tử, ngươi thật to gan lớn mật, họa từ miệng mà ra!


Triệu gia lão tổ đánh ra một chưởng, chụp tới Chu Hằng, Khai Thiên Cảnh đối với Ích Địa Cảnh chính là nghiền ép tuyệt đối, hắn căn bản không cần vận dụng võ kỹ gì, một chưởng có thể trấn áp.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình nhoáng lên một cái đã né sang 1 bên, căn bản cũng không để ý tới cái lão tổ Triệu gia này.


Hắn đã dán Phá Hư Lục trên thân, trong một đạo u quang chớp động, hắn không ngừng vũ động hai tay, chỉ thấy từng chiếc lính khí nhanh chóng biến mất, hắn cũng không đình chỉ, lại vụt tới một cái giá binh khí khác.


Chu Hằng không quan tâm những pháp khí này có phẩm bậc gì, nhìn trúng chỉ là tài liệu chế pháp khí mà thôi, cái này cũng có thể dùng để cắn nuốt, tăng lên thể chất của hắn.


– Lớn mật!


Mọi người đều giận dữ, bọn họ tới nơi này trước, không ngờ Chu Hằng lại bắt đầu cướp đoạt bốn phía, đây là hồn nhiên không để mọi người vào mắt a! Chỉ là Chu Hằng đến tột cùng dùng biện pháp gì đột phá cấm chế phong tỏa binh khí trên kệ, nếu dễ dàng phá giải, bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh đã sớm chia cắt ưu đãi nơi này xong rồi.


Tiểu tử này dám cả gan đơn thương độc mã giết vào, quả nhiên có chút bản lĩnh!


Trương gia lão tổ cùng bốn cường giả Khai Thiên Cảnh nhao nhao ra tay, đánh về Chu Hằng, từng cái bàn tay cuồn cuộn mãnh liệt, uy thế che phủ bầu trời.


Chu Hằng căn bản không có ý tứ giằng co cùng bọn chúng, thân hình chuyển động, không ngừng thu pháp khí vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Mắt thấy một lại một binh khí biến mất, mọi người đều vừa giận vừa vội vừa sợ, tiểu tử này thật sự nghịch thiên a, dưới vòng vây của bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh còn dám phát tài, lá gan này cũng đủ to!


Nhưng con bà nó tốc độ tiểu tử này thật quá nhanh!



==================== Phần 185 ====================

Chu Hằng không ngừng ra tay cướp đoạt, căn bản không có ý dừng lại, bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh thì phí công truy kích ở phía sau, dưới Tấn Vân Lưu Quang Bộ, cho dù là Sơn Hà Cảnh đều không có khả năng truy kích được Chu Hằng, huống chi là bọn họ.


Nhưng có thể trở thành Khai Thiên Cảnh, bốn người lão tổ Triệu gia tự nhiên cũng không phải người ngu, có ba người rất nhanh ngừng lại, bảo hộ binh khí bốn phía không cho Chu Hằng tới gần, chỉ chừa một người tiếp tục truy kích Chu Hằng tạo thành áp lực.


Nhưng chỗ này quá nhiều, binh khí, trên mặt mỗi cái đều có cấm chế bảo hộ, ba cường giả Khai Thiên Cảnh bảo hộ như thế nào đây? Bọn họ không thể dời tất cả đến cùng nhau!


– Hỗn đản!

– Dừng tay!


Những người khác cũng ngồi không yên, bọn họ đều là hậu bối bốn đại lão tổ Khai Thiên Cảnh yêu thương tha thiết, những pháp khí này vốn đều có phần bọn họ, nhưng bây giờ lại sắp bị Chu Hằng quét sạch sẽ, ai có thể không vội vàng?


Nhất định phải ngăn cản Chu Hằng!


Bọn họ nhao nhao nhảy ra, đánh về Chu Hằng, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cần ngăn cản hắn một chút, như vậy sẽ có đại năng Khai Thiên Cảnh trấn giết hắn.


Chu Hằng ánh mắt lạnh lùng, cất giọng nói:


– Người cản đường tự gánh lấy hậu quả!


Con mẹ nó, chỉ là một Ích Địa Cảnh bị bốn đại Khai Thiên Cảnh lão tổ truy kích, một đống cao thủ Ích Địa Cảnh hợp đánh lại còn dám mở miệng ra uy hiếp như vậy, đây cũng quá con bà nó lớn lối đi!


– Cản ngươi thì thế nào!


Triệu Minh Tuyên hận Chu Hằng nhất, hắn vốn là thiên tài lóe sáng nhất trong thế hệ trẻ. Nhận hết ánh mắt cùng thế hệ ngưỡng vọng, mà đoạn thời gian gần đây hắn còn đang theo đuổi đại tiểu thư Đỗ gia xinh đẹp.


Nhưng bây giờ lại lòi ra một chuyện xấu xí, nếu lan truyền ra ngoài, vị Đỗ đại tiểu thư chẳng phải sẽ không thèm liếc mắt nhìn hắn 1 cái sao!


Cho nên, nhất định phải xử lý Chu Hằng, một thiên tài kiệt xuất đã chết còn có ai để trong lòng!


Hắn tế xuất một thanh trường kiếm xanh biếc. Bởi vì tay phải bị thương chưa lành, tay trái hắn cầm kiếm, quang hàn rung chuyển giống như một linh xà đánh về phía Chu Hằng.


Đây là pháp khí ngũ phẩm, có thể tăng lên 6 thành chiến lực võ giả, phối hợp lực lượng Triệu Minh Tuyên, uy thế tăng thêm kinh khủng!


Hưu.


Quang hàn chói mắt, cuồn cuộn mãnh liệt hướng về Chu Hằng.


– Muốn chết!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, thân hình gia tốc, trong nháy mắt xuất hiện ở trước người Triệu Minh Tuyên, tay phải cầm hắc kiếm, chém xuống!


Ông!


Một đạo bạch quang nổi lên. Tạo thành một màn hào quang bảo hộ ở trước người của Triệu Minh Tuyên, nhưng trong nháy mắt tức bị hắc kiếm trảm phá, kiếm khí xẹt qua, trước ngực Triệu Minh Tuyên lập tức bắn ra một đoàn máu tươi.


– Minh Tuyên!


Lão tổ Triệu gia cả kinh kêu lên một tiếng, thân hình vụt tới. Không tiếc hao phí linh lực thi triển ra bàn tay to che phủ bầu trời, ép tới Chu Hằng.


Chết tiệt!


Chu Hằng thu kiếm mau lui. Những nhà quyền thế này đều có cấm khí, nếu muốn giết thật có chút phiền toái! Đương nhiên, đây cũng bởi vì chiến lực Chu Hằng còn chưa đủ mạnh, nếu hắn và lão tổ Triệu gia cùng một cấp số, như vậy có cấm khí thì như thế nào?


Thân hình Chu Hằng chuyển hoán, thôi phát Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, lão tổ Triệu gia vì bảo hộ Triệu Minh Tuyên đã không đuổi theo hắn, mà chỉ dựa vào ba Khai Thiên Cảnh thì làm sao bảo hộ được binh khí nơi này?


– Đừng mơ tưởng!


Đám thế hệ sau nhao nhao ra tay với Chu Hằng, tàn nhẫn ác độc!


– Nếu các ngươi muốn chết như vậy, ta sẽ thanh toàn các ngươi!


Chu Hằng giận dữ, nơi này là nơi vô chủ, chưa nói tới ai cướp ai, có thể có thu hoạch bao nhiêu phải xem bổn sự! Nếu những người này hạ thủ được, vậy hắn cần gì phải cố kỵ?


Người kính ta 1 xích, ta mời người một trượng! Nhưng người nào muốn giết ta, ta cũng sẽ giết lại!


Chu Hằng đẩy hắc kiếm ra, từng đạo thác nước đẩy ra, tiếng thác nước ầm ầm như sấm.


Hắn vốn có thể tùy ý nghiền ép một cái Ích Địa Cảnh trừ phi đồng dạng nắm giữ thế mới có thể miễn cưỡng chống cự lại một vài chiêu cùng hắn, nhưng mấy chục người này đâu có thể nào mỗi người đều nắm giữ thế?


Ông! Ông! Ông!


Một đạo lại một đạo ánh sáng vàng nổi lên, máu tươi văng khắp nơi, những thế hệ mới tiến vào nơi này tầm bảo, các trưởng bối tự nhiên sẽ ban cho cấm khí phòng thân, đây là dùng để cứu mạng! Nhưng lúc này lại dường như pháo hoa, liên tiếp không dứt, tốc độ tiêu hao nhanh kinh người.


– Dừng tay!


Ba cường giả Khai Thiên Cảnh đâu còn ngồi yên được, căn bản không thể ngồi xem hậu bối mình bị đánh chém, nào còn dư lực trông coi binh khí, nhao nhao nhằm phía Chu Hằng.


Được bọn họ mang tới đều là tộc nhân có tiền đồ nhất gia tộc, tuyệt không thể hao tổn ở trong này!


Chu Hằng cười dài một tiếng, thân hình nhanh quay ngược trở lại, nhân cơ hội cướp đoạt, trong chớp mắt đã bị hắn cướp vài cái binh khí.


– Mọi người tụ chung một chỗ!


Triệu gia lão tổ quát to:


– Lỗ huynh, ngươi phụ trách bảo hộ mọi người, Nhâm phu nhân, Trương huynh, các ngươi phụ trách trông coi bảo vật, đừng để tiểu tử này thò tay lấy nữa, lão phu phụ trách truy kích!


Bốn đại Khai Thiên Cảnh lão tổ tuy rằng đều là Khai Thiên tam trọng thiên, nhưng chiến lực lão tổ Triệu gia mạnh nhất, bởi vậy hắn ra lệnh cũng không có ai cảm thấy không ổn, mọi người nhao nhao tuân mệnh làm việc, không đi đuổi đánh Chu Hằng, đây chẳng qua là làm trở ngại chứ không giúp gì.


Tuy nhiên, bốn Khai Thiên Cảnh, một đống võ giả Ích Địa Cảnh không ngờ bị một tiểu tử Ích Địa Cảnh ép đến trình độ gà bay chó sủa, nói ra tuyệt đối có thể để cho thanh danh Chu Hằng nhất phi trùng thiên!


Bốn đại lão tổ Khai Thiên Cảnh lại phân công hợp tác, lão tổ Triệu gia dữ tợn, hắn phải chặt đầu chó tiểu tử này!


– Lão già, ngươi đánh giá quá cao thực lực của các ngươi, lại đánh giá thấp ta! Cho nên, các ngươi sẽ trả giá thật lớn!


Chu Hằng gào to một tiếng, thân hình biến chuyển, giết về đám người.


Tay trái dương động, một đóa hoa sen tám màu nhanh chóng hình thành, xinh đẹp mà lại tràn đầy nguy hiểm, tích lưu xoay tròn, rơi xuống trong đám người.


– Hừ!


Lỗ gia lão tổ mở bàn tay to ra, linh lực tụ hợp thành chưởng, chụp tới hoa sen tám màu trên bầu trời.


– Dừng cho ta!


Tay trái Chu Hằng chấn động, phát động võ kỹ huyết mạch, linh lực ngưng tụ thành bàn tay lập tức bị Hàn Băng phong bế!


Hắn hiện tại đã là Thiên linh thể bát tinh, Cửu U Băng Thiên Quyết cũng hoàn toàn có thể so sánh với võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm, đủ để tăng chiến lực Chu Hằng lên một tiểu cảnh giới! Hắn nguyên bản có được chiến lực viễn siêu Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, tăng lên một tiểu cảnh giới tuy rằng không cách nào đạt tới trình độ Khai Thiên Cảnh, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá xa.


Cửu U Băng Thiên Quyết vừa ra, linh lực bàn tay to không ngờ không thể bẻ gãy lập tức phá mở, hưu, hoa sen tám màu lập tức xoay tròn về phía đám người.


– Cùng nhau phản kích!


Triệu Minh Tuyên hét lớn ở trong đám người.


– Mọi người chúng ta chung vào một chỗ, còn có thể bại bởi một người sao?


Mọi người nhao nhao ra quyền, lập tức đạo đạo linh lực phóng lên cao, hóa thành các loại các dạng hình dạng, có giống yêu thú, có giống binh khí, nhao nhao nghênh hướng hoa sen tám màu trong trời cao.


Oanh!


Một tiếng vang thật lớn, tuy rằng không gian này lớn, nhưng dù sao vẫn là một cái không gian bịt kín, vô số đạo lực lượng va chạm, đè ép, tạo thành sóng lớn, ở trong toàn bộ không gian không ngừng bắt đầu khởi động.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Từng đạo bóng người bị đẩy lùi đi ra ngoài, ánh sáng trắng bắt đầu khởi động, từng màn hào quang vỡ nát!


Hoa sen tám màu đồng dạng đạt tới cấp bậc võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh cũng không dám coi như không quan trọng, huống chi là những người khác, lực lượng kinh khủng va chạm, mỗi người bọn họ đều bị đánh bay ra ngoài.


Có vài người chỉ bị đẩy lùi đến trên vách tường bốn phía, mà có vài người không hay ho, bị đánh vào trên kệ binh khí! Bọn họ không có Phá Hư Lục, dưới va chạm hoàn toàn mạnh mẽ oanh kích, lập tức giải ra cấm chế phản kích!


Cấm chế mơi này là cường giả Linh Hải Cảnh bày, tuy rằng đã qua vô số năm, uy lực của cấm chế đã không lớn bằng lúc trước, nhưng chỉ cần có uy lực Khai Thiên Cảnh đã đủ rồi!


Cấm khí trên người mọi người là lão tổ Khai Thiên Cảnh chế luyện, trình độ phòng ngự chống đỡ Ích Địa Cảnh đỉnh phong, ngay cả Chu Hằng một kiếm chém xuống đều đã nôn ra máu bị thương nặng, huống chi là cấm chế cấp Khai Thiên Cảnh sát thương!


Cà, cà, cà, cấm chế xúc động, lập tức tạo thành giết chóc, mười mấy người bị cấm chế xé thành mảnh vỡ, bị chết không thể chết lại.


– Không…


Bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh đồng thời vừa giận vừa vội rống to, nơi này đều là tinh nhuệ gia tộc a, chết một người đều làm gia tộc đau!


Chu Hằng không chút biểu tình, người giết ta, ta giết người, có cái gì để nói?


Xuất thân nhà quyền thế, có thể cao cao tại thượng xem người trong thiên hạ là thịt cá?


– Tiểu tạp chủng! Lão phu cùng ngươi không chết không ngừng!


Lỗ gia, Trương gia lão tổ đều ngửa mặt lên trời rống giận, sắc mặt vô cùng dữ tợn.


Chu Hằng không để ý tới chút nào, chém gió thật sự không có ý nghĩa, thân hình hắn vận chuyển, tiếp tục cướp đoạt binh khí.


Bốn đại Khai Thiên Cảnh lão tổ tiến thối lưỡng nan, xuất kích đi, hậu viện bị châm lửa, sự thật chứng minh một Khai Thiên Cảnh căn bản không bảo vệ được ai cả, hai người có chút miễn cưỡng!


Nhưng trơ mắt nhìn Chu Hằng cướp đoạt pháp khí, đồng dạng lòng rỉ máu a!


Đường đường cường giả Khai Thiên Cảnh không ngờ bị một tiểu tử Ích Địa Cảnh ép đến một bước này, thật làm cho người ta biệt khuất muốn bị nội thương!


Tuy nhiên, nếu bọn họ biết nhóm người Mao gia đồng dạng là bốn Khai Thiên Cảnh, vẫn còn bị Chu Hằng đánh chỉ còn lại một người, nói không chừng tâm tình sẽ tốt hơn một chút.


Thân hình Chu Hằng xuất động, đột nhiên hướng về đường đi lui ra ngoài, nhoáng lên một cái khí tức biến mất, dường như cả người bốc hơi.


Một màn này khiến mọi người không hiểu, Chu Hằng có ý gì?


Còn có vài cái binh khí không lấy a, tiểu tử này chẳng lẽ có thiện tâm, định chừa chút cho bọn họ? Nhưng tại sao hắn phải rời khỏi từ đường cũ, chẳng lẽ không tiếp tục về phía trước?



==================== Phần 186 ====================

Chu Hằng tự nhiên vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Hắn không có hảo tâm như vậy, lại đột nhiên tiến vào bảo tháp chính là vì linh lực của hắn hao tổn đại lượng, đã không chống đỡ nổi hắn vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ!


Tuy rằng hắn cố ý khống chế tốc độ, hạ xuống linh lực tiêu hao, tuy nhiên không có khả năng mặc kệ vận chuyển vô hạn, cộng thêm hắn cũng không phải chạy không đánh, vận chuyển Cửu U Băng Thiên Quyết, hoa sen tám màu đồng dạng hao tổn linh lực.


Chu Hằng đã quét sạch gần tới chín thành binh khí, thu tay lại cũng kiếm được lời, còn nữa, sau khi hắn khôi phục linh lực, nói không chừng bốn người Triệu gia lão tổ còn không thể phá giải cấm chế, hắn lại có thể càn quét một hồi.


– Chu Hằng, tình huống thế nào?


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi tiến lên đón, hai nàng nghe Chu Hằng nói qua muốn đi động phủ cường giả Linh Hải Cảnh khi còn sống, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì các nàng cũng không thể thông qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp nhìn thấy.


Hai nàng chỉ nhìn thấy vô số pháp khí giáng xuống từ trên trời, làm cho các nàng đỡ không xuể. Tuy rằng chiến lực hai nàng không mạnh, nhưng xuất thân nhà quyền thế đỉnh cấp Hàn Thương Quốc, ánh mắt lại không thấp, tự nhiên biết những pháp khí này quý báu.


Trong đó số lượng pháp khí Sơn Hà Cảnh, Khai Thiên Cảnh, Ích Địa Cảnh nhiều nhất, ngẫu nhiên có vài món cấp bậc Sơ Phân Cảnh, tuy rằng cảnh giới thấp, nhưng phẩm chất lại phi thường cao, có ít nhất tam phẩm.


Ngoài ra còn có hai kiện pháp khí Linh Hải Cảnh, phẩm chất đạt tới lục phẩm cùng ngũ phẩm, nếu xuất ra đi bán, đủ để cho tất cả nhà quyền thế Lãng Nguyệt Quốc đều khiếp sợ!


Trái tim Lan Phi lại nhảy loạn. Bảo vật như vậy đừng nói Nam Cung hoàng thất lấy không ra, dù là Thiên Tinh Tông ở trước mặt những pháp khí này cũng phải tự thừa nhận là kẻ nghèo hàn!


Đi theo tên nam nhân này. Hiện tại quả thật có chút ủy khuất, nhưng đợi cho hắn thực sự trở thành rồng chín tầng trời, chính là lúc nàng thăng quan tiến chức như diều gặp gió!


Vừa nghĩ tới nắm quyền thiên hạ, nhất là Nam Cung Hoành, Ứng phi, Vũ Phi đều quỳ dưới chân nàng, nàng không khỏi dạt dào tình ý, chỉ cảm thấy trong lồn rỉ nước, âm đạo ướt át.


Mắt nàng hiện lên xuân tình, dùng biểu tình vô cùng đói khát nhìn Chu Hằng, muốn tên nam nhân này cường thế cắm con cặc khủng bố của hắn vào cái lồn dâm đãng của nàng.


Chu Hằng liếc mắt ngắm nàng một cái, trong lòng rất không rõ nữ nhân này như thế nào lại đột nhiên mắc cỡ! Hắn vốn không thích Lan Phi, tự nhiên càng thêm phản cảm, liềm tiện tay vỗ một cái lên bờ mông mềm mại của nàng.


– Ưm…


Lan Phi rên rỉ một tiếng, hai mép lồn rỉ ra dâm thủy, cặp đùi run rẩy kém chút quỳ xuống.


Chu Hằng không hiểu ra sao, nhưng thấy vậy cũng không nhịn được, liền nhét con cặc cương cứng vào miệng nàng, để Lan Phi bú mút chăm sóc, sau đó quay sang cười nói với Tiêu Họa Thủy.


– Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay!


Bàn tay Chu Hằng xoa bóp cặp vú lớn trắng nõn của Tiêu Họa Thủy, ngón tay vê vê núm vú đỏ bừng của nàng. Tiêu Họa Thủy hai mắt xuân tình, thân thể mịn màng ửng hổng động tình.


Nhìn hai nàng trần truồng gợi tình, Chu Hằng vội vàng nhấp hông vào miệng Lan Phi, con cặc bắt hết tinh trùng vào miệng nàng. Hắn nhéo một cái lên mông Tiêu Họa Thủy, thầm nói yêu tinh hại người, sau đó lên tầng 2 khôi phục linh lực.


Hiện tại còn việc quan trọng hơn phải làm, nếu không Chu Hằng đã sớm đè hai nàng ra nện rồi!


Chu Hằng lấy ra mấy khối linh thạch trung phẩm, đó là thời điểm đang đào linh hạch thuận tiện thu, số lượng không nhiều lắm. Nhưng ngẫu nhiên lấy khôi phục linh lực cũng đủ dùng.


Gần nửa ngày sau, hắn phục hồi linh lực, nhưng khi rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lại đi binh khí thất, đã thấy nơi này sớm vườn không nhà trống, mỗi một tòa binh khí đều trống rỗng.


Không nghĩ tới đám lão tổ Triệu gia xuống tay thật mau, mới nửa ngày mà thôi. Bọn họ đã quét sạch chỗ còn lại!


Chu Hằng bước chậm mà đi, ở trong phòng binh khí quét một vòng, cuối cùng không nhìn thấy một kiện pháp khí thất lạc, không khỏi thở dài, ra từ thông đạo đối diện.


Thông đạo rất dài, nhưng với tốc độ của hắn vẫn đi tới cuối rất nhanh, chỉ thấy đây là một cái lầu thang hình xoắn ốc, kéo dài về phía trước.


Chu Hằng đi lên dọc theo thông đạo, độ dốc rất lớn, người bình thường đi khẳng định rất cố sức, nhưng đối với Ích Địa Cảnh mà nói lại như giẫm trên đất bằng.


Vòng vo ít nhất hai mươi mấy vòng, hắn không khỏi thầm mắng Mã Bộ Tiền thưởng thức đặc thù, Linh Hải Cảnh nhảy có thể cao trăm trượng, làm gì tạo ra thông lộ phiền toái như vậy, trực tiếp nhảy lên không được sao?


Rốt cục, hắn đi ra thông đạo xoay tròn, phía trước xuất hiện một vườn hoa cỏ to lớn, liếc mắt một cái căn bản không đến cuối!


Chu Hằng không khỏi sửng sốt, đây chính là lòng núi a, không có mặt trời chiếu sáng, không có ánh trăng tẩm bổ, sao lại có những thứ này? Còn nữa, vườn hoa cỏ lại dại dào sinh cơ vô tận.


Vườn hoa cỏ này bị tách rời thành vô số luống hoa nhỏ, mỗi một luống hoa đều có mười mấy viên minh châu tản ra ánh sáng nhu hòa, có tác dụng chiếu sáng, nếu không cho dù có thực vật thích hợp sinh trưởng từ một nơi bí mật gần đó, cũng sẽ không lớn như vậy.


Chu Hằng đi qua Đại Diễn Tông Linh Thảo Viên, đối với linh thảo không thiếu nhận thức, lập tức nhận ra vài cây linh thảo phẩm chất không thấp.


Không hổ là Dược Viên của cường giả Linh Hải Cảnh!


Chu Hằng một lần nữa lấy ra một tấm Phá Hư Lục dán trên thân, một tấm phía trước đã hao tổn, mà nhìn lại đại bộ phận linh thảo nơi này còn bình yên vô sự, là đoán được tất nhiên có cấm chế bảo hộ, nếu không không sớm bị những người lão tổ Triệu gia quét sạch sẽ?


Đối với bọn lão tổ Triệu gia mà nói, kế thừa công pháp Mã Bộ Tiền mới là bọn họ coi trọng nhất, bởi vậy mới không đặc biệt coi trọng đối với những linh thảo này.


Luyện chế linh dược tốt tự nhiên quý báu, giống Thanh Long Đan lại vô giá, nhưng nơi này bây giờ cũng chỉ là nguyên liệu mà thôi, không có được Đan sư luyện chế cũng chỉ có thể dùng để bán ra, rất ít có linh thảo dùng trực tiếp.


Bọn lão tổ Triệu gia tự nhiên không muốn lãng phí thời gian ở trong này, bọn họ không biết khi nào Chu Hằng lại giết trở về, bởi vậy tự nhiên đi thẳng vào vấn đề, trước phải thu vào tay công pháp Linh Hải Cảnh!


Chỉ cần nhận được Mã Bộ Tiền kế thừa, bọn họ liền có thể đột phá đến Sơn Hà Cảnh, đến lúc đó thu thập Chu Hằng sẽ rất dễ dàng!


Cường giả có thể lên chín tầng trời, cũng có thể nhịn tức giận nhất thời!


Chu Hằng lắc lắc đầu, thân hình triển khai, bắt đầu tìm kiếm linh thảo dị quả có giá trị. Tuy rằng nơi này là Linh Hải Cảnh cường giả xây, nhưng có chút linh thảo ngay cả Mã Bộ Tiền cũng không nhất định chờ được thành thục.


Võ giả nghịch thiên đoạt mệnh, giống cường giả Hóa Thần Cảnh có được thọ mệnh gần tới 5000 năm, đây là thứ thường nhân ngay cả muốn đều không dám nghĩ!


Nhưng so sánh cùng thiên nhiên, 5000 năm thật không coi vào đâu.


Ở linh dược giới, thảo dược thành thục ngàn năm cũng không ngạc nhiên, vạn năm đều một trảo một bó to!


Thực vật không có linh trí, không thể tu luyện, bị vây ở vị trí hạ tầng, Thiên Đạo công bình, ban cho chúng nó sinh mệnh dài lâu ngay cả cường giả Hóa Thần Cảnh cũng không thể sánh bằng.


Thọ mệnh Linh Hải Cảnh đại khái hơn hai ngàn năm, cả đời Mã Bộ Tiền không đợi đại được đa số linh dược thành thục, chỉ có thể lưu lại phúc ấm cho hậu nhân mà thôi.


Ánh mắt Chu Hằng bây giờ cũng cao, cái gì linh thảo trăm năm căn bản không đáng quan tâm, ngàn năm linh thảo còn phải xem phẩm chất như thế nào, hắn nhắm chính xác là vạn năm linh thảo, loại bảo vật này ngay cả cường giả Hóa Thần Cảnh cũng không chờ được!


– Kỳ quái!


Chu Hằng đi nửa vòng, mày nhăn lại, những luống hoa này cơ bản không có hư hao gì, rất nhiều linh thảo vốn nên dài ngàn năm lại ngoài ý đều chỉ mọc trên trăm năm.


Cho dù linh thảo cũng có sinh mạng cực hạn, dù là vạn năm mới có thể thành thục, vẫn sẽ rơi vào tử kỳ, bởi vậy cây chết héo, cây non dài ra rất bình thường. Nhưng rất nhiều linh thảo 7000 năm, 8000 năm, 9000 năm, 1 vạn năm lại đều chỉ có trên trăm năm, nhiều nhất 200 năm năm, cái này tuyệt đối không bình thường.


Dường như bị người ngắt lấy một lần, mới xuất hiện tình huống như vậy.


Nơi này đã có người đến qua?


Chuyện này không kỳ quái, bởi vì tiến vào nơi này chỉ cần tìm được cơ quan khống chế, cũng không cần có thực lực cường đại gì đi phá giải cấm chế, trước kia đã có người tới quá nơi này không khó hiểu.


Nhưng kỳ quái là, nếu người nọ có thể phá giải cấm chế luống hoa ngắt lấy linh thảo, tại sao không nhìn những pháp khí trong phòng?


Đừng nói pháp khí không quý báu, bên trong có hai thanh pháp khí cấp bậc Linh Hải Cảnh, đều đủ để khiến nhà quyền thế Lãng Nguyệt Quốc đoạt vỡ đầu, ít nhất sẽ không kém cỏi hơn linh thảo ngàn năm!


Pháp khí không lấy một kiện, nhưng linh thảo trân quý lại sớm bị quét sạch sẽ!


Ánh mắt của người kia thật đủ mạnh, Chu Hằng căn bản không tìm thấy một gốc linh thảo đủ quý báu, những thảo dược vài ba trăm năm có thể làm thuốc hắn lại không để vào mắt, một đường đi qua như cưỡi ngựa xem hoa, căn bản không có cơ hội xuất thủ.


Rất nhanh, hắn tới trung ương vườn cây cỏ nơi này, xa xa có thể nhìn thấy có một cây cây cột, có thể đi thông tầng không gian thứ ba.


Cây cột to ít nhất ba trượng, trung gian trống không, lại một thông đạo hình xoắn ốc hướng lên.


Chu Hằng thấy được những người Triệu gia lão tổ lại giảm mạnh, chỉ còn lại có bốn, chính là bốn đại lão tổ Khai Thiên Cảnh, nói vậy bọn họ sợ tiếp tục bị Chu Hằng sờ gáy nên điều động những người khác ly khai.


Bốn người này thế nào còn tại nơi đây?


Đáp án rất đơn giản, bọn họ bị chặn!


Ánh mắt Chu Hằng ngưng trọng, bởi vì ngăn cản bốn người Triệu gia lão tổ đi không phải người, cơ quan, cấm chế, mà là một con rắn đen vô cùng lớn, thân thể nhìn không ra chiều dài cụ thể, nhưng tuyệt đối không dưới 20, 30 trượng, to chừng một trượng, vảy cả người như mái ngói!


Khai Thiên tam trọng thiên!


Khí tức con rắn đen đáng sợ, lại cũng phá vỡ mà vào Khai Thiên Cảnh, hơn nữa thể chất yêu thú mãnh liệt, đồng dạng là Khai Thiên tam trọng thiên nhưng không phải võ giả nhân loại có thể sánh bằng, lực lượng thân thể mạnh mẽ đủ để cho chúng nó dùng lực vài cái đập nát võ giả cùng cảnh giới!


Nếu con rắn đen này có kịch độc, thì càng thêm khó đối phó.


Bốn người Triệu gia lão tổ chỉ muốn đột phá con rắn đen, nhưng con rắn đen lại có được ý thức lãnh địa mãnh liệt, xem thông đạo thông tầng thứ ba là ổ, vững vàng trấn giữ không lùi.


Chu Hằng đột phát kỳ tưởng, những linh thảo mấy ngàn năm, hơn vạn năm kia có phải bị đại xà này ăn luôn hay không!


Nói không chừng con rắn đen nguyên bản không cường đại như vậy, lại có được năng lực không nhìn cấm chế, sau khi càn quét linh thảo quý báu nơi này một vòng, lại trải qua mấy trăm năm luyện hóa, như vậy trưởng thành đến Khai Thiên Cảnh cũng không kỳ quái.


Mà yêu thú tự nhiên sẽ không cần pháp khí, bởi vậy trong binh khí các mới không nhúc nhích một kiện.


Đây là giải thích hợp lý duy nhất Chu Hằng có thể nghĩ tới.



==================== Phần 187 ====================

– Ba vị, kéo dài tiếp như vậy cũng không phải biện pháp!


Lỗ gia lão tổ nói, ánh mắt nhìn chằm chằm con rắn đen, đối mặt với yêu thú mạnh mẽ như vậy hắn tự nhiên không dám phân tâm.


Tê!


Con rắn đen lè lưỡi, nó nghe không hiểu ngôn ngữ nhân loại, nhưng yêu thú từ Tụ Linh Cảnh bắt đầu có trí tuệ, mà theo cảnh giới tăng lên, trí tuệ cũng càng ngày càng cao. Trong truyền thuyết có hồ ly tinh biến ảo hình người mê đảo chúng sinh, đây thật ra là yêu thú phóng xuất ra khí tức mê loạn thần trí, khiến người ta lầm trở thành mỹ nữ.


Nhưng cái này cũng đủ thấy trí tuệ yêu thú có thể khai hóa đến trình độ nào!


Nhân loại so với lực lượng thân thể với yêu thú kỳ thật ở hạ phong, chiếm ưu thế là có trí khôn, mới cách nói có vạn vật chi linh. Nếu yêu thú có trí tuệ từ đầu, đối với nhân loại mà nói quả thực chính là tai nạn!


May mắn, cảnh giới càng cao, linh lực cũng càng trọng yếu, lực lượng thân thể tiến dần chậm lại, nếu không theo cảnh giới tăng lên mà yêu thú có được trí tuệ càng ngày càng cao, nhân loại lấy cái gì chống cự đây?


Con rắn đen có thể dùng bản năng tra bốn người này không có hảo ý, nó tức giận phun ra nuốt vào lưỡi rắn, phát ra cảnh cáo mãnh liệt, muốn bọn họ rời khỏi lãnh địa của mình. Nếu không phải nó biết bốn người này vô cùng cường đại, đã sớm cuộn ra ngoài ăn bọn họ sạch sẽ.


Máu thịt võ giả đối với yêu thú mà nói có sức hấp dẫn mãnh liệt, cảnh giới càng cao, máu thịt lại càng thơm.


– Đều ra tuyệt chiêu, có thể đột phá!


Triệu gia lão tổ trầm giọng nói.


– Ân!


Ba người khác đồng thời gật đầu, kỳ thật nếu có thể bọn họ càng muốn giết con rắn đen, cả người yêu thú Khai Thiên Cảnh là bảo a, máu thịt đều là thuốc bổ tốt nhất. Mà trong yêu hạch cũng có lĩnh ngộ thiên địa!


Yêu thú không tu công pháp, theo bản năng mà luyện hóa linh khí thiên địa. Tốc độ tu luyện thong thả. Nhưng chính vì vậy mà yêu thú càng thêm gần tự nhiên so với nhân loại, thiên địa bí mật ẩn chứa trong yêu hạch đối với võ giả đột phá cảnh giới có trợ giúp rất lớn.


Nếu như có thể nhận được yêu hạch con rắn đen, sau khi luyện hóa bọn họ đều có hy vọng đột phá Sơn Hà Cảnh!


Đáng tiếc, bọn họ càng muốn nhận được kế thừa Linh Hải Cảnh, thứ hai cảnh giới con rắn đen cũng không yếu hơn bọn họ, cộng thêm thể chất yêu thú mạnh mẽ, lực lượng cơ thể. Căn bản không phải bốn người bọn họ có thể chém giết!


Có lẽ đánh bạc toàn lực liều mạng, có thể đánh chém con rắn đen, nhưng bọn hắn cũng phải trả giá một vài người đồng quy vu tận!


Ai nguyện ý để người khác hưởng?


Bởi vậy, bọn họ tự nhiên bỏ qua ý niệm đánh chém con rắn đen trong đầu, chỉ là muốn đột phá tìm kiếm kế thừa Linh Hải Cảnh, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.


– Sát Nhiễm Thiên Địa!

– Cực Diệt Chưởng!

– Đoạn Thiên Kiếm!

– Hoa Lạc Tinh Hà!


Bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh đồng thời quát lên một tiếng lớn, mỗi người xuất ra tuyệt chiêu đánh tới con rắn đen.


Đối mặt với công kích đáng sợ. Cho dù thể chất yêu thú mạnh mẽ cũng không dám đón đỡ, con rắn đen cấp bách nhích người tránh né, đừng nhìn thân thể to dài, thực chất vô cùng linh động, tránh hết công kích của bốn đại cường giả Khai Thiên Cảnh.


Sinh tồn, là thứ có sẵn trong máu yêu thú. Chỉ có ở có thể ở điều kiện sống tiên quyết, yêu thú mới có thể muốn cường đại, đi mở rộng lãnh địa, tranh đoạt phối ngẫu, nếu không hết thảy đều là hư vô.


Hưu hưu hưu, bốn người Triệu gia lão tổ cũng chỉ cần trong chớp nhoáng này mà thôi, lập tức bắn người cấp bách vượt qua. Nhao nhao tiến nhập thông đạo, lập tức biến mất.


Con rắn đen hét giận dữ. Nhưng không có truy kích.


Đây là lãnh địa của nó, nhưng mặt trên không phải, nếu địch nhân ly khai nó cũng sẽ không theo đuổi, dù sao thực lực bốn người này khiến nó tương đối e ngại, yêu thú trời sinh có bản năng mẫn cảm đối với cường địch.


Chu Hằng xa xa nhìn chăm chú, nếu hắn muốn lên tầng thứ ba sẽ dễ dàng hơn nhiều so với bốn người lão tổ Triệu gia, một khi thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ toàn lực, con rắn đen sẽ không kịp phản ứng!


Nhưng nếu như có thể chém con rắn đen?


Tinh khí sinh mệnh yêu thú Khai Thiên Cảnh, cộng thêm con rắn đen dùng nhiều linh thảo như vậy, trong máu khẳng định đều tràn đầy dược lực, máu rắn tuyệt đối có thể so với linh dược quý báu nhất!


Võ giả ăn nhiều linh thảo như vậy phỏng chừng không chết cũng bị nổ tung, nhưng yêu thú sẽ không. Yêu thú không thông dược lý, nhưng theo bản năng tiến hành chọn lựa, pha chế, phát huy ra tác dụng linh thảo.


Có thể nói, bản thân yêu thú chính là một cái lò luyện đan!


Giết thế nào, lại là vấn đề lớn!


Chiến lực Chu Hằng vượt xa Ích Địa Cảnh đỉnh phong là đúng, tuy nhiên không thể vượt qua Khai Thiên Cảnh, dù con rắn đen nằm mặc hắn đánh, cho dù với hắc kiếm sắc bén cũng không biết phải chém bao nhiêu phát mới có thể đánh chết!


Mà con rắn đen sẽ nằm mặc hắn đánh chém sao?


Chu Hằng lập tức vắt hết óc, suy tư trong lòng.


Chính diện chống đỡ một cái Khai Thiên Cảnh hoàn toàn không có tiền đồ, cho dù Chu Hằng tự tin đi nữa cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy.


Muốn đánh ngã một cường địch vượt xa mình, biện pháp cũng không phải không có, nói thí dụ như, hạ độc!


Nhưng sức chống cự của yêu thú Khai Thiên Cảnh đáng sợ đến bực nào, nếu muốn dùng thuốc, tự nhiên phải cần dược vật cấp Khai Thiên Cảnh, hắn lấy đâu bây giờ?


Ân?


Chu Hằng đảo mắt qua, nơi này chính là Dược Viên, dạng linh thảo gì đều có phương diện, tài liệu cũng không cần lo lắng, nhưng có tài liệu còn chưa đủ, còn cần phối phương tổ hợp lại, phát huy ra hiệu quả!


Hắn xưa nay thích dùng võ lực giải quyết vấn đề, nào biết phối phương như vậy?


Chu Hằng tiến nhập Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn muốn hỏi Tiêu Họa Thủy, Lan Phi một chút có biết phối phương như vậy hay không.


– Nô biết! Nô biết!


Chu Hằng vừa nói, Lan Phi lập tức thập phần hưng phấn kêu lên. Sự tồn tại của nàng quá yếu, dường như chỉ vì bồi Chu Hằng trên giường, làm như một nữ nhân luôn luôn tranh thủ tình cảm ở phía sau, nàng biết như vậy quá nguy hiểm!


Nhất thiết phải tăng lên địa vị của mình trong lòng Chu Hằng, nếu không ngày nào đó bị đá ra, nàng tìm ai kêu oan?


Chu Hằng vui vẻ, nhìn sang nàng, vẫn như cũ chỉ cảm thấy nữ nhân này chỉ có một bộ dáng kiều mỵ, vẫn như vậy khiến người ta sinh chán ghét, nói:


– Nói!

– Hoàng thất có một bí mật luyện dược tổ, chuyên môn dùng để nghiên cứu những dược vật hại gười, trước kia nô thường xuyên thay Nam Cung Hoành tiến đến xem xét có hay không mới tiến triển, bởi vậy biết rất nhiều phương thuốc!

– Trong đó có một loại, tên là Thiên Tô Tán, có thể cho cường giả Khai Thiên Cảnh trong vòng một ngày toàn thân không đủ sức, không thể động đậy!

– Nô hoài nghi, đây là Nam Cung Trường Không chuẩn bị cho mình về sau, sợ hãi ba người Tiêu gia lão tổ liên thủ đối phó hắn!


Xem nàng nói hăng say, Chu Hằng không kìm nổi ngắt lời nói:


– Nói điểm chính, không ai hỏi ngươi lai lịch Thiên Tô Tán!


Lan Phi thầm mắng trong lòng một tiếng, nhưng trên mặt lại không dám hiển lộ, nói:


– Vâng! Vâng! Vâng! Bởi vì đây là những hoàng gia Luyện dược sư nghĩ ra, hơn nữa bọn họ cũng không tìm được tài liệu tương ứng tiến hành chứng thật, chỉ là dựa kinh nghiệm bọn họ suy đoán, cho nên nô cũng không thể cam đoan có thể thành công!


Cái này cũng không kỳ quái, muốn để cường giả Khai Thiên Cảnh mất đi năng lực, dược vật cần tự nhiên cực kỳ quý báu, nếu không võ giả cảnh giới cao cũng chưa chắc không đáng giá!


Cao nhất Hàn Thương Quốc mới là lão tổ Khai Thiên Cảnh, muốn kiếm được linh thảo Khai Thiên Cảnh vốn không dễ dàng, huống chi Nam Cung Trường Không làm sao có thời giờ vì thủ hạ nghiên cứu tự mình bôn ba?


Bởi vậy cái phối phương này đến bây giờ còn chỉ là một ý tưởng, có thể có tác dụng hay không căn bản không có ai chứng thật.


Lan Phi nói xong trong lòng khó tránh khỏi có chút bất ổn, sợ thổ phỉ ác bá này đột nhiên trở mặt, nhưng nàng lại không thể không nói rõ, vạn nhất phối phương không dùng được, Chu Hằng còn không bổ sống nàng!


Chu Hằng lại không vô lý như trong tưởng tượng của nàng, nói:


– Ngươi nhớ rõ phối phương sao?


Nếu Lan Phi lắc đầu, như vậy Chu Hằng sẽ phải vỗ nát cái mông nàng! Không biết phối phương mà còn nhiều lời!


– Biết! Biết!


Lan Phi gật đầu không thôi:


– Nô nhớ rõ rất rõ ràng!


Chu Hằng nhìn nàng một cái, nữ nhân này ghi nhớ phối phương này, đại khái cũng có ý tứ hạ thủ Anh Phi, Vũ Phi, đáng tiếc, nàng đồng dạng không có đủ tài liệu.


Lan Phi bị hắn nhìn trong lòng hoảng sợ, vội vàng cúi đầu.


Chu Hằng ghi nhớ phối phương, lập tức ly khai Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bắt đầu tìm kiếm ở khắp dược thảo.


Không hổ là Dược Viên của cường giả Linh Hải Cảnh, dược liệu trên phối phương đều có, mặc dù có chút không đủ năm, nhưng không có vấn đề gì, cùng lắm thì dùng nhiều một chút, dùng số lượng để đền bù chất lượng.


Đây không phải là luyện đan, không cần lo lắng pha chế không đúng có thể nổ lò hay không, chỉ cần trộn thành hỗn hợp nước là được!


Gần nửa ngày sau, Chu Hằng đã lấy đủ tất cả dược liệu, mang tới một cái chén lớn, tay phải nghiền dược liệu một cái, lập tức nước xuất ra. Rất nhanh, một chén nước thuốc đen nhánh hiện lên.


Nhưng, phải như thế nào để con rắn đen uống?


Đừng nói yêu thú Khai Thiên Cảnh đã có linh trí, dù không có linh trí, với bản năng dã thú làm sao đi uống đồ vật mùi lạ dày đặc, nhan sắc quỷ dị như thế?


Nếu con rắn đen này thật chủ động uống vào, vậy tuyệt đối không phải bị độc chết, mà là ngốc ngếch chết!


Xem ra, cần mạo hiểm một chút!


Chu Hằng lộ ra một chút tươi cười, con đường của võ giả làm sao bằng phẳng, mạo hiểm mới vĩnh viễn đồng hành cùng với võ giả.


Thân hình hắn bắn lên, vọt thẳng tới con rắn đen.


Con rắn đen chính là tồn tại Khai Thiên Cảnh, thần thức mẫn cảm ra sao, lập tức phát hiện Chu Hằng xâm nhập, lập tức giận ngẩng đầu, uốn lượn thân thể thẳng lên cao chừng bảy trượng, cắn nhanh về Chu Hằng.


Nó có thể cảm ứng được rõ ràng Chu Hằng yếu hơn mình rất nhiều, làm sao có cố kỵ gì, miệng xà mở ra muốn cắn nuốt người này tươi sống!


Hưu, Chu Hằng không chút phản kháng nào, trực tiếp quăng vào xà khẩu.


Con rắn đen khép miệng lại, tuy rằng không biết sinh vật xa lạ này làm sao dại dột tiến đến chịu chết, nhưng nó căn bản không để trong lòng, đang muốn nằm xuống ngủ, không ngờ phát hiện miệng căn bản không nuốt xuống cái gì!


Giống xà không cần nhấm nuốt thức ăn, sau khi trực tiếp cắn nuốt tự nhiên có thể hòa tan, nhưng nào có nhanh như vậy, mới vừa ăn vào miệng đã không có?


Tuy rằng con rắn đen mở ra trí tuệ, nhưng tuyệt đối không thể khôn hơn nữa, hai mắt chớp động vẻ mờ mịt, nếu có tay, nó khẳng định sẽ thò lên gãi đầu.



==================== Phần 188 ====================

Chu Hằng khép kín miệng rắn trong nháy mắt tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, lấy công kích nhanh chóng của yêu thú Khai Thiên Cảnh, hắn làm như vậy thật đúng là mạo hiểm vô cùng lớn, dù sao đây cũng không phải vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ tránh né công kích, mà là chính mình đụng phải miệng rắn.


Chỉ cần phản ứng hơi chậm hơn một chút, tất nhiên sẽ bị răng rắn cắn xuyên thân thể, cả người Hắc Xà này có cổ kỳ tinh, đoán chừng cũng súc tích kịch độc, theo cảnh giới tăng lên, tất nhiên có độc tố cấp Khai Thiên Cảnh, tiểu thân bản của Chu Hằng bị cắn đoán chừng liền trực tiếp hóa thành hủ nước!


Nhưng lại không thể tiến vào bảo tháp quá nhanh, thật coi Hắc Xà này là ngu sao, sẽ chỉ ngây ngốc nuốt vào một đạo không khí, đã sớm khép miệng lại.


Chu Hằng đặt mông ngồi xuống bên trong tháp, chỉ cảm thấy cả người nổi lên một cỗ mồ hôi lạnh, mới vừa rồi hắn chỉ cần chậm nữa, cho dù một chút ít cũng sẽ bị Hắc Xà cắn trúng, sinh tử chính là chuyện tình trong nháy mắt như vậy.


Khiến cho nhịp tim đập quá mức, chuyện như vậy sau này vẫn là bớt làm.


– Chu Hằng, ngươi không sao chứ?


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi vội vàng chạy vội tới, đầy mặt ân cần. Hai thân thể trần trụi gợi cảm ép tới, da thịt mềm mại áp lên người hắn.


Chu Hằng lập tức phản ứng lại, con cặc to lớn ngóc lên, đầu khấc to lớn chọc vào đùi Tiêu Họa Thủy, hắn cho nàng một nụ cười an ủi, nói:


– Không có chuyện gì.


Còn Lan Phi chỉ coi như không thấy, hắn duy nhất cảm giác hứng thú chính là ra sức nện cái lồn bót của nữ nhân này!


Thần thức phóng ra ngoài thông qua bảo tháp, hắn phồng lớn Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lên, một đường trượt đi bên trong thân thể Hắc Xà, tiến vào địa phương sâu hơn.


Hắn không phải là không nghĩ tới để cho Cửu Huyền Thí Luyện Tháp bành trướng đến mức tận cùng, làm cho Hắc Xà nổ tung, nhưng có hai vấn đề, thứ nhất là như vậy máu rắn sẽ bắn loạn, hắn không hấp thu được. Một nguyên nhân khác càng thêm thực tế là nếu Cửu Huyền Thí Luyện Tháp khuếch trương gặp phải lực cản. Thì cần bản thân hắn phải cung cấp lực lượng để mở lớn. Nói cách khác, đây là so đấu lực lượng giữa Chu Hằng cùng Hắc Xà. Lực lượng Ích Địa Cảnh liều mạng cùng Khai Thiên Cảnh, hắn có thể có phần thắng sao?


Càng mấu chốt chính là, chỉ sợ Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thực sự mở lớn đến mức tận cùng cũng chưa chắc giết được Cự Xà này!


Hắc Xà này vốn là rất to rất dài, cũng có thể dung nạp hơn nửa đoạn bảo tháp, hơn nữa thân thể Khai Thiên Cảnh bền bỉ bực nào, mở lớn gấp mười lần, gấp hai mươi căn bản là nhỏ, tuyệt không sợ sẽ nứt vỡ.


Chu Hằng trong tay cầm chén đen thùi lùi kia, lấy linh lực bảo vệ bản thân. Ba đạo huyết mạch lực đồng thời phát động, hắn muốn trực tiếp xuất hiện trong bụng Hắc Xà, này cũng nguy hiểm vạn phần giống như trước!


Xà là loại động vật không cần nhai thức ăn, dịch a – xít cường đại trong cơ thể sẽ tiêu hóa hết thảy, dịch a – xít của Hắc Xà Khai Thiên Cảnh tuyệt đối đáng sợ vô cùng!


Chu Hằng làm nhiều phòng bị hơn nữa cũng không quá!


Hưu, thân hình hắn chợt lóe, hiện ra trong cơ thể Hắc Xà. Tay phải vận chuyển hắc kiếm, Lăng Thiên Cửu Thức lại xuất hiện.


Thân thể của yêu thú Khai Thiên Cảnh a, đó là bền bỉ bực nào, bây giờ căn bản không có thời gian cho hắn từ từ chém từng kiếm một, vì vậy hắn vừa ra tay chính là Pháp kỹ mạnh nhất, từng đạo bóng kiếm màu đen di động. Lại dung hợp, uy thế tăng vọt gấp trăm lần.


Vẫn chỉ có thể chồng đến thức thứ bảy, Chu Hằng nhất thời cảm thấy vô cùng kiệt lực, hắc kiếm họa xuất!


Phốc!


Vô số mạch máu trong cơ thể Hắc Xà nhất thời bạo liệt, máu rắn cuồng phún.


Chu Hằng nhân cơ hội ném chén nhỏ cầm trong tay ra. Tâm niệm vừa động, rút về bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chỉ cảm thấy một trận kiệt lực vô tận đánh tới. Hắn sớm có chuẩn bị, kiên trì không ngất đi, nắm linh thạch trung phẩm lên, điên cuồng mà hấp thu.


Không gian đan điền gần như khô kiệt nổi lên một chút linh lực một lần nữa, Chu Hằng mới chịu đựng qua thời khắc gian nan nhất, thần thức trải qua tầng ma luyện này, cũng cường đại thêm một phần.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi ở một bên nhìn, không dám lên tiếng quấy rầy hắn.


Nếu đổi là trước kia, lúc này Lan Phi nhất định sẽ nhân cơ hội đánh lén Chu Hằng, cướp lấy bảo vật. Nhưng nàng hiện tại đã chết tâm, còn muốn ôm bắp đùi Chu Hằng bò lên vị trí cao hơn.


Dưới sự chú ý của hai nàng, Chu Hằng dùng ba giờ khó khăn lắm mới bổ túc linh lực.


Hắn không khỏi thầm than Lăng Thiên Cửu Thức này thật không phải là người luyện, dùng một lần chính hắn giống như muốn chết một lần! Bất quá, thân thể Hắc Xà này thật đúng là bền bỉ, hắn lấy hắc kiếm làm vũ khí, vận chuyển Lăng Thiên Cửu Thức cũng không thể chặt đứt thân thể, chẳng qua là chém đả thương mà thôi, thật sự mạnh mẽ đến mức làm cho người ta giận sôi!


Cho nên nói, võ giả rất không nguyện ý ác chiến sinh tử với yêu thú cùng cảnh giới, cường độ thân thể kém nhiều lắm!


Chu Hằng xuyên thấu thần thức qua bảo tháp để quan sát Hắc Xà, chỉ cảm thấy trái tim Hắc Xà này gần như ngừng đập, máu cũng ngưng lưu chuyển, chẳng khác nào đã chết.


Thuốc, thấy hiệu quả!


Tim đập của xà vốn là chậm, trúng dược vật, vậy dĩ nhiên là càng thêm chậm!


Đến lúc rồi!


Chu Hằng ra khỏi bảo tháp, vận chuyển hắc kiếm cuồng trảm một trận.


Hắc Xà này bây giờ chẳng khác nào đã hôn mê, căn bản không nhúc nhích được một khối da thịt, nếu không võ giả Tụ Linh Cảnh trở lên là có thể tùy ý khống chế trong cơ thể, chính là địch nhân ở trong cơ thể mình cũng có thể phát động công kích.


Chu Hằng liều mạng để da và huyết nhục tay phải bị dịch a – xít làm mục nát, xương ngón tay màu vàng vững vàng nắm lấy Hắc Xà, vận chuyển hắc kiếm chém điên cuồng.


Không có Lăng Thiên Cửu Thức, chỉ sợ sau khi lấy hắc kiếm sắc bén chém tới, thịt mềm kia hẳn là rúc về phía sau, chất thịt hai bên cuốn qua, tạo thành lực hóa giải cường đại, không ngờ không tổn thương chút nào!


Không hổ là Khai Thiên Cảnh, cho dù không thể vận chuyển linh lực cũng có lực phòng ngự cường đại như thế!


Giống như một đống cây bông, nhu hòa không chịu lực.


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, không tức giận chút nào, chẳng qua là vận chuyển hắc kiếm, đẩy ra Phi Bộc Kiếm Pháp, tăng lực sát thương lên.


Chỉ từ góc độ võ kỹ mà nói, Phi Bộc Kiếm Pháp chẳng qua là Địa cấp hạ phẩm, xa xa không thể so sánh với Cửu U Băng Thiên Quyết, hoa sen tám màu. Nhưng lấy hắc kiếm để thi triển, thanh thần kiếm này lại có thể bổ túc phần thiếu sót về phẩm cấp của Phi Bộc Kiếm Pháp.


Điều kiện tiên quyết là hắc kiếm có thể chém vào người, nếu không cũng là không tốt dùng.


Hiện tại Hắc Xà không nhúc nhích được, vậy dĩ nhiên là từng kiếm đều chém trúng, kiếm thác nước màu đen đẩy ra, liên miên bất tuyệt.


Mặc dù lực phòng ngự của Hắc Xà siêu cường, nhưng cuối cùng kém ở chỗ không cách nào phản kích, không cách nào tránh né, mà sự sắc bén của hắc kiếm đã xa xa vượt ra khỏi Ích Địa Cảnh, sau trên trăm kiếm, một chỗ mạch máu của Hắc Xà rốt cục tan vỡ, máu tươi phun mạnh ra.


Hắn khổ cực như vậy mới trảm phá một mạch máu của Hắc Xà, mà thân thể cho dù là Lăng Thiên Cửu Thức cũng không thể chặt đứt, có thể thấy được lực phòng ngự của Hắc Xà đáng sợ đến trình độ nào. Dược tính của Thiên Tô Tán chỉ có thể kéo dài một ngày, thời gian của Chu Hằng không nhiều!


Vậy thì hút khô thối máu xà này!


Chu Hằng như cự kình hút nước, điên cuồng mà hấp thụ lấy máu huyết của Hắc Xà. Hắc Xà này to lớn ra sao, rất nhanh bụng Chu Hằng đã phồng lên, thật giống như trung niên mập ra, bụng phồng tròn thành một vòng.


Hút hút hút!


Chu Hằng chỉ còn lại có một ý niệm trong đầu, nhưng một lát sau, mạch máu bị phá ra của Hắc Xà không ngờ từ từ khép vào, tốc độ máu tươi xông ra nhất thời chậm lại. Hắn vội vàng xuất kiếm chém, để máu tươi tràn ra.


Bụng Chu Hằng tiếp tục trướng lên, lấy tu vi lúc này của hắn, hơn nữa được năng lực Phệ Kim tộc tôi luyện mạnh mẽ, cố ý khống chế thì bụng cho dù là trướng lên gấp mấy chục lần cũng sẽ không bành trướng nổ tung.


Chu Hằng thật sự thành một bàn tử, hơn nữa cũng là bàn tử mập mạp nhất từ trước tới nay, nếu là thả vào trên người thường nhân, đừng nói bước đi, chính là đứng cũng đừng mơ tưởng làm được!


Tốc độ máu rắn bắn ra từ từ dừng lại, không phải là vết thương lại đang khép lại, mà là sắp bị Chu Hằng hút khô rồi!


Chu Hằng cũng sắp đạt tới cực điểm, bụng của hắn phồng lên cũng có cực hạn, nếu thật là bị máu rắn bành trướng nổ tung, vậy thì thật là lòng tham không đáy, chính mình hại chết mình.


Hắc Xà tuy lớn, nhưng máu cũng là tinh hoa, mặc dù thể tích lớn, lượng cũng nhiều, nhưng nhiều hơn nữa vẫn không chịu nổi để Chu Hằng hút như vậy, cuối cùng giống như thuốc mỡ chen chúc, Chu Hằng dùng sức hít một hơi mới có thể nặn đi ra một chút, đã sớm không thể tự phun ra nữa.


– Đi!


Chu Hằng vung hắc kiếm, đâm vào trong mạch máu bị phá vỡ kia, bản thân thì lắc mình vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Lấy sự bá đạo của hắc kiếm, giết một đầu yêu thú cơ hồ bị hút khô máu hẳn không có vấn đề!


– Chu Hằng, làm sao ngươi thành bộ dáng này?


Thấy bụng Chu Hằng phồng lên như đang mang thai, hai nàng đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc tới cực điểm, điều này cũng quá khoa trương đi!


Chu Hằng căn bản không dám mở miệng nói chuyện, sợ là miệng hơi mở thì máu rắn sẽ phun ra ngoài.


Hắn miễn cưỡng ngồi xuống, vận chuyển Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, trực tiếp lại bắt đầu luyện hóa máu rắn.


Ngay từ lúc uống ngụm máu rắn đầu tiên là hắn biết, đây tuyệt đối là dược xà, ăn quá nhiều linh dược mới tăng tu vi lên tới Khai Thiên Cảnh! Nhưng dược tính lại chìm ở trong máu của nó, từ từ chuyển thành lực lượng của Hắc Xà.


Nếu là qua trăm năm nữa đi vào, Hắc Xà này sợ rằng đã là Sơn Hà Cảnh! Thật là như thế, Chu Hằng cũng chỉ có thể trực tiếp xuyên qua, mà không dám có chút ý niệm đánh chém nào trong đầu.


Điều này có thể chứng minh, Hắc Xà này hẳn cũng không phải là Mã Bộ Tiền nuôi, mà là đến nơi này nhiều nhất từ hai ba trăm năm trước, thông qua nuốt chửng linh thảo mà không ngừng trưởng thành, trở thành bá chủ nơi này!


Ý niệm trong đầu Chu Hằng bay lộn, nhưng lập tức thông suốt hết thảy, chẳng qua là luyện hóa dược lực máu rắn.


Cả người hắn đều toát ra khí thể, đó là chất lỏng vô dụng trong máu rắn, bị hắn lấy nhiệt độ làm bốc hơi, trực tiếp bài xuất ra bên ngoài cơ thể. Trong quá trình này, bụng của hắn rốt cục cũng bắt đầu co rút lại.


Một ngày, hai ngày, suốt ba ngày sau, bụng Chu Hằng mới rút nhỏ hai phần ba, mà vô số tinh hoa linh dược hấp thu được, tích lũy lực lượng của hắn cũng đạt tới Ích Địa nhị trọng thiên đỉnh phong.


Trùng kích Ích Địa tam trọng thiên!


Bởi vì hắc kiếm ném ra ngoài trấn giết Hắc Xà, Chu Hằng cũng chỉ có thể bằng vào lực lượng của mình tiếp tục tăng lên Ích Địa, trong lòng hắn có ý chí thôn thiên, cho dù không có hắc kiếm thì như thế nào, thiên địa của chính ta chỉ có thể do ta làm chủ!


Mở cho ta!


Thần thức Chu Hằng Hóa Hình, một quyền vang trời, một quyền oanh địa, không ngừng mà vũ động trong đan điền.


Ùng ùng, cả vùng đất bị hắn đánh cho tiếp tục hạ thấp xuống, khoảng cách cùng bầu trời Hỗn Độn phía trên càng kéo càng lớn, mà diện tích toàn bộ đại lục đang không ngừng khuếch trương, lan tràn ra nơi xa vô tận.


Đáng tiếc, tiểu cảnh giới đột phá chỉ có thể khuếch trương không gian đan điền gấp ba, đây là bị cảnh giới hạn chế, rất nhanh thì đã đạt đến cực hạn, lại muốn khuếch trương, đó chính là Khai Thiên Cảnh!


Lấy lực lượng bây giờ của Chu Hằng, căn bản không lay động được bình chướng này.



==================== Phần 189 ====================

Ích Địa tam trọng thiên!


Chu Hằng đã có thể ngồi thẳng, hắn hấp thụ lấy linh khí chung quanh, củng cố cảnh giới, trên mặt chớp động lên bảo tướng trang nghiêm, tay phải máu chảy đầm đìa đã sớm khỏi hẳn, da trắng như tuyết, tản ra quang thải dịu dàng, năm ngón tay thon dài hữu lực, bàn tay rộng rãi, có một loại cảm giác làm cho người ta nhìn liền an tâm.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi thấy tận mắt quá trình người nam nhân này đột phá Ích Địa tam trọng thiên, ai cũng kinh ngạc há to miệng, chấn kinh đến tột đỉnh.


Các nàng đã sớm biết tu vi Chu Hằng tinh tiến rất mạnh, nhưng là trực tiếp nhìn kết quả cùng nhìn thấy cả quá trình cũng là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!


Ba ngày!


Chẳng qua là ba ngày mà thôi, Chu Hằng đã từ Ích Địa nhị trọng thiên trung kỳ phá vỡ mà vào Ích Địa tam trọng thiên! Nếu như nói lực lượng tích lũy có thể nhanh chóng, lĩnh ngộ cảnh giới thì sao? Đây là một cái quá trình thông ngộ thiên địa tự nhiên, tuyệt đối không thể một lần là xong!


Nhưng lại có thiên tài, yêu nghiệt như vậy dùng sự thật rõ ràng phá vỡ truyền thuyết, sáng lập kỳ tích.


Vừa nghĩ tới có thể triền miên cùng nam nhân vĩ đại như vậy, mắt hai nàng lập tức hiện xuân sắc, trong lồn ướt át, núm vú đỏ ửng cứng lên, hận không thể để Chu Hằng đút con cặc vĩ đại không kém của hắn vào thân thể mình, thế mới giải tỏa được tâm tình nóng bỏng hiện tại của các nàng.


Chu Hằng bất động không sợ hãi, đột phá Ích Địa tam trọng thiên hắn thấy căn bản là chuyện thuận lý thành chương, cao hứng thì cao hứng, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho vui mừng mà quên hết tất cả.


Hắn tiếp tục luyện hóa máu rắn còn dư lại.


Lại là hai ngày sau, bụng của hắn khôi phục bình thường, mà lực lượng tích lũy cũng đạt tới Ích Địa tam trọng thiên trung kỳ!


Những máu rắn này tăng lực lượng tích lũy của hắn lên một tiểu cảnh giới! Nhưng hắn có đan điền gấp 80 lần Ích Địa Cảnh bình thường, nói cách khác, cái này đủ để cho tám mươi võ giả Ích Địa Cảnh bình thường đột phá một lần!


Chu Hằng mở hai mắt ra. Ba huyết mạch lực đều có tăng lên rõ ràng, nhất là Thanh Long lực đã đạt đến Thiên linh thể cửu tinh, chỉ thiếu chút nữa là viên mãn!


– Chu Hằng!


Tiêu Họa Thủy chụp một cái, trên mặt đẹp hiện đầy đỏ ửng, mắt hạnh ngập nước tràn đầy vẻ mê ly, giống như khát tình, bao hàm u oán.


Chu Hằng nhất thời bị đụng ngã.


Tiêu Họa Thủy cười lên hông Chu Hằng, hai tay chỉnh con cặc to lớn của hắn vào khe lồn sớm đã ướt át của mình, hai chân nàng thả lỏng, thân thể ngồi xuống trên con cặc Chu Hằng, nuốt hết thân cặc đến tận gốc!


Nàng đã nhịn hai ngày, dục hỏa này đã sớm không thể thu thập.


Chu Hằng nguyên còn băn khoăn Hắc Xà phía ngoài, lúc trước hắn mặc dù hút đại bộ phận máu rắn, nhưng khẳng định còn có còn dư lại.


Nhưng bị một vưu vật thiên kiều bá mị quấn trên người, hơn nữa mới vừa đột phá quả thật cao hứng, tựa hồ ăn mừng một chút cũng là nên làm.


Lúc này làm sao còn nhịn được? Con cặc khủng bố chớp mắt đã trương lớn, nong rộng vách lồn mềm mại nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy ra.


– Yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu!


Tiêu Họa Thủy dâm đãng liếm liếm môi, trong lồn truyền đến từng đợt khoái cảm khiến sung sướng vô cùng. Eo thon vặn vẹo, cặp mông săn chắc bắn đầy nhún nhảy.


Đầu khấc dữ tợn chen đến tử cung Tiêu Họa Thủy, trong lồn bị kích thích, làm âm đạo nàng co lại mãnh liệt, siết chặt con cặc Chu Hằng.


Hai người cùng hừ một tiếng thỏa mãn. Hai tay Tiêu Họa Thủy chống lên lồng ngực rắn chắc của Chu Hằng, cặp vú rung lắc dữ dội theo từng nhịp nhất của nàng.


Chu Hằng đưa tay bắt lấy hai bài vú mềm mại của nàng xoa nắn, núm vú cương cứng dựng lên chọc chọc vào lòng bàn tay hắn. Chu Hằng không nhịn được dòng người lên cắn lấy đầu vú nàng, hai hàm răng cắn nhẹ lên núm ngọc.


– Ừm… Ưm… hư… thoải mái… Ưm… a… a… ưm… nữa đi… cắn… ư… cắn ta… a… Ưm… vương của ta… Ưmm… a… ngươi… làm… ưm… làm ta… sướng… chết mất! A… Ưm… Ư… ư… ư…


Tiêu Họa Thủy phóng đãng rên rỉ, trong tháp chỉ có 3 người, nàng hoàn toàn không có ý kiềm chế chút nào. Âm đạo Tiêu Họa Thủy siết chặt con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng, ngênh đón từng đợt khoái cảm đê mê.


Chu Hằng cũng không kém hơn nàng, con cặc hắn được từng tấc thịt mềm trong lồn Tiêu Họa Thủy, xúc cảm mềm mại không nói rõ được. Hắn ở dưới hẩy hông lên phối hợp nàng hạ mông xuống, con cặc khổng lồ liên tục chạm đến tử cung, khiến cổ tử cung nàng co vào, mút chặt cặc hắn.


Lan Phi thấy vậy, thân thể sớm đã khô nóng càng thêm kiều diễm, âm đạo ướt át ngứa ngáy không thôi. Nàng rất muốn đẩy Tiêu Họa Thủy ra để thế chỗ, nhưng nàng tự biết rõ, địa vị Tiêu Họa Thủy trong suy nghĩ của Chu Hằng xa xa cao hơn chính mình, nên làm sao dám?


Nhưng nàng càng nhìn càng ngứa ngáy trong lòng, liền không nhịn được bò đến gần. Chu Hằng tiện tay chộp lấy Lan Phi, khiến nàng nằm úp trên người, hai tay hắn ôm lấy cặp mông nàng, miệng ngoạm chặt lồn Lan Phi.


Lan Phi rên rỉ một tiếng, đầu gục xuống, mắt nàng nhịn thấy con cặc đang không ngừng nhấp vào lồn Tiêu Họa Thủy. Lan Phi nuốt nước miếng ực một cái, đầu lưỡi không nhịn được thè ra, liếm lên thân cặc.


Chu Hằng để yên hông cho Tiêu Họa Thủy tự nhấp, hắn thò tập trung bú mút lồn Lan Phi. Lưỡi Chu Hằng biến dài thô, đâm vào sâu trong âm đạo nàng, đầu lưỡi chạm đến tậm tử cung.


Lan Phi run rẩy ngoái ngoáy mông, âm đạo thít chặt lưỡi Chu Hằng. Chu Hằng thấy vậy, tiện tay vỗ hai cái thật mạnh lên mông nàng.


– Ứ… Á… đau… Ưm… ưm… ư…


Lan Phi kêu lên một tiếng đầy mị hoặc, thân thể mềm nhũn ngã trên ngực Chu Hằng.


Tiêu Họa Thủy nhấp điên cuồng mãnh liệt, âm đạo nàng dần dần tê rát thân thể mệt nhoài không thể không ngửa ra sau. Hai chân Chu Hằng cho lên làm điểm tựa cho Tiêu Họa Thủy.


Lan Phi thấy vậy, hai tay nàng khó khăn kéo con cặc kẹt cứng trong lồn Tiêu Họa Thủy ra, miệng nhỏ há lớn, liếm mút đầu cặc. Cổ họng Lan Phi dãn nở, nuốt con cặc đầy dâm thủy này vào trong.


Chu Hằng sung sướng không thôi, lưỡi dài càng ra sức vặn vẹo trong lồn Lan Phi. Đầu lưỡi của hắn biến nhọn, chọc vào tử cung.


Lan Phi lập tức run rẩy toàn thân, âm đạo co thắt mãnh liệt, trong lồn tê liệt, dâm thủy tuôn ra như suốt, âm tinh bị đầu lưỡi Chu Hằng dẫn vào miệng hắn.


Tiêu Họa Thủy hồi sức một chút, nàng lại kéo con cặc Chu Hằng ra khỏi miệng Lan Phi, hai mép lồn sưng đỏ bị đầu khấc tách ra. Tiêu Họa Thủy ngồi mạnh xuống, con cặc khủng bố lập tức tiến sâu vào âm đạo nàng.


Quy đầu húc vào tử cung, mang đến khoái cảm mãnh liệt. Đầu óc hai nàng Tiêu Họa Thủy và Lan Phi một chút tê cứng, thân thể mất sức nằm nhoài ra.


Chu Hằng phân ra một phân thân kéo Lan Phi lên giường. Phân thân đè nàng nằm ngửa, con cặc mạnh mẽ tách đôi cửa lồn ướt đẫm của nàng.


Chu Hằng bản thể thì đè Tiêu Họa Thủy xuống, hắn kéo hai chân nàng gaxc lên vai. Khe lồn vốn đã khép chặt liền càng hẹp hơn.


Chu Hằng hừ một tiếng thoải mái, con cặc hung hãn nhấp vào lồn nàng. Thân cặc tách rộng vô số mép thịt mềm mại ra, mạnh mẽ gần như hóa thành tàn ảnh, đâm nện vào lồn Tiêu Họa Thủy!


– Á! Ư… Ư… Ư… Ư… Ưm… ư… A… Ưm… Ưm… a… a… ưm… ư…


Tiêu Họa Thủy đầu óc mê muội rên lớn, thân thể vô lực, chỉ có thể mặc kệ Chu Hằng nhấp con cặc thô to của hắn vào lồn nàng. Chu Hằng hai mắt đỏ bừng, hai tay chộp lấy cặp vú lớn của Tiêu Họa Thủy xoa bóp.


Xúc cảm đàn hồi không ngừng truyền đến.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Hành hạ hai nàng đã hơn nửa ngày, lúc này Chu Hằng mới hài lòng thu binh, con cặc mạnh mẽ phọt đầy tinh trùng vào tử cong hai nàng. Hắn thỏa mãn lắc mình rời đi bảo tháp, hưu, hắc kiếm cảm ứng được, bắn ra từ góc nào đó, được Chu Hằng đón trong tay.


Ừm?


Chu Hằng khe khẽ sửng sốt, giơ hắc kiếm lên nhìn, chỉ thấy trên thân kiếm có một đạo sóng gợn lưu chuyển lên, thật giống như trong đó có máu tươi, chuyển động, tràn đầy, giống như sống lại.


Hắn xuất kiếm chém ra, một kiếm rơi xuống, chất thịt của Hắc Xà thật giống như giấy, dễ dàng bị hắn chém đứt, hiện ra bầu trời bên ngoài.


Mục!


Chu Hằng cẩn thận kiểm tra thân thể Hắc Xà, yêu thú này tự nhiên đã sớm chết rồi, nhưng thân thể lại thật giống như Đầu gỗ mục nát, bóp một cái là vỡ thành bột, đâu còn có một tia tính chất của thịt yêu thú nên có.


Hắn dùng kiếm mở toàn bộ thân thể Hắc Xà ra, chỉ thấy trong cơ thể Hắc Xà đã không có một giọt máu tươi tồn tại, không khá hơn bao nhiêu so với thi thể.


Đây là hắc kiếm làm!


Vật này vốn là có tác dụng hấp thu tinh khí sinh mệnh, đặt trong cơ thể Hắc Xà năm ngày hẳn là hút chết yêu thú đang sống này, mặc dù vốn là đã chết chín thành!


Chu Hằng cất hắc kiếm vào trong cơ thể, nhưng lần này hắc kiếm cũng không đưa lực lượng cho hắn, không hề có động tĩnh gì.


Thờì gian quá dài sao?


Chu Hằng suy nghĩ một chút, không để trong lòng, hắc kiếm chặt đứt, cũng có theo đuổi bản năng “Tự mình khép lại”, nếu chủ nhân không lấy lực lượng trong đó, như vậy nó sẽ tự tiêu hóa.


Năm ngày thời gian, đủ lâu, không biết bốn người Triệu gia lão tổ đến đâu rồi?


Chu Hằng phấn khởi tiến lên, với thu hoạch trước mắt mà nói, chuyến đi này của hắn không tệ, bất quá nếu là có thể có thu hoạch lớn hơn, hắn tự nhiên cũng sẽ không từ chối.


Đi lên dọc theo thang lầu, hắn tiến vào tầng thứ ba.


Lại là một không gian thật lớn, nhưng không đến mức như Dược Viên, liếc mắt một cái vẫn có thể xem tới được đỉnh, đây là một quảng trường, vô số tượng người kim loại đứng đầy ở đó.


Mấy hàng người kim loại ở đầu đã bị đánh ngã trên mặt đất, nhưng số còn lại là đứng sừng sững, bốn người Triệu gia lão tổ đang đứng ở gần cửa vào, trên mặt có thần sắc gấp rút khó nén nổi.


Cảm ứng được Chu Hằng đến, bốn vị lão tổ đồng thời nhìn sang phía hắn, đều là đằng đằng sát khí.


– Chết!!


Triệu gia lão tổ cùng Lỗ gia lão tổ liên thủ đập ra, bốn đạo linh lực tạo thành bàn tay to cuồn cuộn mãnh liệt, hung hăng đè ép về phía hắn.


Hoa sen tám màu hiện, Cửu U Băng Thiên Quyết ra!


Thấy Chu Hằng lại muốn chọi cứng hai đại lão tổ Khai Thiên Cảnh, Nhâm gia lão tổ, Trương gia lão tổ cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng người còn lại là cười lạnh, bọn họ đều có hậu bối chết trong tay Chu Hằng, tự nhiên cực kỳ vui lòng thấy Chu Hằng vẫn lạc.


Ầm! Ầm! Ầm!


Ba người liều mạng, lực lượng kinh khủng nhất thời tràn đầy, nhưng không gian nơi này cũng là cực kỳ ổn định, lực lượng ba động cấp Khai Thiên Cảnh không ngờ không có làm nơi này nổ tung.


Thân hình Chu Hằng run rẩy dữ dội, liền lùi lại bảy bước, bên khóe miệng có một đạo máu tươi tràn ra.


Lấy tu vi Ích Địa tam trọng thiên đối chiến hai đại lão tổ Khai Thiên tam trọng thiên, há có thể không bị thương? Nếu dổi thành Ích Địa tam trọng thiên khác sớm đã bị bóp thành bầm thây!


Hí!!


Thấy Chu Hằng chẳng qua là bị một chút vết thương nhỏ, tứ đại lão tổ Khai Thiên Cảnh đồng thời lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.


Lúc trước mặc dù Chu Hằng đùa bỡn bọn hắn, đó bất quá là bởi vì tiểu tử này thân pháp kỳ khoái! Nhưng hiện tại… Lực lượng của tiểu tử này không ngờ miễn cưỡng đạt đến cấp Khai Thiên Cảnh, đây cũng quá làm cho không người nào có thể đón nhận!


Thật là yêu quái a!


Bốn người tám đôi mắt ai cũng nhìn chằm chằm Chu Hằng, tựa hồ muốn nhìn ra đến tột cùng từ trên người của hắn.


– Ích Địa tam trọng thiên!

– Làm sao có thể? Năm ngày trước còn chỉ là Ích Địa nhị trọng thiên!

– Ở Dược Viên có được kỳ ngộ gì sao?

– Đáng chết, loại kỳ duyên nghịch thiên này không ngờ để cho tiểu tử kia đụng phải!


Bốn người trao đổi lẫn nhau, mỗi một người đều là vô cùng ghen tị. Rõ ràng bọn họ tiến vào Dược Viên còn sớm hơn so sánh với Chu Hằng, nhưng lợi ích lại chỉ mình Chu Hằng nhận được, mà bọn họ phải giằng co vô ích ở chỗ này năm ngày, người nào trong lòng sẽ thấy thoải mái?


Chu Hằng lau máu tươi ở khóe miệng, trong lòng âm thầm thở dài, chiến lực bây giờ của hắn đã đủ tư cách chính diện đối kháng cùng Khai Thiên nhất trọng thiên, nhưng bốn người trước mặt này đều là Khai Thiên tam trọng thiên!


Đại cảnh giới áp chế thật không phải nói chơi.


Cửa ải này nhảy qua không dễ, nhưng một khi nhảy tới chính là tăng lên về chất!


– Muốn đánh… phụng bồi đến cùng!


Chu Hằng hắng giọng nói, hắn quả thật có sức mạnh như vậy.


Tứ đại lão tổ Khai Thiên Cảnh hai mặt nhìn nhau, cùng có loại biệt khuất không nói ra được, nhưng nghĩ tới tốc độ nhanh vô cùng kia của Chu Hằng, bọn họ có thể có biện pháp gì.


Chiến? Chiến đến sang năm cũng không thể có kết quả!


Bọn họ không phải là không có tuyệt chiêu, nhưng không có một người nào nguyện ý dùng đến vào lúc này, đây là muốn đợi đến lúc truyền thừa Linh Hải Cảnh xuất hiện mới có thể xuất ra.


– Hừ!


Bọn họ đều là hừ lạnh một tiếng, chấp nhận Chu Hằng có tư cách ngồi ngang hàng cùng bọn họ.


Thế giới của võ giả chính là như vậy, thực lực quyết định hết thảy!


Chu Hằng cười nhạt một tiếng, không để thái độ của bốn người ở trong lòng chút nào, ánh mắt chẳng qua là nhìn tượng kim loại trên quảng trường này. Hắn có thể khẳng định, chính là những đồ này ngăn trở bước chân tiến tới của tứ đại Khai Thiên Cảnh.


Những vật chết này lợi hại như vậy sao?


Hắn không có dễ dàng xuất động, mà là nhìn về phía bốn người Triệu gia lão tổ, bọn họ cũng nghiên cứu năm ngày, nhất định là có chút ít ý tưởng, dù sao đều đã là lão gia sống mấy trăm năm.


– Các vị, chúng ta xông một lần nữa!


Nhâm gia lão tổ sâu kín nói.


– Tiểu tử, mỗi người dùng hết sức, liên thủ hợp tác, như thế nào?


Triệu gia lão tổ trầm mặt nói với Chu Hằng.


Mặc dù bọn họ 100 lần không muốn hợp tác cùng Chu Hằng, nhưng bọn họ đã ở đây năm ngày, vẫn không có hy vọng thông qua, vì vậy cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tìm Chu Hằng hợp tác, dù sao nhiều người sẽ nhiều hơn một phần lực lượng, Chu Hằng đã có tư cách như vậy.


– Trước tiên nói một chút về nơi này có cái gì khó?


Chu Hằng hỏi.


– Một khi tiến vào quảng trường, những tượng kim loại này sẽ tự động vận chuyển, càng là chỗ sâu, uy lực của tượng kim loại này càng lớn, cuối cùng đạt tới chiến lực Sơn Hà Cảnh!


Trương gia lão tổ hồi đáp.


– Trong quảng trường có trọng lực cực mạnh, căn bản không thể nhảy cao, chỉ có thể xông vào!


Nhâm gia lão tổ tiếp lời nói, tuổi chân thật của nàng mặc dù không rõ, nhưng phong tình mỹ nhân vẫn cực kỳ mê hoặc gợi cảm, kết hợp với váy dài có chút tả tơi, lộ ra da thịt trắng mịn cùng nón nửa bấu vú, thật sự vô cùng mê người.


– Chúng ta nhiều nhất chỉ xông qua khoảng cách ba phần tư, nhưng tượng kim loại Sơn Hà Cảnh căn bản không thể địch lại được!


Chu Hằng liếc mắt nhìn vào dưới váy Nhâm gia lão tổ, quần lót của nàng không biết đã biến mất đi đâu, hai mép lồn hơi thâm như ẩn như hiện, có thể nhìn rõ nhúm lông đen rậm rạp, hắn thu ánh mắt lại, gật gật đầu nói:


– Vậy thử trước!


Năm người liên thủ về phía trước, nhưng mỗi người cũng giữ vững một khoảng cách cùng người khác, người nào cũng không thể yên lòng giao sau lưng của mình cho người khác.



==================== Phần 190 ====================

Bọn họ đến quảng trường, những tượng kim loại kia lập tức tự động vận chuyển, một đám phảng phất như sống lại, ra quyền bổ chưởng, kình phong gào thét, phảng phất như biến thành Luyện Võ Trường nghìn vạn người, vô cùng náo nhiệt.


Quả nhiên theo như lời bốn người, trọng lực nơi này trọng lực cường đại, hạn chế thân pháp cực lớn, chỉ có thể liều mạng cùng tượng người kim loại, không cách nào nhảy qua từ bên trên.


Năm người đột tiến, tượng kim loại trước mặt sớm bị đánh ngã, nhưng rất nhanh bọn họ đã gặp phải công kích của tượng người kim loại Ích Địa Cảnh, sau đó là Khai Thiên Cảnh, áp lực bạo tăng, một phần năm đoạn đường cuối cùng còn lại là Sơn Hà Cảnh, lực lượng xa xa vượt ra khỏi cực hạn của 5 người, trong nháy mắt đã đánh cho bọn họ hoa rơi nước chảy, chỉ có thể lui trở lại.


– Như thế nào làm, căn bản không có hy vọng thông qua!


Tứ đại lão tổ Khai Thiên Cảnh cũng là nhíu mày.


Chẳng lẽ, truyền thừa này chỉ có Sơn Hà Cảnh mới có thể có?


Ùng ùng, qua một lúc thật dài, tất cả người kim loại ngưng vận chuyển, biến trở về bộ dáng nguyên lai, không nhúc nhích giống như tượng đá.


Chu Hằng đột nhiên tiến tới một bước, tiến vào quảng trường, nhất thời, tất cả người kim loại lập tức động, thanh thế lớn.


– Tiểu tử, ngươi làm cái gì?


Bốn lão tổ Khai Thiên Cảnh cũng là giận dữ mắng mỏ lớn.


Chu Hằng liếc mắt quét bọn họ một cái, lạnh lùng nói:


– Mgu xuẩn!

– Cái gì?


Bốn lão tổ thiếu chút nữa cũng là giận điên lên, tiểu tử này lại dám nhục mạ bọn họ là ngu xuẩn, thật cho là có thể miễn cưỡng chống đỡ cùng bọn họ là có thể cưỡi trên đầu bọn họ sao?


Chu Hằng căn bản mặc kệ bọn họ, chẳng qua là lẳng lặng đợi chờ.


– Lão phu muốn xé nát ngươi!


Lỗ gia lão tổ tính tình nóng nảy, lập tức xuất chưởng đánh Chu Hằng.


– Đừng có nằm mộng! Còn nữa, ta khuyên ngươi vẫn là lặng yên chờ, nếu không nhất định phải hối hận!


Chu Hằng bình tĩnh nói.


– Lỗ huynh, trước hết chờ một chút!


Triệu gia lão tổ xuất thủ ngăn trở Lỗ gia lão tổ, lắc đầu, mặc dù hắn cực hận Chu Hằng, nhưng cũng biết tiểu tử này có bản lĩnh rất thần kỳ.


Lỗ gia lão tổ miễn cưỡng ngăn chận hỏa khí, hận hận hừ một tiếng.


Ùng ùng, lại là một trận đại động tĩnh, tất cả người kim loại ngừng lại lần nữa.


Chu Hằng nhấc chân lên, rơi xuống, đi ra một bước.


Không hề có động tĩnh gì!


Thật giống như cơ quan mất đi hiệu lực, trận pháp phá hư, không có một pho tượng người kim loại nào tiếp tục chuyển động.


Bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư, Chu Hằng sải bước đi tới, như giẫm trên đất bằng.


Ánh mắt của bốn người Triệu gia lão tổ cũng trợn mắt nhìn, cái này đã phá giải? Bọn họ vội vàng đi theo, nhưng tất cả người kim loại vận chuyển lần nữa.


Thì ra là như vậy!


Tứ đại lão tổ Khai Thiên Cảnh dù sao không phải là người ngu, bằng không bọn họ cũng không thể đi tới một bước này, rối rít dừng lại bất động, đứng ở dọc theo quảng trường, nhưng cũng không có rời đi quảng trường. Giống như Chu Hằng lúc trước, lẳng lặng đợi chờ.


Cửa ải này nói khó khăn thì rất khó, nhưng nói đơn giản cũng đơn giản tới dọa người.


Mỗi lần có người vào trận, người kim loại cũng sẽ chuyển động, nhưng chỉ cần một thời gian ngắn không có phát sinh chiến đấu. Sẽ tự động ngừng vận chuyển, như vậy đi qua nữa cũng sẽ không kích động trận pháp.


Dĩ nhiên, nếu là có người kích hoạt trận pháp một lần nữa, sẽ tái khởi chiến đấu.


Cho nên chỉ cần làm được một chút là đủ rồi.


Muốn Chu Hằng nói, đây căn bản không phải quan tạp gì!


Bắt đầu từ khi tiến vào nơi này, cũng không tồn tại bất kỳ khảo nghiệm, Hắc Xà của tầng thứ hai chỉ do ngoài ý muốn, vì vậy tầng thứ ba cũng sẽ không có khảo nghiệm gì. Trận người kim loại này, chỉ sợ là Mã Bộ Tiền cho đồ đệ của mình thiết kế, dùng để luyện tập.


Bởi vì Mã Bộ Tiền thủy chung không có thu đồ đệ, bọn họ có thể là lần đầu nếm trải tư vị này.


Bốn người Triệu gia lão tổ vào trước là chủ, tầng thứ nhất chiến Chu Hằng, tầng thứ hai xông qua Hắc Xà, vì vậy bọn họ cho là tầng thứ ba này phải xông qua, căn bản không có nghĩ qua khả năng thứ hai.


Nhưng Chu Hằng bất đồng, hắn có suy nghĩ lạc quan, hơn nữa sức quan sát tỉ mỉ, rất nhanh thì đã làm ra phán đoán chính xác.


Một lát sau, tất cả tượng người kim loại ngưng động tác lần nữa, quy về tĩnh mịch.


Năm người vội vàng đi nhanh về trước, rất nhanh thì đã thông qua tầng này, tiến vào một lối đi hướng lên hình dáng đinh ốc.


Mỗi người cũng là yên lặng mà đi, cũng không ai biết người nào suy nghĩ cái gì, đừng nói Chu Hằng chẳng qua là tạm thời lá mặt lá trái cùng tứ đại lão tổ, chính là giữa bốn người Triệu gia lão tổ cũng tràn đầy lục đục với nhau.


Chỉ cần truyền thừa xuất hiện, kèm theo sẽ là tranh đoạt tàn khốc, vì truyền thừa Linh Hải Cảnh mỗi người bọn họ cũng sẽ liều mạng.


Chu Hằng cũng là rụt rè cẩn thận, tùy thời có thể triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hoặc là dứt khoát tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, để cho bọn họ đánh thống khoái trước, cuối cùng hắn đi ra thu thập tàn cuộc.


Một lúc sau, bọn họ đi tới tầng thứ tư của động phủ.


Cái rương!


Đâu đâu cũng thấy cái rương, trên mặt đất, trên bàn, trên kệ, khắp nơi đều là cái rương, chiều rộng dài một thước, nửa thước, cao chừng nửa thước, toàn bộ đều là giống nhau, màu sắc giống nhau.


Mỗi cái rương đều đã khóa lại, nhưng trên mặt cái rương có chìa khóa, về phần đúng chìa hay không cũng không biết.


Hưu, quang ảnh chớp động ở lối vào, hiện ra hư ảnh của một lão giả.


– Lão phu Mã Bộ Tiền, hậu nhân, khi các ngươi thấy cái này, lão phu cũng không biết đã chết đi bao nhiêu năm! Đừng sợ, lão phu cũng không phải là quỷ, mà là một đạo bóng dáng lưu lại thông qua trận pháp, một cái thanh âm, lập tức sẽ tan thành mây khói!


Lão giả này rất là thon gầy, cho dù chỉ là một hư ảnh đều có thể nhìn thấy khí huyết suy bại của hắn, hiển nhiên thời gian không nhiều, sắp tới tử vong.


– Lão phu cả đời không có truyền nhân, trước khi chết đột nhiên thầm nghĩ, để cho sở học cả đời của lão phu cùng nhau tiến vào phần mộ theo lão phu có phải thật là đáng tiếc hay không, vì vậy mới không có phá hủy động phủ ta ở khi còn sống này, để lại truyền thừa của lão phu, coi như là hồi báo hậu nhân! Bất quá, muốn có được truyền thừa của lão phu cũng không có dễ dàng như vậy! Lão phu cả đời chưa bao giờ gặp một đồ đệ nào vào mắt, hiện tại không thể tự mình chọn lựa, vậy thì giao cho trời cao quyết định, xem vận khí của các ngươi có đủ hay không! Nơi này tổng cộng có 13002 cái rương, truyền thừa của lão phu ở một cái trong đó! Đừng nóng vội, đừng nóng vội, trước không nên cử động, nghe lão phu nói cho hết lời! Ngươi chỉ có nửa giờ, lựa ra truyền thừa của lão phu trong những cái rương này! Cái rương đã bị khóa, nhưng bên cạnh đã có chìa, mở ra là được, nhưng là phải đích thân mở ra, nếu là dùng lực mạnh để đập vỡ, như vậy đồ vật bên trong cũng xong đời! Trong rương kia trừ có môn công pháp Thiên cấp thượng phẩm Lạc Tuyết Chân Kinh lão phu lấy được từ một tòa cổ địa, còn có một chút đan dược, đủ để cho ngươi dễ dàng vượt qua tất cả cửa ải khó từ Tụ Linh đến Sơn Hà! Hết thảy đều nhìn vận khí của ngươi! Sau nửa giờ, tất cả cái rương cũng sẽ tự động phá hủy, cho nên cũng đừng nghĩ từ từ sẽ đến! Như vậy, bắt đầu đi!


Quang ảnh run lên, hư ảnh của lão giả kia nhất thời hóa thành vô số hạt, biến mất.


Bốn người Triệu gia lão tổ hai mặt nhìn nhau, đâu còn có rảnh rỗi xuất thủ với nhau, ai cũng rối rít đi mở cái rương.


Cái rương này phải dùng chìa khóa để mở ra, vì vậy tốc độ cũng không nhanh được, tối thiểu cũng phải mười giây đồng hồ mở ra một cái, trên lý luận, một phút đồng hồ chỉ có thể mở sáu cái, nửa giờ chính là 180 cái.


Năm người cùng nhau mới 900 cái!


Mà Mã Bộ Tiền đã nói, nơi này có tất cả hơn một vạn ba ngàn cái rương, như vậy muốn tìm được cái rương chứa truyền thừa, đan dược thực sự phải xem vận khí.


Lão đầu này thật đúng là rất có hứng thú!


Chu Hằng đứng nghiêm bất động, đụng vận khí căn bản là uổng phí khí lực, hắn phải nghĩ biện pháp khác.


Trên thực tế, hắn cũng không có ý nghĩ quá lớn đối với Lạc Tuyết Chân Kinh, đan dược trong đó mới là mục tiêu hàng đầu của hắn, cũng bởi vì có những đan dược này, mới để cho Chu Hằng có vận khí nếm thử.


Đó chính là dẫn động hắc kiếm đi tìm tòi.


Hắc kiếm là vật chết, tự nhiên không thể nào phân biệt phẩm cấp công pháp, với hắc kiếm thì công pháp chẳng khác nào giấy vụn. Nhưng đan dược bất đồng, tuyệt đối có thể làm cho hắc kiếm phản ứng, nếu như vị kiếm đại gia này không phải là khó chiều như vậy.


– Nếu là vật của ta, vậy sẽ phải cho ta sở dụng, nghe hiệu lệnh của ta!


Chu Hằng nói ở trong lòng, lúc bình thường hắn không biết nơi đó có bảo vật cũng là quên đi, nhưng nếu cái chỗ này, trong hơn vạn rương này quả thật có thứ tốt, như vậy thì cần phải buộc hắc kiếm nhúc nhích!


Hắn đứng nghiêm bất động, nhìn như thất thần, nhưng tâm linh cũng đang động đến hắc kiếm, phát ra ý chí của mình tới nó.


Hắc kiếm bất vi sở động, lẳng lặng huyền phù trong đan điền hắn, phảng phất không có cảm ứng được ý nghĩ của Chu Hằng.


Chu Hằng không tức giận chút nào, gia tăng áp lực, ý chí của hắn giống như sắt, không ngừng chồng lên phía trên hắc kiếm.


Một phút đồng hồ, năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ!


Sau 20′, hắc kiếm tựa hồ chịu không được ý nghĩ của Chu Hằng, rốt cục rung động một chút, mũi kiếm gãy đoạn tà tà chỉ hướng về một nơi.


Chu Hằng mừng rỡ, vội vàng bay vút đi ra ngoài, hắc kiếm tiếp tục chỉ dẫn, hắn lập tức khóa ánh mắt ở một cái rương, vội vàng lấy cái chìa khóa ra để mở, hắn mở nắp hộp ra.


Có cái gì?


Bên trái cái rương này đặt một quyển sách thật mỏng, phía trên viết bốn chữ Lạc Tuyết Chân Kinh, dưới tựa hồ lại chèn một quyển sách khác, nhưng hiện tại còn không biết là cái gì, bên phải là vài bình thuốc.


– Truyền thừa ở trong tay tiểu tử kia!


Bốn người Triệu gia lão tổ thời khắc đều lưu ý người khác, nếu ai mở bảo rương ra, như vậy người còn lại chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn chúc phúc đưa cho người khác, mà là sẽ lập tức triển khai tranh đoạt.


Sưu sưu sưu, tứ đại lão tổ đồng thời bắn ra, đều tự đánh ra chiêu thuật mạnh nhất về phía Chu Hằng.


Bọn họ cũng đều biết thân pháp Chu Hằng rất nhanh, làm sao cho hắn cơ hội bỏ chạy, không tiếc trả giá hao tổn rất lớn linh lực để phong tỏa không gian, thậm chí liều mạng hao tổn rất lớn nguyên lực để thi triển một chút chiêu số cấm kỵ.


Nhất định phải chém giết Chu Hằng!


Tiểu tử này là nhân tố không xác định, thân pháp quá nhanh không người nào có thể ngăn chặn! Mà chỉ cần giết tiểu tử này, tranh đoạt ở giữa bốn người bọn họ sẽ tương đối công bình, ít nhất không phải ai muốn chạy thì người khác không có biện pháp nào!


Chu Hằng không tránh không né, chẳng qua là khẽ mỉm cười với bốn người.


Ầm!


Bốn đạo công kích cùng rơi xuống, bành bành bành, cái rương bốn phía bị sức lực va chạm nhất thời nổ tung, vụn gỗ bay tán loạn, sương mù xám lan tràn.


Đợi đến khi vụn gỗ tan hết, Chu Hằng cũng là không thấy bóng dáng.


Tiểu tử này đâu rồi?



==================== Phần 191 ====================

Chu Hằng dù bận vẫn ung dung ngồi ở trên giường trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cùng Tiêu Họa Thủy liếc nhìn trong rương, về phần Lan Phi chỉ có thể một bộ dáng tiểu tức phụ ở một bên, căn bản không dám lại gần.


[Lạc Tuyết Chân Kinh] là công pháp Mã Bộ Tiền đạt được trong một chỗ di tích thượng cổ, phẩm bậc cao tới Thiên cấp thượng phẩm!


Trên lý thuyết mà nói, công pháp Thiên cấp thượng phẩm có thể khiến võ giả phá vỡ mà vào Hóa Thần Cảnh! Đương nhiên, bản thân tu luyện giả cũng phải thiên phú tuyệt đại.


Mã Bộ Tiền tu luyện Lạc Tuyết Chân Kinh vẫn dừng lại ở Linh Hải Cảnh, xem ra tư chất thật sự không được tốt lắm!


Tiêu Họa Thủy ở một bên không chút lưu tình phê phán, một bên hai mắt tỏa ánh sáng:


– Đại sắc lang, ta muốn sửa tu Lạc Tuyết Chân Kinh, không biết có thể trở thành Hóa Thần Cảnh?


Chu Hằng cười ha ha, sờ sờ đầu của nàng, lắc đầu nói:


– Ngươi nếu chăm chỉ, như vậy đời này vẫn có hy vọng phá vỡ mà vào Ích Địa Cảnh!

– Tức chết ta!


Tiêu Họa Thủy giận dữ, tu luyện công pháp Thiên cấp thượng phẩm mà chỉ có thể đạt tới Ích Địa Cảnh Tiểu tử này cũng quá khinh thường mình!


Lão nương cắn chết ngươi!


Nàng há miệng ra, cắn lấy con cặc giữa hứng Chu Hằng, hàm răng của nàng ngấu nghiến thân cặcc cứng rắn. Chu Hằng lập tức có phản ứng, con cặc chớp mắt đã cương cứng trong miệng nàng.


Lan Phi càng nhìn càng cảm thấy dục hỏa đốt thân, trong lồn chảy nước lênh láng. Nhưng nàng không dám lên tiếng, dù sao nàng nói gì đều sai, không cẩn thận bị thổ phỉ nảy chơi mấy ngày mấy đêm thật liền chết mất!


Chu Hằng vỗ vỗ Tiêu Họa Thủy, nói:


– Hai người các ngươi một bên cân nhắc. Đừng quấy rầy ta!

– Đại sắc lang, ngươi chịu để chúng ta tu luyện môn công pháp này?


Tiêu Họa Thủy lập tức ngóc đầu dậy, lăng lăng nhìn Chu Hằng. Trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.


Cái gọi là pháp không khinh truyền, cho dù cùng một đại gia tộc cũng không phải mỗi người đều có thể tu luyện công pháp thượng thừa nhất, võ kỹ cường đại nhất, mà phải phân biệt đối xử, xem thiên phú, xem địa vị.


Kỳ thật không khó lý giải, nếu mỗi người đều có thể tu luyện công pháp cao thâm nhất, nhưng cũng không thể bảo đảm mỗi người đều có thể đạt tới cảnh giới rất cao, vậy nếu bị địch nhân bắt được sẽ thế nào?


Công pháp, võ kỹ bậc cao là một trong những mấu chốt gia tộc dựa vào sinh tồn, nếu bị người nhẹ nhàng ép hỏi ra ngoài. Như vậy sao được?


Giống Tiêu Họa Thủy, vì thiên phú tu luyện không tính là thượng thừa, bởi vậy trong gia tộc mặc dù có công pháp Địa cấp trung phẩm, nhưng nàng tu luyện chỉ là Địa cấp hạ phẩm mà thôi! Hơn nữa vẫn bởi vì nhất mạch nàng trong gia tộc thuộc loại chủ hệ, lúc này mới có ưu đãi như thế.


[Lạc Tuyết Chân Kinh] là Thiên cấp thượng phẩm công pháp, thế gian mạnh nhất! Công pháp như vậy bất kể vứt tới đâu đều là chí bảo, cho dù những nhà quyền thế Thiên Long Đế triều vốn có được công pháp Thiên cấp thượng phẩm đều động tâm, dù sao không phải mỗi một môn công pháp đều thích hợp tất cả mọi người!


Thứ tốt ai ngại nhiều?


Nàng và Chu Hằng quan hệ rất thân. Không biết hắn đã chơi nàng bao nhiêu lần, nhưng nghiêm khắc lại nói, hai người cũng chỉ có chút quan hệ ở trên giường, nàng với tư cách nữ nô tự mình là tùy tùng Chu Hằng.


Mà nàng cũng tự mình hiểu lấy, trước đây mình như vậy nên không có tư cách nhận được Chu Hằng yêu, có thể làm cho Chu Hằng đam mê thân thể của nàng đã rất thỏa mãn.


Đi theo Chu Hằng. Bắt đầu là bởi vì tò mò đối với tên nam nhân này, càng bởi vì hắn vì mình không tiếc kết làm đại thù cùng nhà quyền thế Lãng Nguyệt Quốc. Một người nam nhân tài cán vì mình làm đến phần này, nàng còn cầu gì nữa?


Mà sau khi theo Chu Hằng, nàng mới biết được nữ nhân có thể khoái hoạt đến trình độ nào! Điều này làm cho nàng nghiện, nếu sợ càng yêu, không bao giờ… muốn rời xa tên nam nhân này.


Nàng không cầu nhiều lắm, chỉ cần luôn luôn có thể như vậy là đủ rồi!


Nhưng Chu Hằng lại cho nàng một kinh hỉ, tiện tay đưa một quyển công pháp Thiên cấp lại, dường như không phải một môn công pháp tuyệt thế, mà là trên đường cái tùy ý có thể mua được.


– Đây cũng không phải thứ tốt gì!


Chu Hằng rất tùy ý nói, hắn quả thật không để ý.


– Tiểu nam nhân, ta yêu ngươi chết mất!


Tiêu Họa Thủy nhào tới trong lòng Chu Hằng, thân thể mềm mại nóng rực động tình, nàng đè Chu Hằng xuống, ngón tay vạch hai mép lồn dâm đãng rỉ đấy sâm thủy ra.


– Chủ nhân, ta muốn ngươi hung hăng địt ta!


Nàng cúi đầu nhìn Chu Hằng, mị nhãn mông lung gần như ra nước. Dâm thủy rỉ ra mép lồn, thấm vào đầu khấc dữ tợn của Chu Hằng.


Tình cảm mãnh liệt như vậy, chỉ có nam nữ dục tiên dục tử mới có thể phóng thích.


– Chủ nhân, ngươi cũng tới chơi nô đi, nô bị chủ nhân giết chết cũng sẽ cao hứng!


Lan Phi cũng động dục loạng choạng bò đến, cặp mông đẹp ngoáy ngoáy chổng vào mặt hắn. Khe lồn mê người bị mép thịt hồng hào che lại, nhúm lông tơ đen nhánh cực kỳ mê người.


Ngay cả Tiêu Họa Thủy đều không tưởng được, huống chi là Lan Phi, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới Chu Hằng ném cho mình công pháp Thiên cấp thượng phẩm tu luyện!


Công pháp Thiên cấp thượng phẩm a!


Vì môn công pháp này, Nam Cung Hoành, Nam Cung Trường Không thậm chí nguyện ý đi bán mông!


Nhưng, nàng ngay cả cầu cũng chưa từng dám cầu!


Quá cảm động, thổ phỉ này không phải chỉ biết mỗi phá hư! Bị nam nhân như vậy chơi, dù có bị chơi tàn nàng cũng nguyện ý!


– Dâm phụ! Để xem ta trừng phạt các ngươi thế nào!


Chu Hằng hét to một tiếng tét thật mạnh vào mông Lan Phi, để lại một vết tay đỏ bừng.


Tiêu Họa Thủy thấy vậy, làm sao còn chờ đợi được nữa? Nàng lập tức ngồi bệt xuống, thân thể truyền đến từng đợt cảm giác xé rách, khiến tâm trí của nàng đê mê như bay!


Chu Hằng không nhịn đươh hẩy hông lên, phối hợp với âm đạo nàng nhấp nhả. Hắn kéo mông Lan Phi ngồi lên mặt mình, miệng há lớn ngoạm lấy lồn nàng.


Cái lưỡi Chu Hằng biến thành thô dài, đâm ngoáy vào âm đạo đầy dâm thủy lênh láng của nàng. Dâm thủy bị Chu Hằng mút lấy, hút hết vào miệng.


– A… A… A… á… ưm… ư… ư… sướng… a… chủ… nhân… ư… Ư… Ư… Ưm… ư… a… chết… A… ư… liếm… a… Ư… liếm chết… nô… ư… ư… ư… ưm… a…


Lan Phi rên không ngớt, trong miệng phả ra từng đợt hơi nóng đầy dục tính. Tiêu Họa Thủy lập tức cúi đầu hôn môi nàng, hai cặp môi chín đỏ mọng mút lấy nhau.


Chu Hằng vừa hẩy hông nhấp vào cái lồn mềm mại co bót của Tiêu Họa Thủy, vừa thọc sâu vào liếm mút trong lồn Lan Phi. Đầu lưỡi của hắn chọc vào tử cung nàng, hung hãn đâm vào trong khe tử cung.


– Ứ! Ứm! Ứ… ứ… Ứ…


Lan Phi đột nhiên vung vẩy hai tay, hai bàn tay của nàng bấu lấy sau lưng Tiêu Họa Thủy, ngón tay co mạnh, khiến tấm lưng trắng muốt của Tiêu Họa Thủy nổi lên từng điểm đỏ. Hai bầu vú Tiêu Họa Thủy lập tức rịn rẩy mạnh mẽ.


Núm vú nàng cương cứng hơn nữa, hai núm vũ đỏ hồng như ngọc chọc chọc vào cặp vú cao ngất không kém của Lan Phi. Tiêu Họa Thủy cũng bị cào đến hưng phấn, nàng vong tay qua sau lưng Lan Phi, ngón tay từ từ đâm vào cúc hoa e thẹn khép chặt của nàng.


Lan Phi trợn tròn hai mắt, lưỡi nhỏ quấn chặt lấy lưỡi Tiêu Họa Thủy, cặp mông đầu đặn rung lắc không ngừng. Dâm thủy tiết ra mãnh liệt, nhưng bị Chu Hằng nuốt hết.


Trong lồn Lan Phi siết chặt cái lưỡi Chu Hằng, vách thịt tinh tế như muốn ngắt lấy lưỡi hắn. Trực tràng nàng co rút, khiến ngón tay Tiêu Họa Thủy kẹt chặt trong đít Lan Phi.


Tử cung Lan Phi một trận co thắt, âm tinh phun ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng Chu Hằng, bị hắn nuốt sạch.


Tiêu Họa Thủy hưng phấn lên, nàng thử đút hai ngón tay vào trong, lỗ đít nhỏ nhắn ửng đỏ của Lan Phi gắt gao kẹp chặt, khiến Tiêu Họa Thủy không tiến thêm được chút nào. Nàng không khỏi thầm nghĩ, Chu Hằng là làm sao có thể đút con cặc khổng lồ của hắn vào trong đây?


Nghĩ đến đây, Tiêu Họa Thủy không tự chủ co rúm hậu môn. Nàng cũng bị Chu Hằng đút vào qua, không biết cảm giác chính mình đút vào sẽ ra sao?


Ngón tay Tiêu Họa Thủy bất giác đã chạm vào lỗ đít nàng, ngón tay nhỏ trắng do dự một chút, vẫn là từ từ đút vào trong. Một loại cảm giác thỏa mãn biến thái dâng lên trong lòng nàng, âm đạo bị con cặc khổng lồ của Chu Hằng chiếm cứ lập tức một trận co rút.


Chu Hằng thì sung sướng không tả nổi, lồn Tiêu Họa Thủy càng lúc càng bót, vách thịt trơn trượt đầy dâm thủy càng xiết càng chặt, làm hắn gần như xuất ra ngay lập tức!


Chu Hằng nạnh mẽ kìm lại, con cặc khủng bố của hắn dùng sức thúc lên. Thân cặc không ngờ dài ra một đoạn, đầu khấc đâm loạn lên tử cung Tiêu Họa Thủy!


– Ưm… ưm… hứ… Ưm… um… ư… u… Ư…


Hai nàng hôn nhau rên rỉ đê mê, hai cặp mắt nhắm nghiền hưởng thụ con cặc và cái lưỡi thô dài trong lồn. Con cặc Chu Hằng giống như thần long bất bại, liên tục đâm mạnh vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, tử cung nàng gần như sắp nứt ra.


Lan Phi thì càng thảm, chỉ có thể ngây ngất đung đưa trên mặt Chu Hằng, hai tay nàng bấu chặt lưng Tiêu Họa Thủy. 3 ngón tay Tiêu Họa Thủy đâm thật sâu vào đít Lan Phi, khiến nàng đê mê gần chết.


Tiêu Họa Thủy còn tự đút hai ngón tay vào cúc hoa nàng. Mỗi lần Chu Hằng nhấp cặc, lại làm ngón tay nàng rung lắc.


Chu Hằng chơi hai nàng mấy canh giờ liền mới đã đời, con cặc giật giật bắn đầy tinh trùng vào tử cung Tiêu Họa Thủy.



==================== Phần 192 ====================

Chu Hằng để hai nàng Tiêu Họa Thủy nghỉ ngơi lại sức, sau đó đi nghiên cứu Lạc Tuyết Chân Kinh, mình thì cầm một quyển sách khác đặt dưới công pháp này.


Đây không phải là công pháp cũng không phải võ kỹ, mà là một quyển cùng loại nhật ký. Đó là Mã Bộ Tiền viết, nhớ kỹ một ít nói tóm tắt khi hắn còn sống đã đến di tích thượng cổ, hiểm địa.


Chu Hằng hứng thú cái này hơn, cẩn thận lật xem, giống như một lần nữa đi qua nhưng nơi Mã Bộ Tiền từng đến khi còn sống.


– Nguyên lai, [Lạc Tuyết Chân Kinh] là Mã Bộ Tiền lấy được ở trong Tam Dương cổ tích! Có tuyệt thế thiên cơ hiển linh? Đùa gì thế!


Hắn lật xem sau một lúc, không khỏi lắc đầu liên tục, chém gió vớ vẩn.


Nguyên lai Mã Bộ Tiền tự thuật ở Tam Dương cổ tích trông được trên bầu trời có thiên nữ hiển hóa, vẻ đẹp không có ở nhân gian, khiến võ đạo chi tâm hoàn toàn thất thủ, bị thiên nữ làm thất hồn lạc phách!


Đúng là như vậy, tư chất hắn rõ ràng không kém, hơn nữa cũng nhận được công pháp Thiên cấp thượng phẩm, lại chung thân dừng lại tại Linh Hải Cảnh đỉnh phong, không thể bước ra một bước mấu chốt, hình thành thần chi ở trong người!


Từ Linh Hải đến Kết Thai, đối với võ giả mà nói là biến hóa nghiêng trời lệch đất, giống như từ Luyện Thể Cảnh đến Tụ Linh Cảnh!


Phía trước Kết Thai, võ giả ở sáng tạo một cái nội thế giới lạnh như băng, không có một tia sinh mệnh. Nhưng Kết Thai xong, sẽ hình thành thần thai tại nội thế giới, uẩn dục sinh mệnh nội thế giới, thần chi!


Kết Thai Cảnh, trong cơ thể có thần chi, từ ý nghĩa nghiêm khắc mà nói đã siêu thoát giới hạn phàm nhân, có thể coi là nửa bước tiên!


Đương nhiên nửa bước này cũng có thể dùng vài bước nhỏ để chia làm vài bước đi, thực lực so với tiên còn chân chính kém không biết bao nhiêu.


Kết Thai, kết tự nhiên là thần thai của mình!


Nhưng võ đạo chi tâm Mã Bộ Tiền thất thủ, nghĩ tất cả đều là của thiên nữ tuyệt mỹ, thành kính kính bái. Một khi đã như vậy, hắn sao còn có thể hình thành thần chi trong lòng?


Đáng tiếc, nếu không cho dù Mã Bộ Tiền không thành được bán tiên thân như Hóa Thần Cảnh, nhưng phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh lại không trì hoãn chút nào.


– Tuyệt thế thiên cơ? Vậy có cơ hội nhất định phải đi xem một chút, thời điểm Mã Bộ Tiền vào Tam Dương cổ địa tuy rằng chỉ có Khai Thiên Cảnh, nhưng dạng võ giả này đã sớm tâm trí kiên nghị, có đạo của mình, làm sao có thể tùy ý dao động?

– Khả năng là trải qua giày vò, cũng có thể là đại kỳ ngộ!


Tuy nhiên, bây giờ mục tiêu hàng đầu của ta vẫn là đột phá Khai Thiên Cảnh, trở về Hàn Thương Quốc làm thịt Lưu Thanh Huyền, Nam Cung Trường Không, lại đi Lãng Nguyệt Quốc mang mẫu thân trở về, cả nhà đoàn viên!


Chu Hằng thu hồi nhật ký, lại lật ra những đan dược khác, kết quả lại làm cho hắn rất thất vọng.


Những đan dược này không có một loại có thể trực tiếp tăng lên tu vi tích lũy, mà hết thảy dùng để lĩnh ngộ đại cảnh giới.


Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, chân chính quấy nhiễu võ giả chưa bao giờ là tích lũy lực lượng, mà là thiên địa lĩnh ngộ đột phá cảnh giới! Giống như đột phá Ích Địa Cảnh có thể đạt được thêm 300 năm vào thọ nguyên, như vậy nhiều lắm cần dùng 50 năm ở tích lũy tu vi, những thời gian khác đều phải dùng để đột phá tiểu cảnh giới, đại cảnh giới.


Nếu có linh thạch phụ trợ, thời gian tích lũy tu vi còn có thể tiến thêm một bước nén ép.


Cũng chỉ có quái thai Chu Hằng chiếm được kế thừa Lăng Thiên Cửu Thức, căn bản không có vấn đề cảnh giới quấy nhiễu, phiền toái duy nhất ngược lại là tích lũy tu vi.


Cái gọi là tích lũy, chính là cần tích lũy tháng ngày, hao tổn khi sống!


Chu Hằng thu vào những đan dược này, hắn cũng không phải người hẹp hòi, nếu phụ thân, Tiêu Họa Thủy, An Nhược Trần Lâm Kiếm Trần gặp cửa ải đột phá, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt, thậm chí Lan Phi hắn đều nguyện ý cấp, dù sao đều là người của hắn.


Đối với người mình, hắn chưa bao giờ keo kiệt.


Chu Hằng tiếp nhận [Lạc Tuyết Chân Kinh], chỉ nhìn ba lần đã nhớ rõ một chữ không sai, hắn ném trả công pháp lại cho Tiêu Họa Thủy tiếp tục nghiên cứu, mình thì bắt đầu lĩnh ngộ.


Công pháp Thiên cấp thượng phẩm tự nhiên cao sâu hơn rất nhiều so với Địa cấp hạ phẩm Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, đây cũng là nguyên nhân hai nàng Tiêu Họa Thủy còn đang cân nhắc, nhưng đối với Chu Hằng tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức mà nói, cái này căn bản là chút chuyện nhỏ.


Từng đạo tâm pháp rộng mở trong sáng ở trong đầu hắn, từng luồng hiểu phát lên, hắn không nhịn được ngồi xếp bằng, với tâm pháp Lạc Tuyết Chân Kinh thôi động linh lực lưu chuyển, hấp thu linh khí bốn phía.


Công pháp vận chuyển một chu thiên, Chu Hằng mở hai mắt ra, lộ ra vẻ vui mừng.


Hắn xem thường Thiên cấp thượng phẩm công pháp!


So với việc Nguyệt Ảnh Tâm Quyết, tốc độ Lạc Tuyết Chân Kinh hấp thu linh khí ước chừng tăng lên năm, sáu lần!


Hắn bây giờ là Ích Địa tam trọng thiên trung kỳ, trên lý thuyết cần bốn năm năm mới có thể đạt tới Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, có tư cách tấn công Khai Thiên Cảnh. Mà sửa tu Lạc Tuyết Chân Kinh, cũng chỉ cần không đến một năm!


Cộng thêm linh thạch trung phẩm phụ trợ, lúc này có thể tiến thêm một bước giảm bớt đến hai ba tháng!


Vậy chờ hai ba tháng, trực tiếp phá vỡ mà vào Khai Thiên Cảnh, lại về Hàn Thương Quốc cấp cho bọn Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền một kinh hỉ!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng giảng giải sự ảo diệu, chân nghĩa của Lạc Tuyết Chân Kinh cho hai nàng Tiêu Họa Thủy.


Đột phá cảnh giới cần chính mình lĩnh ngộ, bất luận kẻ nào cũng không thể truyền thụ, chỉ có linh đan diệu dược mới có thể trợ giúp võ giả. Nhưng công pháp thì khác, dạy bằng miệng, truyền vào lòng, đời này truyền đời kia, lưu truyền đời đời.


Hai nàng mặc dù ở kỹ xảo chiến đấu không có thiên phú gì, nhưng đều không phải người ngốc. Có Chu Hằng giải thích hết lần này tới lần khác, ba ngày sau bọn họ liền hoàn toàn hiểu rõ môn công pháp Thiên cấp này.


Lan Phi lại càng sợ thổ phỉ ác bá này không kiên nhẫn trừng người, trái tim nhỏ bé đều dâng lên cổ họng. Bộ dạng vô cùng thận trọng đó tự nhiên khiến Chu Hằng nhìn càng thêm bực dọc.


Hắn không nhịn được tét lên bờ mông màu mỡ của nàng.


– Ưm… ưmm…


Lan Phi lập tức theo thói quen rên rỉ một tiếng. Thanh ân tiêu hồn thực cốt, vô cùng câu dẫn nhân tâm.


Chu Hằng bị nàng khơi lên dục hỏa, con cặc khủng bố chớp mắt phồng lên cương cứng. Đầu khấc dữ rợn chỉ thẳng mặt Lan Phi, thân cặc nổi đầy gân xanh, cực kỳ khiếp người!


Vốn ba người trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đều không mặc quần áo, toàn thân trần truồng ở cùng nhau. Vì vậy chỉ cần một chút kích thích, lập tức sẽ có phản ứng.


Lan Phi thấy con cặc khủng bố của Chu Hằng ngóc đầu dậy, nàng lập tức thuần thục quay người chổng mông cao lên, âm đạo hồng hào nửa mở nửa khép, nhìn vô cùng mê người.


Chu Hằng quỳ phía sau, cầm con cặc dí vào lồn nàng, đầu khấc hung hãn đâm tới!


– Ứ! A! Thật… thật lớn… ư… ưmm… a… sướng… a… A… chủ nhân… Ư… Ưm… chơi… A… ư… Chơi… Chơi chết… nô… ư… Ưm… ưm… a…


Lan Phi ngoáy ngoáy mông rên rỉ. Con cặc Chu Hằng vừa tiến vào lồn nàng, thân thể nhạy cảm của Lan Phi đã phản ững mãnh liệt. Cặp vú nàng không ngừng rung lắc qua lại, núm vú sớm đã cương lên đỏ bừng.


Cặp mông mềm mại cọ qua cọ lại trên đùi làm Chu Hằng ngứa ngáy hai tay. Hắn dùng sức tét lên cặp mông lớn núc ních thịt của Lan Phi.


– Á… ứ… A! Đánh… ưm… ư… Chủ… nhân… a… a… ư… đánh… nát… ưm… mông… chơi… chơi nát… mông… ư… nô… a… ưm… ưm… a…


Lan Phi ngúng nguẩy hai bờ mông hưởng ứng Chu Hằng nện vào. Lồn nàng càng lúc càng thít chặt, đầu khấc Chu Hằng chọc vào tử cung nàng liên tục, khiến Lan Phi như bay bổng lên tiên.


Nghe được Lan Phi rên rỉ, Chu Hằng hưng phấn không thôi. Con cặc hắn trướng lên một vòng, hông đẩy nhanh tốc độ, nhấp như điên vào lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy ở một bên không nhìn nổi, nàng nuốt nước miếng thèm thuồng. Thân thể nửa nằm lên thành giường, một tay vạch hai mép lồn hồng hào ra, một tay day day hột le nhô lên như hạt đậu dưới mu lồn.


– Ưm… ưmm… ư… a… ưm… ta… muốn… ưm… ta muốn… Ư… sắc lang… ưm… cho ta đi… Ta muốn cặc ngươi!


Tiêu Họa Thủy phóng túng rên lớn đòi hỏi, lồn nàng mở rộng hướng Chu Hằng. Dâm thủy thơm ngọt như mật ong chảy xuống giường.


Chu Hằng làm sao có thể từ chối? Hắn khẽ động, phân ra một phân thân. Phân thân lập tức kê cặc vào lồn Tiêu Họa Thủy, con cặc khỏe mạnh to lớn một cú đâm lút cán!


– Hư… ừmm… ưm… thật… Thật sướng… ann… Ưm… ứ…


Tiêu Họa Thủy ngửa mặt thỏa mãn rên lên. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng kiều diễm, vô cùng mê người, hai núm vú rung rung cương lên như hạt lạc.


Chu Hằng phân thân cúi đầu ngậm lấy bầu vú Tiêu Họa Thủy, hàm răng cắn lên đầu vú, lưu lại dấu răng nhàn nhạt.


Thân thể Tiêu Họa Thủy run rẩy kích thích. Trong lồn nàng càng siết chặt hơn, con cặc bên trong bị ép vào gắt gao, gần như muốn gãy đôi!


Chu Hằng không nhịn được hừ một tiếng, cả bản thể và phân thân cùng tăng nhịp nhấp.


Hai nàng Tiêu Họa Thủy lập tức rên rỉ không ngớt. Lan Phi trực tiếp nằm sấp xuống, mặt chạm đất, nước miếng rỉ ra khóe miệng, mông nàng bị Chu Hằng kéo lên thật cao, con cặc nắc như điên vào lồn nàng.


Bàn tay Chu Hằng xoa bóp mông Lan Phi, ngón tay lún vào trong thịt, mềm mại vô cùng. Âm đạo Lan Phi lại càng thoải mái hơn.


Chu Hằng để ý đến lỗ đít như bông hoa đỏ ửng của Lan Phi. Tâm thần hắn khẽ động, thi triển Cửu Cu Băng Thiên Quyết, ngưng tụ ra một con cặc băng mát lạnh.


Chu Hằng dùng ngón trỏ kéo lỗ đít Lan Phi ra, cúc hoa xinh đẹp của nàng bị cưỡng ép mở ra một góc. Con cặc bằng băng nhớp nháp như que kem bị Chu Hằng đút vào đít nàng.


– Ứ! Á! Đừng… đừng… ư… Ư… ưm… Ư… chủ nhân… a… ư… ann… tha… tha cho nô… Ưm… Ư… ứ… a… ư… a… Chết… Chết mất… Ưm… ư… đít… đít nô… nổ… nứt… a… không được… ư… hức… hức… Ứ… ưn… hu… hứ… hư… Ư…


Lan Phi khóc lóc cầu xin, đít nàng bị con cặc bằng băng kia xám chiếm từng chút một. Thân cặc lạnh lẽo khiến nàng chết đi sống lại, thân thể run rẩy mãnh liệt.


Chu Hằng không thèm quan tâm đến Lan Phi, nàng càng rên rỉ khóc lóc, chỉ càng khiến hắn hưng phấn khích thích hơn. Con cặc nằm trong lồn Lan Phi bắt đầu giảm tốc, nắc từng cú chậm chạp lút cán vào tử cung nàng.


Tiêu Họa Thủy nhìn Lan Phi kêu khóc ầm ĩ, chỉ thấy lỗ đít siết chặt, trong lồn co vào, ép cứng con cặc to lớn của phân thân.


Chu Hằng cùng phân thân là do 1 ý thức điều khiển, có thể nói là cùng 1 người, cùng một thân thể. Tiêu Họa Thủy vừa có phản ứng, hắn lập tức bắt được.


Chu Hằng cười khà khà dâm dục.


Tiêu Họa Thủy nghe được tiếng cười của hắn, trong lòng lập tức có cảm giác không lành. Không chờ nàng phản ứng, 3 phân thân đã hiện ra vây nàng lại.


Một phân thân dùng Cửu U Băng Thiên Quyết lên con cặc, khiến trên cặc bao phủ một lớp kem lạnh. Hắn nằm phía dưới Tiêu Họa Thủy, con cặc mát lạnh thô bạo tiến vào đít Tiêu Họa Thủy.


– Ứ… ưm…


Tiêu Họa Thủy còn chưa rên được mấy tiếng, một con cặc đã tống vào miệng nàng. Con cặc thô dài đâm thẳng xuống cổ họng Tiêu Họa Thủy, khiến nàng chỉ có thể rên ư ử trong họng, hai mắt nàng ứa nước.


Một phân thân còn lại không rảnh rỗi, hắn cưỡi lên ngực Tiêu Họa Thủy, trên thân cặc bao phủ một tầng băng kem. Cặp vú đồ sộ bị ép lại, tạo thành khe rãnh nút chặt con cặc.


Chu Hằng tận hưởng cảm giác sung sướng tiêu hồn từ 5 con cặc truyền đến. Cho dù là Chu Hằng thân kinh bách chiến, lại có thêm quả Kim Dương Thảo Vương, nhưng với cường độ như vậy cũng khó kiên trì lâu.


5 chu Hằng cùng tăng tốc nhấp nhả, từng luồng xúc cảm nóng hổi xen lẫy mát lạnh truyền đến hai nàng Tiêu Họa Thủy, khiến các trợn mắt đê mê, vậy mà sướng quá ngất đi. Các nàng lên đỉnh không biết vao nhiêu lần rồi, tử cung tê tê mút chặt đầu khấc không buông.


Chu Hằng cũng sắp giữ không được, hắn gồng mình thúc 1 cú cuối cùng vào hai cái lồn nhớp nháp dâm thủy. 5 con cặc bắn cùng một lúc!


Trên người Tiêu Họa Thủy lập tức tràn đầy tinh dịch màu trắng. Tinh dịch từ khóe miệng nàng chảy xuống ngực, từ ngực bắn lên mặt, từ lồn bắn lên bụng… Lan Phi cũng triệt để ngất đi, thân thể gục hẳn xuống, tinh trùng từ lồn nàng giỏ thành vũng trên giường.


Chu Hằng thu hồi phân thân, nhìn hai thân thể ứng đỏ đầy tinh dịch của chính hắn nằm ôm chặt nhau trên giường. Trong lòng không khỏi dâng lên từng đợt cảm giác chinh phục mãnh liệt.



==================== Phần 193 ====================

Hai nàng Tiêu Họa Thủy sau khi tỉnh dậy liền dụng tâm tu luyện, Chu Hằng thì bắt đầu cắn nuốt một đống lớn pháp khí kia.


Hắn để lại ba món, phân biệt cho hai nàng và Chu Định Hải, về phần nhạc phụ tiện nghi An Nhược Trần và Lâm Kiếm Trần thì bỏ qua. Dù sao nhà địa chủ cũng không có lương thừa, hắn hận không thể đem kim loại của toàn bộ Huyền Càn đại lục đều cắn nuốt sạch!


Nếu như quả thật có thể làm được, hắn không phải là có thể trực tiếp thân thể thành tiên hay không đây?


Bởi vì pháp khí quá nhiều, Chu Hằng vì tốc độ trực tiếp rạch tay phải, dùng xương ngón tay hoàng kim cầm lấy từng món pháp khí một bắt đầu cắn luốt luyện hóa. Cường độ thân thể bắt đầu nhanh chóng tăng vọt.


Sau khi tất cả pháp khí đều bị cắn nuốt sạch, lại là năm ngày trôi qua.


Chu Hằng tâm niệm thoáng động, huyết mạch Thanh Long phát động, dòng nước tinh nhuận lưu chuyển, tay phải của hắn lập tức khép lại như lúc ban đầu, năm ngón tay thon dài có lực, trắng nõn như ngọc. Nhưng hắn lại biết rõ ràng dưới máu thịt này, xương cốt của chính mình đã từ màu vàng nhạt biến thành màu vàng rực.


Cường độ thân thể của hắn đã đạt tới trình độ khiến người giận sôi. Cho dù đứng không nhúc nhích cho võ giả Ích Địa Cảnh cầm pháp khí bổ chém, nhiều nhất cũng chỉ là phá vỡ da thịt bề ngoài, mà căn bản không gây thương tổn yếu hại cho hắn!


Đạt tới cảnh giới của hắn, sớm đã có thể đem da thịt huyết mạch nghịch chuyển, ẩn dưới xương cốt, xương không hủy, thân không tiêu tan!


Nhất là tay phải, trước đó đã đạt tới cấp Khai Thiên Cảnh, hiện tại cho dù là một đòn toàn lực của Khai Thiên tam trọng thiên đều có thể đón đỡ mà không phá hư!


Đó cũng không phải là Chu Hằng có thể chiến thắng Khai Thiên Cảnh, mà là Khai Thiên Cảnh cũng rất khó giết chết hắn!


Lực phòng ngự của hắn thậm chí vượt qua chiến lực!


– Quái vật hình người a!


Hắn sung sướng lẩm bẩm, lúc một mình kiêu ngạo một chút cũng không ảnh hưởng toàn cục.


Trong tháp tuy rằng an toàn, nhưng ở lâu ai cũng sẽ khó chịu, Chu Hằng liền dẫn hai nàng rời khỏi động phủ. Khi tới tầng hai, lại thấy dược thảo đầy vườn này không ngờ bị cắt sạch sẽ.


Chu Hằng không khỏi vỗ vỗ đầu. Tính sai, hắn chỉ lo tu luyện Lạc Tuyết Chân Kinh, luyện hóa pháp khí, ngược lại quên thu gặt linh thảo nơi này!


Khẳng định là đám Triệu gia lão tổ làm, tuy rằng không lấy được truyền thừa của Mã Bộ Tiền, nhưng dù sao là kiếm một khoản tiền nhỏ.


Tiêu Họa Thủy và Lan Phi sau khi biết được cũng kêu to đáng tiếc. Nọc độc có thể chế biến ra thuốc làm ngã Khai Thiên Cảnh, giá trị linh thảo nơi này tự nhiên cực cao.


Chu Hằng ngược lại không quá mức để trong lòng. Dù sao linh thảo là phải trải qua luyện chế mới có thể dùng, huống chi linh thảo quý báu nhất đã bị rắn đen ăn, hiện tại lại biến thành tinh hoa máu rắn bị hắn luyện hóa.


Có thể nói chỗ tốt lớn nhất đã bị hắn chiếm, không cần thiết vì rơi mấy hạt vừng mà chau mày ủ dột.


Ba người rời động phủ đi tới trong thành, lại là mấy ngày không ăn ngon uống tốt, việc đầu tiên ba người tự nhiên là gọi tới rượu ngon món ngon, thống khoái ăn uống.


– Này, các ngươi có nghe nói không? Cự phú thứ nhất trong thành chúng ta, đại tiểu thư của Lục gia khi ra ngoài làm ăn bị thổ phỉ Mao Oa Sơn bắt cóc!


Một giọng nói cục cằn đột nhiên vang lên.


– Đại tiểu thư của Lục gia, Lục Thần Phù?

– Trừ nàng ra, còn có ai xứng được xưng là Lục gia đại tiểu thư!

– Hí! Đám thổ phỉ kia nhưng là cướp được một quả trứng vàng. Lục Thần Phù nhưng là thiên tài buôn bán, năm năm ngắn ngủi liền kinh doanh ra cự phú thứ nhất Lục Doanh Thành, không biết có thể bắt chẹt được bao nhiêu tiền chuộc!

– Mấu chốt là thổ phỉ cũng biết Lục Thần Phù vô giá, căn bản không đòi tiền chuộc, mà là muốn cả người lẫn sản nghiệp!

– Đây là muốn lấy Lục Thần Phù làm áp trại phu nhân sao?

– Lục gia đã ra gái, ai có thể đem Lục Thần Phù cứu về, sẽ cho 20 vạn linh thạch hạ phẩm hoặc là một vạn linh thạch trung phẩm trọng thưởng!

– Oa, thủ bút thật lớn!

– Hiện tại cho dù đem người cứu về, phỏng chừng vị Lục đại tiểu thư này cũng bị thổ phỉ chơi tàn rồi, lại qua mấy tháng, nói không chừng bụng đều lớn, mua một tặng một!

– Không biết Lục đại tiểu thư này bộ dạng thế nào. Nếu là kiều hoa một đóa, chẳng phải là bị giày xéo oan uổng?

– Phì. Lục Thần Phù cho dù là như heo mẹ, chỉ bằng vào thiên phú ở thương nghiệp của nàng, nam nhân nào không tranh nhau lấy? Có phải xử nữ hay không có quan hệ gì. Nếu ngươi có thể cưới được, liền để nàng làm trâu làm ngựa, kiếm tiền cho ngươi chơi gái!

– Cũng đúng!


Trong tửu lâu mọi người nghị luận ầm ĩ. Loài người trời sinh đã có tâm tính hận giàu, nếu không phải Lục Thần Phù là một nữ nhân, chỉ sợ người cười trên nỗi đau người khác sẽ càng nhiều. Cho dù là như thế mọi người quan tâmcũng là vị Lục đại tiểu thư này đến tột cùng bộ dạng có đẹp hay không, bị sơn tắc giày xéo như thế nào.


Chu Hằng tâm niệm khẽ động, ngừng đũa.


– Ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân?


Tiêu Họa Thủy giương cặp mắt đẹp đen trắng rõ ràng, sinh động nói.


Chu Hằng mỉm cười nói:


– Linh thạch trung phẩm sắp hết!


Một vạn linh thạch trung phẩm cướp được từ chỗ Ứng Băng Phong đã sớm tiêu ở Thiên Bảo Các, mà khi hắn lấy linh hạch tuy rằng cũng thó mấy khối linh thạch trung phẩm, nhưng số lượng cực ít, ngẫu nhiên dùng để khôi phục lực lượng đủ dùng, nhưng muốn chân chính lấy đến tu luyện, như vậy rất nhanh là sẽ thấy đáy.


Hắn muốn trong vòng hai ba tháng đột phá Khai Thiên Cảnh, như vậy trừ dùng hắc kiếm giết chóc ra, cũng chỉ còn lại hai loại biện pháp linh đan, linh thạch.


Linh đan chỉ có duyên gặp không thể cầu, nhưng linh thạch thì dễ làm hơn nhiều.


– Vậy thì nhanh đi thôi!


Tiêu Họa Thủy dùng tư thái ưu nhã lau khóe miệng, bộ dạng hấp dẫn không biết khiến bao nhiêu người điên đảo thần hồn. Chỉ là nhìn khí thế ba người bất phàm, ngược lại không có hạng như Lưu lão thất, Trương Đông Lâm tới tự chuốc lấy khổ đau.


Đây là Tân Lan Quốc, đồng dạng là nước phụ thuộc của Lãng Nguyệt Quốc. Thực lực của toàn bộ quốc gia nếu so với Hàn Thương Quốc thì mạnh hơn một bậc, bởi vì Dương gia quản lý xã tắc có lão tổ Sơn Hà Cảnh, cũng bởi vậy trong Lục Doanh Thành không phải đế đô này lại có lão tổ Khai Thiên Cảnh.


Ở đế đô, lão tổ Khai Thiên Cảnh chỉ có thể phụ thuộc, ở nơi này lại có thể chuyên quyền.


Tuy nhiên chung quanh thành bang lão tổ Khai Thiên Cảnh này trị vì không ngờ xuất hiện sơn tặc?


Chu Hằng thăm dò một hồi mới biết, Mao Oa Sơn địa hình vô cùng phức tạp, hàng năm bị sương mù lớn bao phủ. Những sương mù lớn này chẳng những ngăn cản tầm mắt, hơn nữa còn ngăn cách thần thức. Cho dù lão tổ Khai Thiên Cảnh chạy tới cũng rất khó tìm được hang ổ giặc.


Tìm không thấy hang ổ lại làm sao quét sạch sơn tặc. Hơn nữa đường đường lão tổ Khai Thiên Cảnh tự thân ra trận đi quét dọn sơn tặc, nghĩ thế nào đều là mất điểm!


Bởi vậy, vấn đề sơn tặc này một mực làm khó Lục Doanh Thành. Chỉ là trước kia động tĩnh không lớn như vậy, lần này không ngờ bắt cóc cự phú trong thành. Dưới sự hấp dẫn của một vạn linh thạch trung phẩm, chỉ sợ ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh đều sẽ động lòng, chỉ là ngại mất mặt không đi kiếm khoản tiền này!


Chu Hằng bước chậm giữa vùng núi, thoạt nhìn không nhanh không chậm, nhưng một cái cất bước lại xa chừng mấy trăm trượng. Cho dù võ giả Tụ Linh Cảnh nhìn thấy cũng sẽ chỉ cho là chính mình hoa mắt, bóng người nhoáng một cái rồi mất, vô cùng nhanh chóng.


Mao Oa Sơn tuy rằng tên rất quê mùa, nhưng dãy núi này lại cực kỳ lớn. Nam bắc dọc ngang vượt qua ngàn dặm, có mấy chục ngọn núi chót vót vượt qua ngàn trượng, địa hình cực kỳ ác liệt. Cũng khó trách sơn tặc nơi này một mực có thể sống hết sức thoải mái.


– Núi lớn như vậy, chúng ta làm sao tìm được hang ổ sơn tặc?


Tiêu Họa Thủy dùng đôi mắt đẹp nhìn Chu Hằng.


Cái này và chiến lực không quan hệ. Chu Hằng cho dù một quyền có thể đánh thủng lỗ bầu trời, nhưng hiện tại lại có thể làm sao? Nếu muốn đem dãy núi to lớn này tìm một lần, phỏng chừng con của vị Lục đại tiểu thư kia đều có thể chạy đầy đất rồi.


Chu Hằng véo cằm nàng cười cười nói:


– Chúng ta không cần tìm, để đám sơn tặc kia tự mình đưa tới cửa!

– Xí, bọn họ lại không phải người ngu, làm sao lại tự mình đưa tới cửa?


Tiêu Họa Thủy nguýt Chu Hằng một cái, rung động tâm hồn. Chu Hằng theo thói quen thò tay vào váy nàng xoa nắn cặp mông mềm mại mê người.


Về phần Lan Phi thì căn bản không có tư cách chen lời. Có thể cho nàng ra ngoài nhìn thấy mặt trời đã là ưu đãi, còn muốn yêu cầu gì khác?


– Sẽ!


Chu Hằng cười cười, nói với hai nàng:


– Đem hơi thở của các nàng tận lực thu liễm lại đi!


Hắn vừa nói vậy, Tiêu Họa Thủy và Lan Phi lập tức hiểu. Thì ra là muốn lấy hai người bọn họ làm mồi nhử!


Cũng đúng. Với dung mạo và phong tình của hai nàng, nhất là sự quyến rũ của Tiêu Họa Thủy, nam nhân nào nhìn thấy mà không động lòng?


Người thường biết cố kỵ, nhưng sơn tặc cùng hung cực ác, làm chính là mua bán không vốn, đầu óc nóng lên là nào suy xét gì, trực tiếp liền xách đao xông tới.


– Đi!


Ba người khởi hành, đi lại giữa vùng núi.


Bọn họ muốn tìm sơn tặc không dễ dàng, nhưng muốn đụng lên lưỡi đao của sơn tặc đồng dạng không dễ dàng. Mặc dù sơn tặc là thổ địa ở nơi này, trên mỗi con đường đều sẽ bố trí cơ sở ngầm, nhưng nhân thủ có hạn. Từ phát hiện “dê béo” có giá trị đến truyền tin tức về, rồi đến xuất động nhân mã tiến hành cướp bóc, thế nào cũng cần một đoạn thời gian.


Chu Hằng cũng không vội. Hiện tại mồi đã ném ra, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi cá mắc câu.


Hai ngày sau.


– Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn qua đường này, để lại tiền mãi lộ!


Mười mấy nam nhân dáng vẻ lưu manh hi hi ha ha từ trong rừng rậm ùa ra, bao quanh ba người Chu Hằng nhiều vòng.


Bọn họ đều dùng ánh mắt tham lam quét tới quét lui trên người Tiêu Họa Thủy và Lan Phi. Tiêu Họa Thủy quyến rũ vạn ngàn, trời sinh yêu tinh, tự nhiên hấp dẫn ánh mắt, Lan Phi lại không kém hơn nàng bao nhiêu, cũng đồng dạng để mấy nam nhân này trong quần đội lên một cục.


– Cô nàng, tới cùng ca ca làm chút chuyện sung sướng!


Một gã nam nhân vươn tay chộp tới bộ ngực cao ngất của Tiêu Họa Thủy, trên mặt nở nụ cười ti tiện.


Rộpppp!


A!!!


Chu Hằng vung ra một cước, nam nhân kia lập tức ôm đũng quần quỳ xuống, tiếng trứng vỡ kia rõ ràng có thể nghe thấy, khiến mười mấy nam nhân còn lại đồng thời da mặt giật giật, dưới háng mát lạnh, con cu lập tức ỉ xìu co vào như củ lạc.


– Làm thịt hắn!


Những người đó đều vung vũ khí hét lớn.


Luyện Thể Cảnh, Luyện Thể Cảnh, Luyện Thể Cảnh, ánh mắt Chu Hằng lần lượt đảo qua, lộ ra một tia bùi ngùi. Hai năm trước, hắn cũng xấp xỉ những người này, ngay cả Tụ Linh Cảnh đều là không dám tưởng tượng. Nhưng bây giờ hắn lại đã đạt tới Ích Địa tam trọng thiên đỉnh, sắp bước vào cánh cửa Khai Thiên Cảnh.


Hắn một tay run lên, “Bùng bùng”… những người này lập tức bị đẩy lui về, binh khí đều bị Chu Hằng cướp lấy.


– Quái… quái vật!


Đám sơn tặc này đều lộ ra thần sắc sợ hãi, bởi vì bọn họ nhìn thấy mười mấy món binh khí trong nháy mắt đã bị “Ăn” mất, hóa thành tro bụi mục nát!



==================== Phần 194 ====================

– Ta chỉ cần một người dẫn đường!


Chu Hằng lạnh nhạt nói:


– Cơ hội chỉ có một lần!


Đám sơn tặc kia thoáng sửng sốt, cả đám đều không hé răng, thủ lĩnh của bọn họ làm sao không biết đám tôm tép này chính là sơ hở thật lớn, bởi vậy xử phạt đối với bán đứng đồng lõa hết sức tàn khốc.


Không những chính mình sẽ chết, còn có thể liên lụy người nhà! Nữ có chút nhan sắc thì bị hiếp tàn, sau đó bán vào thanh lâu, nam thì bị bán đi làm nô lệ. Vừa nghĩ đến đã làm người không rét ma run.


Hơn nữa, bọn họ còn không có tư cách biết vị trí của tổng trại. Mao Oa Sơn này cũng chỉ có một đám sơn tặc, nhân số vô cùng to lớn, bọn họ chỉ là thủ hạ của một phân trại mà thôi.


Bốp!


Chu Hằng một chỉ điểm ra, lập tức có một gã sơn tặc theo tiếng ngã xuống, trên trán có một lỗ máu, óc đều chảy cả ra ngoài.


– Kiên nhẫn của ta có hạn!


Giọng hắn lạnh băng, đám sơn tặc này dưới tay người nào không có máu tươi người vô tội, hắn giết không hề có áp lực tâm lý.


Bốp! Bốp! Bốp!


Một tên lại một tên sơn tặc ngã xuống, Chu Hằng dường như căn bản không ngại giết sạch đám người, cùng lắm thì lại đổi một nhóm để hỏi.


– Ta dẫn đường! Ta dẫn đường!


Rốt cục có một tên sơn tặc không chịu nổi, trơ mắt nhìn từng tên đồng bạn ngã xuống đất, hơn nữa đây cũng sẽ là vận mệnh của chính mình, có mấy người có thể ý chí không lay chuyển.


– Ta cũng dẫn đường!

– Ta ta ta!


Có một người đầu tiên hỏng mất, những người khác tự nhiên cũng tan rã ý chí theo, nhao nhao kêu lên.


– Một người là đủ rồi!


Chu Hằng tâm niệm khẽ động, trừ người thứ nhất nói muốn dẫn đường ra, bốn người còn lại đều vỡ tim mà chết.


– Tiền bối, tiểu nhân cũng chỉ biết chỗ của phân trại, vị trí tổng trại cũng không rõ ràng!


Người đó run run nói.


– Dẫn đường!


Chu Hằng không kiên nhẫn nói, đến phân trại tự nhiên có người biết vị trí tổng trại, cái này gọi là tiện tay dắt bò.


– Dạ! Dạ!


Người nọ vội vàng đi trước dẫn đường, đi lại trong vùng núi. Bởi vì sương mù lớn lan tràn, hắn chỉ mới Luyện Thể Cảnh nào dám đi quá nhanh, không cẩn thận một cái ngã xuống vực sâu chính là một chữ chết!


Chu Hằng một tay xách hắn lên, chỉ để hắn chỉ dẫn phương hướng, thân hình lướt đi như gió.


Sau nửa giờ bọn họ tiến vào một thung lũng hết sức bí ẩn, đây là một nơi phân trại của sơn tặc Mao Oa Sơn.


Ánh mắt Chu Hằng đảo qua, chỉ thấy ngoài sơn trại dựng ba cột cờ, nhưng treo lại không phải lá cờ mà là một chuỗi thân thể trần trụi. Nam có nữ có, già có trẻ có, mỗi người đều đã biến thành xác khô.


Hắn tiện tay ném một cái, tên sơn tặc trong tay kia lập tức bắn ra như mũi tên. Bùng bùng bùng! Liên tục đụng vỡ bảy căn phòng mới rơi xuống đất, cả người đã biến thành một đống thịt vụn.


Chết không hết tội!


– Có địch tấn công!

– Mẹ nó, kẻ nào dám đến đánh lén!

– Giết hắn!


Trong một tràng tiếng ồn ào, trên trăm sơn tặc từ trong các căn phòng lao ra, có người còn quần áo xốc xếch, khả năng đang nghỉ ngơi lại bị kinh động chạy ra.


– Ôi, có cô nàng xinh đẹp!

– Mẹ! Các ngươi xem đồ lẳng lơ bên trái kia, bộ ngực lớn như vậy, sờ một cái khẳng định sướng chết mất!

– Vừa nhìn chính là loại lẳng lơ thèm nện! Các huynh đệ, xử lý tên tiểu tử kia, chúng ta có phúc rồi!


Nhìn thấy Tiêu Họa Thủy và Lan Phi, đám sơn tặc này đều bị nữ sắc làm mê đảo. Không ngờ quên mất uy lực của mũi tên thịt người lúc trước, bắt đầu đối với hai nàng nghĩ bậy bạ.


– Hừ!


Chu Hằng giơ tay rung lên, một luồng lực lượng kinh khủng cuốn qua. Bốp bốp bốp, tất cả mọi người đều vỡ tim mà chết, hơn trăm người chết sạch sẽ. Hắn nhìn về phía một góc sơn trại, quát:


– Chẳng lẽ còn muốn ta tự mình mời ngươi ra?

– Các hạ hà tất hùng hổ dọa người như thế?


Một gã nam nhân để trần toàn thân từ trong trại rảo bước đi ra, con cặc dưới thân vẫn cong lên đầy gân guốc. Trong tay nam nhân cách cổ một nữ nhân toàn thân trần truồng, tóc đen rũ xuống không nhìn rõ diện mạo, cặp vú lớn đung đưa liên tục, hai núm vú hơi thâm xó hai vàng nhỏ xuyên qua, bên dưới là đám lông lồn rậm rạp cùng với mu lồn nhô cao, cặp đùi trắng bóc thả thõng xuống, trong âm đạo nàng còn chảy ra tinh trùng trắng đặc.


– Ta muốn đi chủ trại của các ngươi, dẫn đường!


Chu Hằng lạnh nhạt nói, hoàn toàn không thèm quan tâm nữ nhân kia. Có Tiêu Họa Thủy và Lan Phi, hắn không đói khát đến nỗi muốn một nữ nhân bị chơi tàn.


– Tiểu tử, chủ trại của chúng ta cũng không phải dễ đi như vậy!


Nam nhân kia dùng nữ nhân làm thuẫn:


– Đại trại chủ của chúng ta nhưng là cường giả tuyệt thế Ích Địa tam trọng thiên, ta khuyên ngươi vẫn là quý trọng cái mạng nhỏ của mình một chút!

– Ồ, nữ nhân này tặng cho ngươi!


Hắn vung tay ném, nữ nhân xách trong tay lập tức bắn về phía Chu Hằng.”A!” Nữ nhân kia lập tức phát ra một tiếng kêu kinh hoàng thất thố.


Vút, nam nhân kia cũng nhào ra theo, trong tay vung lên một thanh trường kiếm màu đỏ, cuốn gió tanh điên cuồng chém về phía Chu Hằng.


Chu Hằng thò tay ngoắc, nữ nhân bị ném bay kia lập tức cuốn ngược về phía hắn, mà hắn thì quyền phải rung lên, hướng về trường kiếm đánh xuống của nam nhân kia đón đỡ.


– Chết!!!


Nam nhân hét lớn, hai tay chém xuống, muốn sống sờ sờ chém Chu Hằng thành hai đoạn!


Đúng lúc này, nữ nhân nhìn như người bị hại kia đột nhiên linh động lật người, trong tay đã có thêm một thanh chủy thủ màu lam bóng, hướng về cổ Chu Hằng đâm mạnh tới.


Đây lại là một âm mưu!


Bùng!


Chu Hằng tiện tay đánh ra quyền trái, nữ nhân trần truồng không hề có sức phản kháng bị đánh bay ra ngoài, thân hình bay ra ngoài ba trượng đột nhiên không hề dấu hiệu nổ tung, hóa thành một đám mưa máu.


Nam nhân kia hoảnh sợ dừng bước, tròng mắt đều sắp lọt ra ngoài!


Hắn và nữ nhân kia đều là đầu mục ở phân trại này, hai người tu vi xấp xỉ, chiến lực cũng tương đương. Nhưng nếu dưới điều kiện tiên quyết là đang đánh lén nữ nhân kia đều bị Chu Hằng một quyền đánh chết, hắn lại tính cái rắm!


Đi lên là tự mình tìm chết!


– Ngươi… làm sao biết đây là một cái bẫy?


Hắn nghĩ mãi không thông, hắn và nữ nhân kia ở chỗ nào lộ ra sơ hở?


– Ta không biết!


Chu Hằng lắc lắc đầu, hai người này chẳng qua là Sơ Phân Cảnh, hắn căn bản không cần để trong lòng. Bất kỳ âm mưu nào đứng trước lực lượng tuyệt đối hoàn toàn chính là phí công. Nếu nàng kia là người bị hại, hắn liền cứu. Nếu là kẻ địch, vậy một quyền đánh chết.


Đơn giản như thế mà thôi.


Nam nhân sợ hãi nhìn Chu Hằng, một quyền liền đánh chết đồng bạn Sơ Phân Cảnh, đây tuyệt đối là cường giả Ích Địa Cảnh!


Chênh lệch một cảnh giới lớn, đó chính là nghiền ép tuyệt đối, hắn căn bản ngay cả chạy đều không được!


– Dẫn đường!


Chu Hằng lạnh nhạt nói, thanh âm tuy rằng không cao nhưng lại tự có một cỗ uy nghiêm không cho phép chống cự.


– Dạ!


Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, nam nhân kia căn bản không dám có một tia chống cự, nếu không chính là chịu chết! Kẻ địch như thế căn bản không phải hắn có thể chống lại, tuy nhiên mấy vị đại năng trong tổng trại cũng đồng dạng là tu vi Ích Địa Cảnh, hơn nữa càng có nhiều đến năm người, đủ để trấn áp người này.


Chính là như thế hắn mới dám dẫn Chu Hằng đi tổng trại, nếu không vừa nghĩ tới thủ đoạn tàn khốc của mấy vị kia, hắn thà chết cũng không dám phản bội.


Có đôi khi, chết ngược lại là một loại giải thoát.


Bốn người một trước ba sau, nam nhân kia đi trước dẫn đường, ba người Chu Hằng thì theo đuôi phía sau. Ở trong núi quanh co vòng vèo, đi suốt hơn nửa ngày sau, bọn họ mới rốt cuộc đi tới một thôn xóm cỡ lớn.


– Ồ, đây không phải là Tư Mã lão ca sao, ngươi không ngờ mang về mặt hàng chuẩn chỉ như vậy, tuyệt đối có thể đạt được trọng thưởng!


Một gã nam nhân từ trong thôn đi ra, dáng người khôi ngô, trên mặt có một vết sẹo, từ mắt trái thẳng đến mép, thoạt nhìn rất dữ tợn.


Hắn liếc ngực lớn mông mềm của Tiêu Họa Thủy và Lan Phi, trong mắt mang theo ánh lửa, lập tức thò tay chộp tới.


Bùng!


Chu Hằng đá ra một cước, nam nhân kia lập tức điên cuồng phun máu tươi, trực tiếp văng xa bảy trượng, cắm đầu chết đi.


Chết chưa hết tội!


– Mẹ nó, lại dám ờ chỗ này hung hăng, chán sống rồi!


Trong thôn có người nhìn thấy một màn này, lập tức lớn tiếng hô quát. Chỉ chốc lát, ở cửa thôn đã bắn vụt tới hơn trăm người, cả đám đều mặt đầy giận dữ.


– Tư Mã Đường, đây là chuyện gì xảy ra!?


Lúc này, một gã nam nhân tóc đỏ lững thững mà tới, sắc mặt âm trầm, trên người có một luồng hơi thở khiến người run rẩy.


Ích Địa Cảnh!


– Ra mắt Ngũ trại chủ!


Tất cả mọi người đều khom mình thi lễ.


Nam nhân dẫn Chu Hằng tới vội vàng run giọng nói:


– Người này muốn gặp trại chủ!

– Vây ngươi liền dẫn hắn tới?


Nam nhân tóc đỏ đằng đằng sát khí.


– Không cần làm khó hắn!


Chu Hằng chen lời, thò tay vỗ. Nam nhân kia lập tức hai mắt trợn ngược, ngã xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.


– Dù sao các ngươi đều phải chết!

– Ha ha!


Nam nhân tóc đỏ cười lạnh một tiếng:


– Giọng điệu thật lớn, ngươi cho là ngươi là ai? Trương Thiên Dư sao?


Trương Thiên Dư chính là Trương gia lão tổ, cũng là một cường giả Khai Thiên Cảnh duy nhất trong khu vực phụ cận Mao Oa Sơn. Nam nhân tóc đỏ lôi ra Trương gia lão tổ tự nhiên là đang trào phúng Chu Hằng. Hắn đồng dạng là Ích Địa Cảnh, có thể rõ ràng cảm ứng được hơi thở tương đồng của Chu Hằng.


Là mạnh mẽ hơn hắn, nhưng trong tại cũng có ba vị trại chủ đạt tới Ích Địa tam trọng thiên. Ba đánh một còn không đối phó được tiểu tử này?


Chỉ là muốn bại dễ dàng, muốn giết thì khó!


Cũng may thỏ khôn ba hang, thôn này cũng chỉ là một chỗ hang ổ của bọn họ mà thôi, có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào, bị Chu Hằng tiết lộ ra ngoài cũng không sợ. Đương nhiên, nếu là có thể làm thịt tiểu tử này thì tốt nhất.


Hắc hắc. Tiểu tử này dẫn theo hai người bạn gái, thật là đồ ngốc, vừa vặn có thể bắt làm con tin! Cho dù Chu Hằng vứt bỏ mà đi, cũng có hai vưu vật tuyệt sắc chơi đùa!


Chu Hằng cười nhạt nói:


– Lục gia tiểu thư đâu, giao nàng ra đây!

– Ha ha, tiểu tử ngươi thật đúng là phong lưu. Có hai bạn gái như hoa như ngọc không đủ, còn muốn có ý đồ Lục gia tiểu thư?


Nam nhân tóc đỏ cười ha hả, chỉ chỉ Tiêu Họa Thủy và Lan Phi:


– Ngươi đây là trộm gà không được còn mất nắm gạo. Hai nữ nhân này, ta thu!


Hắn thét dài một tiếng, phát ra tín hiệu vào trong thôn. Một mình hắn không đối phó được Chu Hằng, nhất định phải mời ra bốn vị trại chủ khác trên hắn.


Không bao lâu, “vút vút” bốn bóng người trước sau bay vụt tới, ba nam một nữ. Nữ tính duy nhất là một diễm phụ thoạt nhìn hơn 30 tuổi, nàng vậy mà không mặc quần áo.


Cặp vú cao phong sung mãn hoàn toàn lộ ra, hai núm vú rung rinh cương lên, bên trên đính hai cái chuông nhỏ kêu leng leng vui tai. Bên dưới bụng nhỏ eo thon, mu lồn có một nhúm lông đen rậm rạp, phía dưới lông đen ẩn hiện mép lồn hơi thâm, nhưng vẫn mê người đến cực điểm.


Cặp đùi săn chắc của diễm phụ còn chảy xuống hai hàng chất lỏng màu trắng, lại nhìn sang 3 người nam tử đi sau đều không mặc quần áo, con cặc cương cứng nhô cao liền có thể đoán được mấy người bọn họ vừa làm gì.


– Ra mắt các vị trại chủ!


Mọi người nhao nhao thi lễ.


– Thì ra là một tiểu huynh đệ tuấn tú!


Diễm phụ kia khanh khách cười duyên, hai bầu vú đồ sộ rung lắc liên tục, núm vú lắc lư, khiên chuông nhỏ kêu leng keng, vô cùng mê hồn. Nàng ta ngửa người ra sau, khoe ra cái lồn vẫn còn dính đầy dâm thủy, dùng ngón tay vuốt ve hai mép lồn nói:


– Tiểu huynh đệ, không bằng đến trong trại chúng ta làm Lục trại chủ, tỷ tỷ bảo đảm cho ngươi ăn no nê!


Nàng khiêu khích liếc Tiêu Họa Thủy và Lan Phi. Mỹ nữ gặp nhau, đối với nữ nhân đẹp hơn mình, cách làm của nàng chính là giết!


– Ta chỉ nói một lần, đem Lục gia tiểu thư giao ra đây!


Chu Hằng làm như không thấy.


– Thật đúng là cho rằng mình là cường giả tuyệt thế sao?


Một gã trại chủ hét lớn, vươn tay chộp hướng Chu Hằng.



==================== Phần 195 ====================

Chu Hằng chỉ là tiện tay phẩy một cái giống như đuổi ruồi, người nọ lập tức thân hình khựng lại, sau đó bắn về phía sau.”Òa” một tiếng phun ra một vòi máu tươi, ngã phịch xuống đất, hơi thở mong manh.


Cái gì!?


Người đó nhưng là Tam trại chủ!


Năm vị trại chủ tự nhiên là lấy thực lực luận xếp hạng. Ba vị trại chủ đầu đều là Ích Địa tam trọng thiên, trong đó nữ nhân xinh đẹp mạnh nhất, cho nên nàng là Đại trại chủ. Mà người vừa rồi chính là Tam trại chủ, tuy rằng xếp hạng chỉ là thứ ba, nhưng đồng dạng là Ích Địa tam trọng thiên!


Chu Hằng cũng là Ích Địa tam trọng thiên, như vậy chiến lực song phương cho dù kém cũng không thể kém đến đâu, làm sao lại xuất hiện chênh lệch như nghiền ép như vậy?


Đây không phải là Ích Địa với Ích Địa, rõ ràng là Khai Thiên với Ích Địa!


Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều thất thanh, nhân vật như vậy bọn họ người nào có thể địch lại?


– Bái… bái kiến tiền bối!


Tất cả mọi người đều quỳ xuống đất.


Đây là thực lực tuyệt đối!


Chu Hằng nhướng mày nói:


– Giao người!

– Dạ, dạ!


Đám người vội vàng đáp, không bao lâu chỉ thấy hai gã sơn tặc đẩy một thiếu nữ đi tới. Kỳ quái là, bọn họ cũng không phải dùng tay đẩy thiếu nữ, mà là đều cầm một cây gậy, dường như thiếu nữ kia căn bản không thể động vào.


Thiếu nữ này thật đúng là đẹp, dáng như nước hồ thu, xương như bạch ngọc, một đôi mắt to đen trắng rõ ràng tràn ngập trí tuệ. Trên mặt nàng nổi lên từng mảng ửng hồng, vẻ đẹp trí tuệ thêm một tia mị hoặc.


– Ngươi… ngươi… là… tới… cứu ta?


Thiếu nữ kia một thân váy trắng, cách ăn mặc rất đơn giản, chỉ có trên đầu đeo một cái kẹp tóc màu ngọc, nhưng tự có một luồng khí tươi mát ập vào mặt, có một loại đẹp khác loại. Giọng nói của nàng có chút ngắt quãng, hai má ửng hồng động tình.


Tuy rằng tình hình vừa nhìn đã biết là đúng xuân dược trong ổ giặc, nhưng nàng lại không có một tia sợ hãi, trừ vẻ mặt hồng lên ra, trên mặt vẫn trấn định như đang ở Lục gia vậy. Nàng chính là thiên tài thương giới bày mưu lập kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm kia.


Nhìn quần áo của nàng chỉnh tề, thế nào đều không giống như là bị xâm phạm!


Nữ nhân bình tĩnh đến mấy, bị người cưỡng chiếm thân thể cũng sẽ không trấn tĩnh giống như nàng, mà kết hợp không ai dám động vào thiếu nữ này mà xem, chỉ sợ trên người nàng mang theo vật phẩm mạnh mẽ nào đó, không thể động vào.


Vì vậy bọn sơn tặc mới hạ xuân dược với nàng. Dù sao loại xuân dược chỉ cần ngửi là sẽ trúng không hiếm gì.


– Ừm!


Chu Hằng gật gật đầu.


– Vất… ừm… vất… vả… ngươi…


Thiếu nữ hướng về Chu Hằng nhìn một cái thật sâu, nhấc chân đi về phía hắn.


Chu Hằng không hề hoài nghi đây là mạo danh thế thân. Thiếu nữ này thông minh vô cùng, cũng chỉ có Lục Thần Phù thiên tài thương giới kia mới xứng có được khí chất như vậy. Đây cũng không phải muốn mô phỏng là có thể mô phỏng ra.


Đám sơn tặc đều mắt lom lom nhìn Chu Hằng, chỉ hy vọng vị sao quả tạ này mau rời đi, ai cũng không dám lên tiếng.


– Bọn họ… đều… đáng chết!


Lục Thần Phù hơi thở dần dần nặng nhọc nhìn Chu Hằng:


– Đội xe… của… ta… ừm… ưm… tổng… tổng cộng… có 134… người… hà… hà… hà… trong… trong đó… một trăm… ba… ba mươi… người… bị… bị… hư… ừm… bọn… bọn họ, giết… ưm… chết… tại chỗ… hừ… hừ… hừm… ba… ba… ừm… thị… nữ… hà… hà… hà… bị… bị… bọn… bọn chúng… ừ… ưmm… cưỡng… cưỡng dâm… đến… chết… hà… hà… hà… Ta… có… thể… tránh… ừm… ư… được… một… kiếp… hà… hà… hà… bởi… vì… ưm… hư… trên… trên… người… ta… có… có một… món… bảo… vật… hừ… hư… ưm… ai… ai… cũng… ưm… không… động… động… được… ta…


Nói đến đây, Lục Thần Phù đã không đứng vững được, thân thể mềm mại không tự chủ tựa vào người Chu Hằng. Hai tay nàng miễn cưỡng chống lên ngực hắn mới có thể không ngã.


– Nếu… nếu không… ưm… ta… ta… có lẽ… sẽ… sẽ… ưm… không… không chết… nhưng… tuyệt… đối… không… không có… ừm… khả… năng… đứng… đứng ở… chỗ… này…


Chu Hằng nhướng mày đẩy Lục Thần Phù ra nói:


– Ngươi đang ra lệnh với ta?


Hắn chịu ra tay cứu người không sai, nhưng tuyệt đối không có ý tứ làm công cho Lục gia.


Lục Thần Phù bị đẩy ra, suýt chút nữa té ngã, nàng hơi sững sờ, lảo đảo nhìn Chu Hằng. Trong tay nàng nắm giữ một đế quốc thương nghiệp khổng lồ, mỗi lời nói cử chỉ tự nhiên mang theo tư thái cao cao tại thượng, không phải là thật sự coi chính mình ở trên hắn, thói quen gây nên mà thôi.


Nhưng biểu tình mang theo không kiên nhẫn kia của Chu Hằng lại khiến trong lòng nàng phi thường không thoải mái. Lục Thần Phù lập tức kiên cường đứng lên, sắc mặt ửng hồng kiều diễm, nhưng giọng nói lạnh lùng:


– Bất kể lúc trước ngươi được bao nhiêu thù lao, ta sẽ tăng gấp đôi!


Cũng chỉ có nữ cự phú thương giới như nàng mới có tư cách nói như vậy!


Chu Hằng càng thêm khó chịu. Hắn kéo Lục Thần Phù vào lòng, một tay ôm eo nàng, một tay đánh lên mông nàng nói:


– Ngươi còn nói nhảm, ta liền khâu miệng ngươi lại!


Bép! Bép! Bép!


Lục Thần Phù sắc mặt vốn đãng ửng đỏ kiều diễm lúc này liền giống như trái táo, hai mắt quật cường nhìn Chu Hằng không biết phải lên tiếng như thế nào. Nàng chẳng những có tiền, bản thân cũng là đại mỹ nữ cực kỳ xuất sắc, đại bộ phận nam nhân ở trước mặt nàng đều chỉ có tư cách vâng vâng dạ dạ.


Số ít nam nhân kiệt xuất cũng sẽ kiệt lực giữ phong độ, người nào lại dùng loại giọng điệu này nói chuyện với nàng?


Thái độ vô lý này sắp có thể sánh bằng sơn tặc rồi! Hơn nữa hắn còn dám đánh mông nàng trước mặt nhiều người như vậy, thổ phỉ!


Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Thần Phù đỏ ửng như táo chín, thân thể nàng bị xuân dược kích thích, khiến khắp toàn thân đều vô cùng nhạy cảm. Lúc này vậy mà không còn sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng sờ mó.


Tay trái Chu Hằng nhéo mông Lục Thần Phù, tay phải hắn run lên, một luồng kình phong lập tức bắn ra, đánh về phía đám sơn tặc kia.


Hắn quả thật cũng chưa từng nghĩ buông tha đám sơn tặc này, nếu là Lục Thần Phù không chen vào hắn đã sớm ra tay.


– Chạy!


Một đòn như long trời lở đất lúc trước của Chu Hằng đã hoàn toàn làm tan rã ý chí chiến đấu của đám sơn tặc, thấy Chu Hằng không có ý bỏ qua, bọn họ căn bản không dám phản kích, vội vàng bỏ chạy.


Chu Hằng dẫn động huyết mạch lực, Cửu U Băng Thiên Quyết phát động, một đám băng sương hiện ra. Tất cả sơn tặc đều bị sống sờ sờ đông kết tại chỗ, căn bản không có khả năng chạy trốn!


Loại công kích phạm vi này tất nhiên sẽ khiến uy lực công kích giảm bớt, nhưng không chịu nổi lực lượng của Chu Hằng vượt xa Ích Địa tam trọng thiên bình thường. Cho dù là đem lực lượng phân tán mười lần, trăm lần cũng đủ để đóng băng tất cả mọi người Ích Địa nhị trọng thiên trở xuống.


Lúc này chỉ có hai gã trại chủ Ích Địa tam trọng thiên còn có thể miễn cưỡng di chuyển, nhưng tốc độ giảm mạnh. Cùng với nói là chạy còn không bằng nói là đang dùng động tác chậm để biểu diễn hài kịch. Chỉ là bọn họ người nào cũng không có khả năng cười ra nổi!


Diễm phụ kia biết không thể chạy thoát, vội vàng hưởng Chu Hằng quỳ xuống, cặp vú rung rung mê người, hai cái chuông nhỏ kêu leng keng vui tai. Cặp mông nàng chổng lên thật cao biểu cảm xam chịu nói:


– Nô gia nguyện tôn tiền bối làm chủ, xin tiền bối tha nô gia một con đường sống! Nô gia là nữ nhân, chưa từng cưỡng gian giết chết người nào!


Nàng đúng là chưa từng cưỡng gian giết chết nữ nhân, nhưng tráng nam chết trong tay nàng lại vô số, bởi vì nàng tu luyện là đạo thải bổ.


Bùm Bùm Bùm… Từng pho tượng băng vỡ nát, 99% sơn tặc đều là trong nháy mắt hóa thành vụn băng, không có một tia máu, nhưng cảnh tượng này lại khiến người nhìn mà trong lòng càng thêm sợ hãi.


– Không cần!


Chu Hằng bình thản lắc đầu, hắc kiếm tế ra, giết chết vài tên sơn tặc Ích Địa Cảnh kia, tránh lãng phí.


– Ta là đệ tử Âm Ma Tông, nếu ngươi giết ta, đại năng tông môn ta ắt sẽ chém đầu ngươi!


Nữ trại chủ xinh đẹp nhảy lên thét to, cặp vú lần nữa rung lắc lên, hai cái chuông nhỏ lại kêu vang. Mu lồn nhô cao rậm lông của nàng hiện lên rõ ràng.


Âm Ma Tông?


Chu Hằng lúc trước từng làm thịt một nữ đệ tử Âm Ma Tông, gọi là Khang Mẫn, đối với tà pháp của Âm Ma Tông trí nhớ còn như mới. Cắn nuốt tinh huyết người sống có thể trong nháy mắt tăng lên một hai cảnh giới nhỏ, rất là đáng sợ!


Nếu đã đắc tội một lần cũng không sợ đắc tội lần thứ hai!


Chu Hằng không trả lời, nhấc tay đánh tới nàng kia, kình khí xé không, thanh thế to lớn.


– Đây là ngươi ép ta!


Diễm nữ thét chói tai, toàn thân nổi hào quang sáng ngời, gương mặt xinh đẹp diễm quang kinh người, nhưng toàn thân lại tỏa ra hơi thở suy bại. Nàng đây là dùng ra bí thuật, lấy hy sinh tuổi thọ làm giá phải trả, mạnh mẽ tăng lên lực lượng.


Nàng hận!


Ai nguyện ý hao tổn tuổi thọ? Nhưng bây giờ nếu không hiến tế sinh mệnh, nàng sẽ bị lập tức đánh chết, căn bản không được lựa chọn!


Giết! Nàng muốn giết nam nhân này, lại hút sạch máu hai kỹ nữ kia!


Hiến tế sinh mệnh, nàng thông qua bí pháp này thu được lực lượng tăng lên gần hai cảnh giới nhỏ. Tuy rằng vẫn không đạt tới trình độ Khai Thiên Cảnh, nhưng nàng bản thân chính là Ích Địa tam trọng thiên đỉnh, lúc này có thể xưng là đệ nhất nhân trong Ích Địa Cảnh!


Nàng lật ra một chưởng, đón hướng Chu Hằng.


Bùng!


Quyền chưởng giao nhau, diễm nữ đột nhiên sắc mặt đại biến. Bởi vì lực lượng của Chu Hằng mạnh hơn xa tưởng tượng của nàng, nặng nề như một ngọn núi cao, nàng căn bản không thể chống cự. “Vút,” nàng bỗng nhiên nhìn thấy thân thể không đầu của mình đang điên cuồng phun máu!


Nàng… nàng bị chém đầu!


Đợi đến khi ý niệm này hiện lên, ý thức của nàng cũng theo đó mai một, đầu lăn lông lốc trên mặt đất mấy vòng, hai mắt trợn tròn, tràn ngập khó hiểu. Lực lượng của nàng làm sao còn không bằng Chu Hằng?


Không gian đan điền gấp 80 lần Ích Địa tam trọng thiên bình thường, không phải chỉ tăng lên hai cảnh giới nhỏ là có thể bù lại?


– Đi!


Chu Hằng xoay người nói với ba nàng.


Tiêu Họa Thủy và Lan Phi đối với chuyện này đã tập mãi thành quen, hơn nữa đối với bọn họ mà nói giết chóc cũng không tính là gì, lập tức cất bước theo Chu Hằng rời đi.


Lục Thần Phù lại có loại nôn nao muốn nôn mửa. Nàng không phải chưa từng thấy người chết, lúc trước đội buôn của nàng bị sơn tặc tàn sát, đồng dạng máu chảy thành sông. Nhưng nàng là một người làm ăn, bất kể nàng trí tuệ hơn người thế nào cũng không thể thói quen.


Mắt thấy ba người Chu Hằng rời đi, nàng vội vàng đè mọi cảm xúc đi theo. Nhưng chưa đi được mấy bước, Lục Thần Phù đãng ngã xuống đất, hai mắt nàng nổi lên từng tia mạch máu.


Bộ ngực không lớn lắm phập phồng rung động, hơi thở nặng nhọc.


– Ta… ta không… không… được… rồi…


Lục Thần Phù miễn cưỡng chống đỡ hai tay nói từng từ đứt quãng. Thân thể nàng run rẩy lên, cặp đùi đùi dưới lớp váy cọ xát vào nhau, trong mồm rỉ nước ngứa ngáy, khiến nàng không đứng nổi.


Lan Phi thấy vậy kéo tay áo Chu Hằng nói:


– Chủ nhân, nàng bị trúng xuân dược quá nặng, nếu không được nam nhân chơi, sẽ bị dục hỏa thiêu đốt, bạo thể mà chết.


Chu Hằng nghe vậy, liền đi đến bên cạnh Lục Thần Phù.


– Đừng phản kháng, ta đang cứu ngươi.


Lục Thần Phù chết sống Chu Hằng không quan tâm, nhưng hắn sợ nàng chết rồi, hắn sẽ không được lĩnh tiền thưởng. Vì vậy đành phải ra tay “cứu” nàng.


Lục Thần Phù vốn muốn phản kháng, nhưng thân thể lại không nghe theo suy nghĩ của nàng. Hai tay nàng vậy mà tự động kéo váy lên, lộ ra cặp đùi mặc tất đen mỏng thon dài.


Chu Hằng không nhịn được đưa tay vuốt ve đùi ngọc, xúc cảm mịn màng để hắn không nhịn được bóp vào.


– Ưm… ưm… thoải… thoải mái… ưmm… nữa… nữa đi… ưmm… ư…


Lục Thần Phù khẽ rên rỉ nói. Thanh âm của nàng lúc này cực kỳ mị hoặc, vô cùng câu dẫn nhân tâm.


Chu Hằng làm sao nhịn được nữa, hắn lập tức kéo váy nàng lên eo, hai mắt nhìn chằm chằm vào quần lót màu trắng tinh của nàng. Lục Thần Phù đã mê mẩn không biết gì nữa, lúc này nàng chỉ muốn có một con cặc thật lớn lấp đầy khoảng trống tròn lồn.


– Hai nàng nâng nàng lên.


Chu Hằng ra lệnh cho Tiêu Họa Thủy và Lan Phi. Hai nàng lập tức nghe theo chỉ thị của hắn, nâng Lục Thần Phù lên, hai chân Lục Thần Phù bị hai nàng tách ra.


Chu Hằng vạch quần lót Lục Thần Phù sang một bên, hai mép lồn hồng phấn không lông lập tức phô bày trước mắt hắn. Ngón tay Chu Hằng kéo một bên mép lồn ra, dâm thủy lập tức bám đầy ngón tay hắn.


Chu Hằng nhìn chằm chằm cái lồn non tơ của Lục Thần Phù rỉ nước. Hắn không nhịn được há miệng ngoạn lấy lồn nàng, lưỡi Chu Hằng lách vào âm đạo thít chặt của nàng.


Đầu lưỡi hắn liếm láp vách thịt tươi mịn bên trong. Dâm thủy không ngừng chảy vào miệng Chu Hằng, bị hắn nuốt sạch.


– Ưm… ưm… ư hừ… ưmm…


Lục Thần Phù rên rỉ, hai tay nàng tự động giữ vạt váy, cặp đùi khép lại, quặp chặt đầu Chu Hằng vào lồn nàng. Chu Hằng càng bú mút hăng hơn, răng hắn nhay nhay hột le nhú lên củ nàng, khiến toàn thân Lục Thần Phù run rẩy, một luồng âm tinh phun ra từ tử cung nàng, bị Chu Hằng nuốt vào miệng.


– Ưm!


Lục Thần Phù rên nhẹ một tiếng thỏa mãn. Xuân dược trong người nàng dần dần tan hết, ý thức cũng trở lại.


Chu Hằng không nhịn được nữa, hắn lập tức đứng lên, con cặc khủng bố sớm đã ngóc đầu dậy được hắn giải phóng ra khỏi quần. Đầu khấc hung tợn chỉ thẳng vào cái lồn hồng phấn của Lục Thần Phù.


Chu Hằng kê cặc vào hai mép lồn nàng, quy đầu to lớn tiến vào âm đạo nhỏ nhắn chưa bị khai phá lần nào.


– Á! Ưm… ưm… đừng… ư… Ư… Ưm… a… ưm… đau… a… lớn… ư… ưmm… thật… lớn… annn… ưm…


Lục Thần Phù ứa nước mắt rên rỉ. Thân thể run run tiếp nhận con cặc khủng bố của Chu Hằng xâm chiếm.


Chu Hằng làm gì quan tâm được Lục Thần Phù? Con cặc hắn tận tình cảm nhận âm đạo trinh trắng của nàng, đầu khấc chẻ đôi từng rắc thịt mềm, tiến vào từng chút một…


Lục Thần Phù ngửa đầu rên rỉ, hai mắt nhắm lại đê mê. Lần đầu của nàng bị con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng chiếm lấy, trong lồn căng trướng muốn nứt ra, khiến nàng vừa đau vừa sướng.


Chu Hằng cảm nhận được đầu khấc vừa đâm thủng một màng mỏng. Con cặc phá tan màng trinh, mang lại cho hắn kích thích không thôi.


Chu Hằng đột nhiên dùng sức đẩy vào, con cặc hắn như mũi tên đâm thẳng vào sâu trong lồn Lục Thần Phù. Quy đầu đánh lên tử cung nàng, thân cặc nong rộng âm đạo nhỏ hẹp của nàng ra.


Lục Thần Phù chỉ thấy đầu óc lâng lâng, thân thể mềm nhũn gục xuống, may mà Tiêu Họa Thủy và Lan Phi đỡ lấy nàng.


Chu Hằng thì cúi đầu xuống rúc vào vú Lục Thần Phù. Hắn kéo áo màng ra, cặp vú không lớn lắm, nhưng vừa tay bị áo ngực màu trắng ép lại.


Hai tay Chu Hằng thô bạo xé rách áo ngực, hắn há miệng ngậm lấy một bên núm vú, một tay xoa nắn bên còn lại. Con cặc trong lồn Lục Thần Phù bắt đầu nhấp chậm.


– Ưmm… Ư… ưm… hư… a… ư… a… a… ưm…


Lục Thần Phù dần dần thích ứng con cặc Chu Hằng, bắt đầu rên rỉ, thân thể uốn éo hưởng thụ khoái cảm. Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, con cặc to lớn liên tục ra vào âm đạo Lục Thần Phù.


Lục Thần Phù bị nện đê mê, trong lồn càng lúc càng siết chặt. Vách thịt co vào, éo chặt con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng bị ép sung sướng, con cặc hắn càng lúc càng hung hăng, đầu khấc đánh vào tử cung nàng. Miệng Chu Hằng cắn lên núm vú Lục Thần Phù, hai ngón tay vê vê núm vú còn lại.


Lục Thần Phù ngắm mắt sắp ngất đi, thân thể run rẩy một trận, trong lồn co rút, lưỡi nhỏ thè ra. Tử cung nàng mút lấy đầu khấc Chu Hằng, âm tinh bắn ra, phủ đầy thân cặc.


Chu Hằng lại không thỏa mãn nhanh như vậy, cặc hắn vẫn chăm chỉ cày cấy trong cái lồn vừa mới được khai phá của Lục Thần Phù. Con cặc mạnh mẽ nhấp nhả trong âm đạo.


Lục Thần Phù bị chơi đến ngất đi sống lại, thân thể không còn chút sức lực nào gục trên cặc Chu Hằng.


Chu Hằng yêu thích không rời cái lồn mới mẻ của Lục Thần Phù. Hắn dứt khoát để nàng trên cặc mình mà đi, Chu Hằng vừa đi vừa nhấp hông, khiến Lục Thần Phù điên đảo mê ly…


Một ngày sau, bọn họ về tới Lục Doanh Thành. Chu Hằng lúc này mới chơi tận hứng, buông Lục Thần Phù ra.


Con cặc hắn bắn đầy tinh trùng vào lồn nàng, tinh trùng chảy xuống bắp chân trắng nõn, sau đó nhuộm trắng tất chân mỏng manh. Quần lót Lục Thần Phù không biết mất đi đâu, vì vậy nàng chỉ có thể manh theo cái lồn mát lạnh đi vào thành.


Lục Thần Phù là đại danh nhân trong thành, vừa xuất hiện lập tức khiến ọi người vây xem. Nhìn vị thiên kim tiểu thư chân chính này quần áo xộc xệch, một đường đi xa, không tránh khỏi lời ong tiếng ve.


– Thật sự được cứu về rồi, như vậy có thể lĩnh được một khoản tiền chuộc lớn!

– Phì! Rơi vào ổ sơn tặc nhiều ngày như vậy, hẳn là sớm bị chơi nát!

– Xem khí sắc của nàng dường như bị tổn thương không nhẹ!

– Hắc hắc, nói không chừng nàng chính là đồ lẳng lơ, thích bị nam nhân “chơi” đấy?


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, khí thế thổi quét, tất cả mọi người chỉ cảm thấy lồng ngực như đè một tảng đá lớn, thế nào cũng không thể thở nổi, sắc mặt trắng bệch dọa người, nào còn có thể lại nói ra lời.


Lục Thần Phù không khỏi nổi lên một tia cảm động. Nam nhân không có phong độ này không chỉ biết chơi nàng chết đi sống lại, mà còn bảo vệ thanh danh của nàng, thật sự khiến nàng có chút bất ngờ.


Bốn người một đường đi tới Lục gia, tuy rằng Lục gia ở Lục Doanh Thành đứng vững gót chân không bao nhiêu năm, nhưng bởi vì thiên phú kiệt xuất của Lục Thần Phù về buôn bán, chỉ riêng tài lực mà nói Lục gia đã có thể xưng là gia tộc thứ nhất trong thành.


Chỉ là thế giới này dùng võ lực đứng đầu, không có thực lực mạnh mẽ làm sao có thể thủ hộ gia nghiệp. Như “Ngoài ý muốn” lần này chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, có tài sản khổng lồ mà không có lực lượng bảo vệ, sau này “Ngoài ý muốn” sẽ còn liên tiếp không ngừng.


– Tiểu thư, ngài đã trở lại!


Sau khi tiến vào Lục gia, đám gia đinh bà vú đều nhao nhao hoan hô.


Tuy rằng cha mẹ Lục Thần Phù đều còn sống, nhưng mọi người đều rõ ràng, trụ cột của Lục gia kỳ thật là Lục Thần Phù. Không có vị kỳ tài buôn bán này tọa trấn, Lục gia không mất mấy nắm là sẽ suy bại.


– Đại tiểu thư, người trong tộc đế đô tới, đang trao đổi với lão gia và phu nhân!


Một vú già nói.


– Người trong tộc?


Lục Thần Phù lập tức nhướng mày, lập tức dưới chân tăng tốc.


Ba người Chu Hằng tự nhiên đi theo phía sau, thù lao còn chưa lấy, hắn cũng không phải là người tốt quá mức, nào có đạo lý làm việc không công.


Thịch Thịch Thịch!!!


Lục Thần Phù rảo bước nhanh, rất nhanh liền đi tới một đại sảnh trang trí hết sức xa hoa.


– Phù nhi!


Khi nhìn thấy nàng, một đôi nam nữ trung niên lập tức chạy vội tới, đều là ngạc nhiên vui mừng đầy mặt, hẳn chính là song thân của nàng.


– Hừ! Hiện tại con gái các ngươi cũng trở về, còn có lý do thoái thác gì, mau mau đem sản nghiệp chuyển giao!


Một nam trung niên đi tới, nói với tư thái cực kỳ ngạo mạn.



==================== Phần 196 ====================

– Cha, mẹ, đây là chuyện gì xảy ra?


Lục Thần Phù mày liễu khẽ nhíu, mang theo một tia tức giận.


Gia nghiệp của Lục gia là một tay nàng dốc sức đánh ra, nàng còn nhớ rõ gian khổ khi mới khởi bước, chua xót khắp nơi cầu người con đường khai thác nhập hàng, xuất hàng. Hiện tại lại có người cứng rắn muốn ép song thân nàng đem sản nghiệp chuyển giao, sao nàng có thể không giận.


– Hừ, cha ngươi là người của Lục gia ta, nếu đã là một thành viên của gia tộc, như vậy tất cả mọi thứ đều thuộc về gia tộc!


Nam trung niên kia dùng ánh mắt đầy sắc dụng nhìn chằm chằm Lục Thần Phù:


– Ta tên là Lục Côn Minh, là chưởng sự gia tộc, có quyền xử lý mọi tài sản của chi nhánh!

– Nói hươu nói vượn!


Lục Thần Phù cười lạnh một tiếng:


– Năm đó các ngươi đuổi cha ta ra khỏi gia tộc, hiện tại không ngờ mặt dày mày dạn lại nói chúng ta là người của Lục gia. Nói tới nói lui, không phải là coi trọng phần sản nghiệp này, đỏ mắt rồi!

– Một ngày là người Lục gia, chết cũng là quỷ Lục gia!


Lục Côn Minh ngạo nghễ đứng chắp tay:


– Mau mau đem khế ước quyền tài sản lấy ra, ta không có nhiều thời gian lãng phí với các ngươi!


Mẹ nó, tiện nhân này ép đến nhà người khác đòi tài sản, còn ra vẻ ngươi nợ ta! Người hầu gia đinh trong đại sảnh đều lộ ra biểu tình tức giận. Một nhà Lục Thần Phù ba người đối xử với người dưới rất rộng lượng hiền lành, làm việc dưới tay bọn họ rất thoải mái, thậm chí rất được tôn trọng, tự nhiên mọi người lòng hướng về phía Lục Thần Phù.


– Hừ!


Lục Côn Minh hừ lạnh một tiếng, khí thế thoáng tỏa ra.”Thịch thịch thịch” mọi người đều liên tiếp lùi ra phía sau, đụng lên vách tường mới đứng vững thân hình.


Ích Địa Cảnh!


Người mạnh nhất của Lục gia cũng chỉ là Sơ Phân Cảnh, làm sao có thể chống lại Lục Côn Minh. Mỗi người đều sắc mặt tái nhợt, ngay cả bước chân đều đứng không vững.


Không có biện pháp, ai bảo Lục gia chỉ có tiền mà không có cao thủ tọa trấn. Tùy tùng có thể chiêu mộ được cao nhất cũng chỉ Sơ Phân Cảnh, hơn nữa còn là dùng giá tiền cao hơn bình thường mấy lần mới mời được.


Cao thủ Ích Địa Cảnh nào chịu mất mặt làm thủ hạ chỉ vẻn vẹn Sơ Phân Cảnh?


Nếu không, cũng sẽ không xuất hiện chuyện sơn tặc cướp bóc!


– Được rồi! Được rồi! Mọi người đều là người một nhà, nói chuyện đừng khắc khẩu như vậy!


Một lão già 60 đứng lên, chen mồm làm người giảng hòa:


– Côn Ngô, trong thân thể của ngươi thủy chung chảy dòng máu Lục gia, đây là điều không thể phủ nhận! Côn Minh đại biểu gia tộc tiếp thu sản nghiệp của các ngươi kỳ thật cũng là vì cân nhắc cho vợ chồng cha con các ngươi. Có người trong gia tộc sau lưng chống đỡ, sự an toàn của các ngươi mới có bảo đảm!

– Lần này con gái ngươi bị sơn tặc bắt đi đã chứng minh thế yếu của việc không có nội tình gia tộc. Mà lão phu tin tưởng, đã có lần đầu tiên vậy khẳng định sẽ còn có lần thứ hai, lần thứ ba!


Lục Thần Phù tức nổ phổi, thân thể run lên bần bật, lạnh mặt nói:


– Chưa từng thấy không biết xấu hổ như các ngươi! Đại biểu gia tộc tiếp thu sản nghiệp? Về sau chúng ta liền mệt chết mệt sống kiếm tiền cho các ngươi có phải không?

– Người lớn nói chuyện, trẻ con nào có tư cách chen mồm!


Lục Côn Minh hừ lạnh một tiếng, một chưởng chém ra hướng về phía Lục Thần Phù quất tới.


Bùng!


Một bóng người nhoáng lên, dùng thân thể đón đỡ một đòn này. Lập tức “Òa” một tiếng, hộc ra một ngụm máu tươi, lại chính là phụ thân của Lục Thần Phù – Lục Côn Ngô. Hắn chỉ là tu vi Sơ Phân Cảnh, làm sao có thể đỡ được một đòn này mà không có chuyện gì?


Nếu không phải Lục Côn Minh chỉ là dùng 1,2% lực lượng, Lục Côn Ngô tuyệt đối sẽ bị thương nặng.


– Cha…


Lục Thần Phù sau khi ngây ra, lập tức đỡ phụ thân lắc lư muốn ngã, mặt đầy khẩn trương.


Chu Hằng đem tay thò ra một nửa thu lại, hắn vốn định ra tay, lại không nghĩ tới Lục Côn Ngô lại vì con gái yêu mà bất chấp thân mình. Quả nhiên là lòng cha mẹ trong thiên hạ, vì con cái cha mẹ có thể liều mạng.


Hắn cũng bị sự vô sỉ của Lục Côn Minh làm giận đến run lên, nhưng thủy chung không ra tay, muốn xem xem người này có thể đem vô sỉ phát huy đến cảnh giới như thế nào.


– Không nên tự chuốc lấy khổ đau, mau chóng đem sản nghiệp chuyển giao!


Lục Côn Minh thủy chung nhắm vào việc này, đây cũng là mục đích hắn tới đây.


– Ngươi tại sao có thể như vậy!


Vợ của Lục Côn Ngô nổi giận quát. Vợ chồng đồng tâm, chồng bị đánh nàng làm sao dễ chịu. Càng huống chi người này từ khi vào cừa liền hùng hổ dọa người, rất không nói lý muốn bọn họ giao sản nghiệp ra.


– Chỉ bằng ta họ Lục, chỉ bằng ta là Lục Côn Minh!


Lục Côn Minh kiêu căng vô cùng hoàn toàn trong mắt không người.


Lại nói tiếp, giữa hắn và Lục Côn Ngô còn có thù riêng.


Hắn là hậu đại dòng chính Lục gia, độc đinh cộng thêm thiên phú không tồi, rất được gia tộc thưởng thức, được bồi dưỡng trọng điểm, ở trong gia tộc rất có địa vị. Mà Lục Côn Ngô thì là sản vật của một vị đại lão chủ hệ cưỡng hiếp một thị nữ sau khi say rượu, con hoang không được nhìn người. Địa vị hai người chênh lệch như trời và đất.


Vốn hai người không hề có qua lại, nhưng thời thiếu niên bọn họ đồng thời thích một cô bé, mà cô bé kia cũng đối với Lục Côn Ngô hiền hòa rạng ngời nghiêng lòng hơn, kết quả Lục Côn Minh đem nàng kia tiền dâm hậu sát trước mặt Lục Côn Ngô, đồng thời lợi dụng quyền lực đem Lục Côn Ngô đuổi khỏi Lục gia.


Muốn đem một đứa con hoang đuổi ra khỏi gia tộc thật sự quá dễ dàng.


Hắn nguyên bản sớm đã quên kẻ “Tình địch” này, nhưng việc buôn bán của Lục Thần Phù thật sự làm được quá lớn, không ngờ đem sản nghiệp mở rộng đến đế đô. Hắn ngoài ý muốn biết được chủ nhân của sản nghiệp này lại là con gái của Lục Côn Ngô, lập tức mừng rỡ!


Vì thế liền có một màn hắn tới ép đoạt sản nghiệp này!


Theo hắn thấy, cả nhà Lục Côn Ngô căn bản không lấy ra được cao thủ Ích Địa Cảnh, một mình hắn có thể trấn áp, hơn nữa hắn là người của dòng chính gia tộc, tới thu lấy sản nghiệp của một đứa con hoang, danh chính ngôn thuận!


– Lục Côn Minh, Lục Côn Ngô ta căn bản chưa từng được vào tộc phổ, càng bị gia tộc đuổi đi! Năm đó, trưởng lão gia tộc chỉ vào mũi ta nói: Lục Côn Ngô, từ nay về sau ngươi không còn là người của Lục gia, không được dùng danh nghĩa của Lục gia làm việc!


Lục Côn Ngô đứng vững dưới sự nâng đỡ của con gái, hắn lau máu tươi khóe miệng, tiếp tục nói:


– Hơn 20 năm nay, ta chưa từng nhắc tới quan hệ với người trong tộc, bởi vì từ khoảnh khắc ta bị đuổi ra khỏi cửa trở đi ta chỉ là Lục Côn Ngô, Lục Côn Ngô không phải của Lục gia!

– Hiện tại phần sản nghiệp này là con gái ta từng điểm từng giọt gầy dựng nên, cùng người trong tộc không có một chút xíu quan hệ!

– Lục Côn Minh, trời đất rộng lớn không lớn hơn một chữ lý!


Hắn lời này, nói năng khí phách, trên mặt mang theo vẻ nghiêm nghị.


– Thúi lắm!


Lục Côn Minh hừ lạnh một tiếng, hai tay chắp sau lưng:


– Ngươi muốn phản tổ quên tông? Từ khoảnh khắc ngươi sinh ra, ngươi liền khắc ghi dấu ấn gia tộc, vĩnh viễn cũng đừng mơ xóa đi!

– Phản tổ quên tông, Lục Côn Ngô, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!


Lão già kia cũng lạnh lùng nói.


Huyền Càn đại lục lấy gia tộc, tông phái làm trụ cột, cũng coi phản bội gia tộc, tông môn là tội lớn. Tuy nhiên, tình huống của Lục Côn Ngô không giống. Hắn là bị gia tộc khai trừ, như vậy còn muốn mặt cười dán mông Lục gia, không phải là không tự trọng sao?


Nhưng người vô sỉ lại làm sao có giới hạn cuối cùng!


Nếu Lục Côn Ngô nghèo khó suy sụp, như vậy Lục Côn Minh không ngại đi lên giẫm thêm mấy cước. Mà bây giờ Lục Côn Ngô không ngờ sinh ra một con gái thiên tài thương giới, gây dựng một phần tài phú gần như có thể sánh ngang nội tình gia tộc, như vậy Lục Côn Minh tự nhiên động lòng.


Nói tóm lại, chính là hai chữ: Vô sỉ!


– Cha, đem tài sản cho bọn họ!


Lục Thần Phù lạnh mặt, trong mắt lóe lên vẻ kiên định.


Đế quốc thương nghiệp của Lục gia, trung tâm chính là nàng! Không có nàng, sản nghiệp lớn mấy cũng sẽ chỉ miệng ăn núi lở! Mà chỉ cần một nhà ba người bình yên vô sự, nàng có thể ở địa phương khác làm lại từ đầu, sáng tạo ra một đế quốc thương nghiệp lớn hơn!


Có một ngày, nàng sẽ tích tụ được tài phú khiến cho cường giả Kết Thai Cảnh đều động lòng, dốc hết dâng tặng, chỉ cầu vị cường giả này ra tay diệt trừ Lục gia đế đô!


Diệt trừ toàn bộ!


– Phù nhi, đây là ngươi vất vả nhiều…


Lục Côn Ngô lại làm sao có thể cam lòng.


– Người không sao là được!


Lục Thần Phù ở bên tai phụ thân thấp giọng nói. Bọn họ làm sao chống cự được một Ích Địa Cảnh? Hơn nữa Lục gia đế đô nhưng là có lão tổ Sơn Hà Cảnh, là một trong những thế lực nắm giữ xã tắc!


Đấu là tuyệt đối không có khả năng đấu lại được!


– Lục Côn Minh, sản nghiệp có thể giao cho ngươi, tuy nhiên ngươi phải ột nhà ba người chúng ta rời khỏi Tân Lan Quốc trước!


Lục Côn Ngô tự nhiên không có khả năng khờ dại đến tin tưởng lời hứa của Lục Côn Minh, lập tức đưa ra điều kiện của mình.


– Ai nói các ngươi có thể rời đi?


Lục Côn Minh cười lạnh.


– Cái gì!?


Một nhà ba người Lục Côn Ngô đều thất thanh rống giận.


– Ta vừa rồi đã nói, các ngươi sống là người của Lục gia, chết cũng là quỷ Lục gia!


Lục Côn Minh hắc hắc cười lạnh, cho là hắn nhìn không ra bọn họ ôm ý đồ gì sao:


– Gia tộc không bạc đãi các ngươi, sản nghiệp này vẫn sẽ giao cho các ngươi quản lý! Về sau, các ngươi liền không cần lo lắng vấn đề phương diện an toàn!


Sau khi hắn biết được Lục Thần Phù bị sơn tặc bắt đi cũng không có ý cứu viện, dù sao người chết liền chiếm không một phần sản nghiệp to lớn. Nếu không chết được cứu về, sản nghiệp vẫn là chiếm không. Nhưng có thể lấy gà đẻ trứng, trứng nở ra gà, như quả cầu tuyết tiếp tục mở rộng!


Nói tóm lại, bất kể thế nào hắn chỉ có kiếm!


Hơn nữa, con gái của Lục Côn Ngô này bộ dạng thật không tồi, đặc biệt là khí chất trí tuệ kia khiến cho nàng tràn ngập mê hoặc linh động, chơi nữ nhân như vậy chắc là đặc biệt hứng thú!


Trên đời này mỹ nhân nhiều biết bao, mỹ nữ có thể có khí chất hơn nữa tu vi còn vượt qua Tụ Linh Cảnh lại quá ít quá ít!


Tuy rằng mẫu thân không xinh đẹp như con gái, nhưng mẹ con cùng giường lại có phong tình khác! Lục Côn Minh đã nghĩ kỹ, qua một đoạn thời gian liền giết Lục Côn Ngô, sau đó đem hai mẹ con này biến thành nô lệ của hắn. Vừa có thể thay hắn kiếm lấy tài phú kếch xù cuồn cuộn không dứt, lại có thể cung cấp cho hắn phát tiết!


Ừm, Lục Côn Ngô vẫn là không giết thì hơn, phải để hắn nhìn mình chơi đùa vợ và con gái hắn như thế nào, như vậy mới đã nghiền!


– Lục Côn Minh, ngươi thật độc!


Lục Côn Ngô mắt như muốn nứt ra, thật muốn một ngụm cắn nát mặt đối phương!


Nhưng đây là một thế giới hiện thực, vũ lực mới là mấu chốt quyết định hết thảy!


Lục Côn Minh là Ích Địa Cảnh, sau lưng càng có quái vật khổng lồ như Lục gia đế đô, hắn chính là có thể không nói đạo lý, muốn làm gì thì làm!


Bốp Bốp Bốp!!!


Tiếng vỗ tay lẻ loi đột nhiên vang lên, Chu Hằng cuối cùng không nhịn được. Tuy rằng không quan hệ với hắn, nhưng tiểu nhân như vậy thật sự khiến hắn nhìn cũng tức giận. Hắn cười nói:


– Ta từng thấy rất nhiều người vô sỉ, nhưng nếu xếp hạng, ngươi có thể ngồi ở vị trí thứ nhất không nhường ai!

– Ngươi là thứ gì?


Lục Côn Minh mặt đầy ngạo khí nhìn Chu Hằng.


Hắn có thể từ trong hơi thở của Chu Hằng đoán được tu vi của đối phương, nhưng vậy thì sao? Chỉ là Ích Địa Cảnh cũng dám đối nghịch Lục gia?



==================== Phần 197 ====================

Lục Thần Phù dùng đôi mắt đẹp tràn ngập linh khí nhìn Chu Hằng, hiện tại tên nam nhân không có phong độ này chính là chỗ dựa duy nhất của cả nhà bọn họ.


Nếu thật sự rơi vào tay Lục Côn Minh, nàng có thể tưởng tượng ra cả nhà sẽ thê thảm cỡ nào!


Lục Côn Minh mắt lạnh nhìn Chu Hằng, nói:


– Đây là việc tư của Lục gia ta, còn không cút cho ta!


Ích Địa Cảnh cuối cùng cũng là Ích Địa Cảnh, ở đây chỉ có một mình hắn có thể chống lại được Chu Hằng, một lão nhân trong tộc khác mặc dù có bối phận nhưng thực lực chỉ là Sơ Phân Cảnh mà thôi, bằng không hắn cũng không thể mang tới, chẳng phải là muốn đoạt thức ăn của hắn sao?


Võ giả đều quý trọng danh dự, tận lực tránh cùng giai chiến đấu, đặc biệt cùng giai tử chiến! Bởi vậy, nếu có thể đuổi được Chu Hằng đi, hắn cũng không nguyện ra tay.


– Rất không khéo, Lục gia còn thiếu ta một khoản tiền đấy!


Chu Hằng tươi cười, hắn mang Lục Thần Phù về, quả thật có thể lĩnh phần thưởng 20 vạn linh thạch hạ phẩm hoặc 1 vạn linh thạch trung phẩm.


– Làm việc cho Lục gia ta, đây là vinh quang của ngươi!


Lục Côn Minh lại keo kiệt đến vắt chày ra nước, trong mắt hắn vốn sản nghiệp của Lục Côn Ngô, Lục Thần Phù đã là tài sản riêng của hắn!


Hắn tự nhiên biết Lục Côn Ngô khai ra bảng giá là để cứu ái nữ, 20 vạn linh thạch hạ phẩm hoặc 1 vạn linh thạch trung phẩm! Trời ạ, ngay cả hắn đều lấy không ra tài phú lớn như vậy a!


Đem một bút tài nguyên tu luyện lớn như vậy, giao vào trong tay một tên hạ nhân? Phi, nằm mơ đi!


– Lục Côn Minh ta thiếu ngươi một nhân tình!


Hắn phủi tay một cái, đã không kịp chờ đợi muốn biết cả nhà Lục Côn Ngô rốt cuộc tích lũy bao nhiêu tài phú.


– Nhân tình của ngươi?


Chu Hằng cười ha ha một tiếng, nhưng tươi cười rất lạnh.


– Ngươi là ai, ta tại sao phải lấy nhân tình của ngươi? Đáng được một lượng bạc không?

– Tiểu tử. Chúng ta chính là Lục gia đế đô!


Lão già luôn hòa nhã kia chen miệng nói, dụng ý tự nhiên là uy hiếp Chu Hằng, hắn nhìn ra được, Lục Côn Minh cũng không muốn gây thêm rắc rối giao thủ với tiểu tử này.


– Lục gia đế đô, đó là thứ gì, đều là thứ vô sỉ như các ngươi sao?


Chu Hằng cười cười, chút không để cho hai người này mặt mũi.


Hai người này đã sớm không biết xấu hổ, cho bọn hắn mặt mũi làm cái gì!


– Hỗn đản!


Lục Côn Minh sắc mặt nghiêm lại. Mắt nhìn Chu Hằng đằng đằng sát khí, chỉ là hắn không biết chiến lực của Chu Hằng như thế nào, không thể phỏng chừng hậu quả chiến một trận, bởi vậy chậm chạp chưa ra tay.


Hắn miễn cưỡng thu hồi vẻ giận dữ, nghiêm mặt nói:


– Đây là việc tư của Lục gia ta, các hạ không nên xen mồm vào!

– Lão già. Ngươi chẳng qua chỉ là Sơ Phân Cảnh, cũng dám cậy già lên mặt, đúng là không biết sống chết!


Chu Hằng vẫn chưa trả lời Lục Côn Minh, chỉ mắng lão già mặt lạnh kia.


Lục Côn Minh lập tức da mặt điên cuồng co rút!


Hắn không ngờ bị không để ý tới! Đường đường là cửu thiếu gia của Lục gia đế đô, ở trong thế hệ trẻ cực được coi trọng, hắn không ngờ bị coi như không thấy!


Bốp!


Chu Hằng cách không đánh ra một chưởng, tát bốp lên mặt mặt lão già kia. Chỉ thấy lão giả kia lộ ra vẻ mặt sợ muốn chết, ăn một cái tát mạnh mẽ, răng nanh trong miệng nhao nhao bay ra, mà hai con mắt bị lực lượng nén cho nổ tung, phốc phốc nổ thành hai luồng máu loãng.


– Lớn mật!


Lục Côn Minh cuối cùng giận không kìm được. Tiểu tử này lại dám hành hung trước mặt hắn, hơn nữa còn đánh người của Lục gia. Thật sự to gan lớn mật!


Tuyệt không thể tha thứ!


Đây là mặt mũi Lục gia, không phải người nào đều có thể tùy tiện đánh!


– Chết cho ta!


Lục Côn Minh không di chuyển, chỉ đẩy ra một chưởng nện tới Chu Hằng. Đây là thế võ theo thói quen của cao thủ, tận lực không cận chiến với đối phương, bởi vì như vậy quá mức hung hiểm, động một tí rất có thể tàn phế, thậm chí nguy hiểm ngã xuống.


Hắn muốn thử thăm dò thực lực của Chu Hằng một chút trước, nếu như khi dễ được, hắn tuyệt không để ý ra tay ngoan độc xử lý Chu Hằng.


Thình thịch!


Chu Hằng đáp lễ một quyền, hai cỗ kình lực cuồn cuộn đánh ra, sắc mặt Lục Côn Minh lập tức trở nên trắng bệch, mạnh mẽ lui 7 bước mới dừng lại, nhưng trên mặt lại bỏ bừng, hắn lui 11 bước nữa, sau đó oa phun ra một ngụm máu tươi.


Chỉ cách không đánh ra một kích thôi, hắn đã bị Chu Hằng đánh cho hộc máu, chiến lực chênh lệch không nói cũng rõ!


Lục Côn Minh chỉ cảm thấy cả người đều run rẩy, không phải sợ hãi mà là bị kình lực oanh kích. Hắn không tin Chu Hằng có gan giết mình, nên biết rằng Lục gia chính là nhà quyền thế đỉnh cấp của Tân Lan Quốc, có Sơn Hà Cảnh lão tổ tọa trấn!


– Các hạ thực lực cường đại, ta rất bội phục!


Hắn không thể không tạm thời cúi đầu, lực lượng gia tộc cường đại là một chuyện, hiện tại hắn chưa thể mượn dùng được:


– 20 Vạn linh thạch hạ phẩm hoặc là 1 vạn linh thạch trung phẩm, các hạ muốn thứ nào?

– Kỳ quái, ngươi là ai, có thể đại biểu Lục gia sao?


Chu Hằng cố ý lộ ra vẻ kinh ngạc.


Trời ạ, diễn lâu như vậy, còn không biết là chuyện gì xảy ra sao?


Lục Côn Minh nổi giận trong lòng, nhưng trên mặt vẫn còn không thể biểu hiện ra, cười nói:


– Gia sự! Gia sự! Các hạ, ta đưa thêm 5000 linh thạch trung phẩm, xem như nộp cho người bạn như các hạ, như thế nào?


Tuy rằng linh thạch này cũng không móc rỗng túi hắn, nhưng hắn đã đem gia nghiệp của Lục Côn Ngô xem như là tư hữu, cho nên cũng cảm thấy nhức nhối a!


– Kỳ quái, ta sao lại không biết người thân thích này của ngươi!


Chu Hằng sờ sờ cằm, vẻ mặt mờ mịt, sau đó nhìn về phía Lục Thần Phù…


– Phù nhi, chúng ta thân thiết như vậy sao?

– Không có!


Lục Thần Phù tuy rằng không biết Chu Hằng muốn giở trò gì, nhưng nàng tự nhiên nguyện ý phối hợp.


– Kỳ quái, ngươi người này sao lại giả mạo thân thích của người khác, giả danh lừa bịp?


Chu Hằng lạnh lùng nhìn Lục Côn Minh, toát ra sát khí âm lạnh.


Lục Côn Minh nghe hắn nói hai chữ kỳ quái, trong lòng không được tự nhiên, miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười, nói:


– Các hạ không nên nói đùa, đây là việc tư của Lục gia ta, không liên quan tới ngươi!

– Sao không liên quan tới ta? Phù nhi cảm kích ta anh hùng cứu mỹ nhân, thấy tư thế oai hùng của ta, vừa thấy đã yêu, đã sớm quyết định gả cho ta! Phù nhi là người của ta, ngươi tên đần độn này không biết đang đoạt đồ vật của người khác sao?


Chu Hằng bá đạo ôm eo Lục Thần Phù, ép cả thân thể mềm mại của nàng dán lên người, vung tay cách không đánh ra một chưởng, bốp, trên mặt của Lục Côn Minh lập tức in lên một cái tát, một bên má hằn lên 5 dấu ngón tay.


– Của ta!


Bốp!


Chu Hằng lại tát một tát nữa, để bên má kia của Lục Côn Minh cũng xuất hiện một dấu tay.


– Ta ghét nhất bị người khác đánh chủ ý lên đồ của ta!


Bốp, dấu tay thứ ba.


– Đối với người như thế, chỉ có một chữ, giết!


Bốp! Bốp! Bốp!


Chu Hằng liên tục tát ra, một chưởng lại một chưởng cách không đánh tới, với tu vi Ích Địa Cảnh của Lục Côn Minh, vậy mà ngay cả lực kháng cự cũng không có. Rất con bà nó đã nghiền!


Ba người Lục Côn Ngô, đám đầy tớ, gia đinh thấy một màn như vậy, không thể không cảm thấy Lục Côn Minh bị đánh đến răng nanh rơi ra, máu tươi điên cuồng phun ra có gì thảm, có gì đáng giá đồng tình, loại rác rưởi này tốt nhất chết sớm một chút!


– Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi thật dám cùng Lục gia ta là địch?


Lục Côn Minh bị đánh cho bối rối, xoay quanh đầu hắn chỉ có hai chữ khó tin, tiểu tử này đánh đến đầu óc điên rồi, lại dám cùng Lục gia là địch!


Không biết Lục gia là tồn tại gì sao?


Một trong 5 nhà quyền thế đỉnh cấp của Tân Lan Quốc, bốn gia tộc khác cũng có tồn tại Sơn Hà Cảnh lão tổ, cho nên không có bất kỳ người nào dám trêu chọc, ai chọc vào là chết!


Tôn nghiêm gia tộc không thể khinh nhờn!


Thình thịch!


Chu Hằng một quyền đánh tới:


– Đừng nói chuyện, ngươi không biết miệng mình rất đê tiện sao, nói ra khiến người ta rất không thoải mái! Sao lại không có chút luân lý, người cặn bã như ngươi sao còn sống được tới bây giờ?


Thân hình Lục Côn Minh lập tức bay lên, nặng nề đụng sụp vách tường sau lưng, với thể chất Ích Địa Cảnh mạnh mẽ của hắn, tự nhiên không sợ đụng vào tường, bản thân cũng không có việc gì.


– Còn đụng loạn tường người ta, ngươi có còn một chút giáo dưỡng hay không?


Chu Hằng vung tay phải ra, kình khí cuốn lên, Lục Côn Minh lại lảo đảo trượt về phía Chu Hằng.


Thình thịch!


Chu Hằng một cước đá vào bụng Lục Côn Minh, tên này lại bay ra ngoài, tiếp tục đụng sụp một bức tường.


– Bức thứ hai!


Chu Hằng lạnh lùng nói.


Mọi người đều không nói gì, rõ ràng là hắn đánh đập người ta mà, Lục Côn Minh cũng thật vô tội! Nhưng ai bảo lúc trước hắn rất bá đạo, rất không nói lý, ai lại đồng tình với hắn chứ?


Đây gọi là ác nhân tự có ác nhân trị!


Chu Hằng bình thường không thích đấu võ mồm, nhưng công phu của hắn cũng học được con lừa đen mà ra, nếu phát huy toàn lực thì cũng không kém sức chiến đấu chút nào. Hắn không ngừng đánh Lục Côn Minh đâm vào vách tường, va chạm vào sàn nhà, va chạm vào ghế dựa, sau đó đều đổ trách nhiệm lên đầu Lục Côn Minh.


Lục Côn Minh thế mới biết, bị người không nói đạo lý đánh cho biệt khuất cỡ nào?


Hắn rất muốn giết chết Chu Hằng, nam nhân này khiến hắn vô cùng nhục nhã, chỉ là thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, quá lớn, hắn ngay cả sức đánh trả cũng không có, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng lăn qua lăn lại như món đồ chơi.


– Phù nhi, ngươi muốn xử trí hắn như thế nào?


Chu Hằng đã nghiền rồi mới hỏi Lục Thần Phù.


Lục Thần Phù có thiên phú buôn bán kiệt xuất, nhưng dù sao cũng là thiếu nữ đợi gả, lúc trước phối hợp với Chu Hằng diễn diễn trò nhưng thật ra chẳng có gì cả, bây giờ còn cần tiếp tục diễn sao?


Nàng không khỏi khuôn mặt đỏ lên, khí tức nam nhân trên người Chu Hằng làm nàng không khỏi liên tưởng đến lúc trước bị hắn địt sung sướng cỡ nào, chỉ muốn tìn cái lỗ cui xuống. Nhưng vừa nghĩ tới lúc trước Lục Côn Minh hùng hổ dọa người, nàng lại giận trong lòng.


Phụ thân rất ít nói chuyện năm đó, nhưng nàng vẫn liều mạng đánh ra từng chút từng chút một, tự nhiên hận thấu xương Lục Côn Minh, lúc này khuôn mặt hiện lên sát khí.


– Không thể giết!


Lục Côn Ngô tự nhiên rất quen thuộc con gái mình, vội vàng chen lời nói:


– Lục gia đế đô thực lực cường đại, nội tình sâu không lường được, tuyệt đối không thể đắc tội vào chỗ chết!

– Cha, chuyện đã tới bước này, ngươi còn cho rằng bọn họ sẽ thả chúng ta sao?


Lục Thần Phù lại vô cùng bình tĩnh, nàng là thiên tài buôn bán, tự nhiên lý giải rất sâu lòng người.


Lục Côn Ngô không khỏi hoạt kê, đúng vậy, hắn chỉ là một đứa con tư sinh bị đuổi ra khỏi gia tộc, dựa vào cái gì mà hắn phải thủ hạ lưu tình, Lục gia đế đô cũng sẽ bánh ít đi, bánh quy lại?


Nhà quyền thế uy nghiêm không dung khinh nhục, tất nhiên sẽ trả thù tàn khốc gấp trăm lần, gấp ngàn lần!


– Đi, chúng ta lập tức rời khỏi Tân Lan Quốc!


Lục Thần Phù nhìn phụ thân, lại nhìn mẫu thân một chút.


Lục Côn Ngô thở dài, nói:


– Chuyện tới nước này, cũng chỉ có thể như thế!

– Ha ha ha! Các ngươi còn muốn chạy trốn?


Lục Côn Minh lại cười ha hả, chỉ là gương mặt sưng phù như đầu lợn, nhìn thế nào cũng thấy vô cùng chật vật:


– Các ngươi chết chắc rồi! Toàn bộ các ngươi đều phải chết!

– Gặp phải người của Lục gia, cho tới bây giờ đều chỉ có một chữ chết!


Hắn nhìn chằm chằm Chu Hằng, tràn đầy oán khí.


Chu Hằng một bộ không sao cả, tay phải hơi chấn, đã cầm hắc kiếm trong tay.



==================== Phần 198 ====================

– Ngươi, ngươi dám giết ta?


Lục Côn Minh cuối cùng lộ ra vẻ hoảng sợ.


Hắn vốn tưởng rằng Chu Hằng nhiều nhất chỉ dám tra tấn mình một trận, tuyệt đối không dám hạ tử thủ, hắn là dòng chính Lục gia, giết hắn, coi như đắc tội cả Lục gia. Tuy rằng Chu Hằng vẻ mặt bình tĩnh, nhưng mà vẻ mặt bình tĩnh kia lại khiến hắn vô cùng lạnh lẽo.


Tên nam nhân này thật sự dám giết mình!


– Chỉ giết một con heo thôi, có gì mà dám hay không dám!


Chu Hằng một kiếm chém ra, ông, trên người Lục Côn Minh lập tức chớp động một vầng sáng màu nhạt, tiếp đó tạo thành một màn sáng, một kiếm này không ngờ không chém vỡ nổi!


Lại là cấm khí!


Chu Hằng thở dài, những nhà quyền thế này sao lại đều có cấm khí chứ, lại khiến hắn giết tốn thêm chút tay chân!


Tuy nhiên, Sơn Hà Cảnh dù sao cũng là Sơn Hà Cảnh, vòng bảo hộ cấm khí phát ra này không ngờ có thể ngăn cản một kiếm của hắn mà không vỡ, uy lực của nó đúng là không cùng một cấp bậc với cấm khí cường giả Khai Thiên Cảnh làm ra.


Keng! Keng! Keng!


Chu Hằng liên tục xuất kiếm, Lục Côn Minh lại sợ tới mức oa oa gọi bậy, cấm khí có hạn chế số lần sử dụng, mấy lần nữa, hắn sẽ bị Chu Hằng mạnh mẽ đánh chém!


Từng bước thấy mình tiến tới cái chết, tuyệt đối là một chuyện tra tấn kinh khủng, Lục Côn Minh chỉ cảm thấy đũng quần ấm lên, đúng là sợ đến mức không thể khống chế.


Xoẹt!


Một kiếm hoa rơi, lần này không có ngân quang chớp động nữa, Lục Côn Minh bị một kiếm chẻ thành hai đoạn, thình thịch, thình thịch, chia làm hai bộ phận trượt xuống, máu tươi ừng ực tràn ra, tinh khí đã bị hắc kiếm hấp thu sạch sẽ.


– Cha, mẹ, đi thu thập một chút, chúng ta lập tức rời khỏi Tân Lan Quốc!


Lục Thần Phù an bài.


Chuyện tới bây giờ chỉ còn cách này mà thôi. Quái vật khổng lồ Lục gia đế đô bọn họ không thể chống lại được! Nhưng mà bọn họ cũng không thể ngồi chờ chết, tuy rằng phải xa xứ. Nhưng vì sinh tồn chỉ có thể đọ sức đánh một trận.


Gia nghiệp khổng lồ như thế, trong thời gian ngắn hiển nhiên không thể thu thập toàn bộ, thời gian cấp bách, có thể dời được bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu.


Được cái Thiên Bảo Các trải rộng toàn bộ đại lục, linh phiếu ở Tân Lan Quốc cũng có thể sử dụng được ở một số quốc gia, tuy rằng lần này tổn thất sẽ rất lớn, nhưng tài sản còn dư lại đủ cho bọn họ bắt đầu một lần nữa.


Mọi người đều vội vàng, hoàn toàn đã gạt ba người Chu Hằng ba ở một bên.


– Chưa quên trả thù lao cho chúng ta chứ?


Chu Hằng thở dài, làm người tốt đi, làm người tốt đi!


Một đại cao thủ như hắn tự nhiên không có ai dám xem nhẹ, không lâu sau Lục Thần Phù mời hắn tới một gian thư phòng ưu nhã.


– Đây là 1 vạn linh thạch trung phẩm!


Lục Thần Phù đưa ra một tấm linh phiếu, sau đó lại đẩy tới 2 tấm linh phiếu nữa:


– Nơi này còn có 2 vạn linh thạch trung phẩm, cảm ơn ngươi giúp chúng ta hóa giải tai kiếp một lần.


Chu Hằng không khách khí thu vào, cái này hắn xứng đáng nhận, cho nên rất thoải mái.


– Thần Phù còn muốn nhờ ngươi một chuyện. Muốn mời ngươi hộ tống chúng ta rời khỏi Tân Lan Quốc!


Lục Thần Phù lại lấy ra 3 tấm linh phiếu đặt lên bàn:


– 3 Vạn linh thạch trung phẩm!


Nữ nhân này đúng là ra tay rộng lượng!


Chu Hằng nghĩ nghĩ, nói thực ra hắn không muốn nhấc lên quan hệ với bất luận kẻ nào, bất quá dù sao hắn cũng muốn rời khỏi Tân Lan Quốc, hơn nữa khoảng cách đột phá Khai Thiên Cảnh còn cần hai, ba tháng khổ tu, ngược lại không gấp.


Như vậy kiếm thêm khoản thu nhập đi!


Chu Hằng gật gật đầu. Tay đưa ra cầm lấy linh phiếu, cũng không thèm nhìn liền thu vào, Lục Thần Phù không có gan lừa gạt hắn.


– Còn chưa thỉnh giáo tên họ các hạ!


Lục Thần Phù vốn còn tưởng rằng Chu Hằng sẽ khiêm tốn một chút, không thu tiền thù lao, không nghĩ tới tên này ngay cả do dự cũng không do dự. Đúng là đáng giận!


– Chu Hằng!


Lục Thần Phù trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói gì. Đột nhiên trong đầu nàng nảy ra một ý tưởng, Lục Thần Phù nghĩ là làm, nàng dẫn Chu Hằng đến khuê phòng, sau khi đóng cửa tốt liền nói:


– Chu công tử. Thần Phù có một đề nghị, ngươi suy tính một chút!


Chu Hằng không khách khí chút nào nhìn quanh phòng Lục Thần Phù, trong mũi ngửi được mùi thơm thoang thoảng.


– Đề nghị gì?

– Thần Phù muốn mời ngươi diệt Lục gia đế đô!


Lục Thần Phù cắn răng nói.


– Ha ha, ngươi cảm thấy ta có năng lực này sao?


Chu Hằng không trực tiếp trả lời, mà lại hỏi ngược lại.


– Ngươi bây giờ chưa có, nhưng về sau nhất định có!


Lục Thần Phù vô cùng nghiêm nghị nói:


– Thần Phù tin tưởng Chu công tử nhất định sẽ trở thành nhân tài đương thời, ngày sau đứng ở võ đạo đỉnh phong, quan sát nhân gian!


Chu Hằng cười cười, từ lúc Lục Côn Minh bỏ mình, ngày sau cả nhà bọn họ nhất định sẽ bị người trong tộc đuổi giết, cho dù chạy trốn tới quốc gia khác cũng khó được yên bình, một gia tộc có cao thủ cấp bậc Sơn Hà Cảnh muốn diệt toàn bộ bọn họ, hoàn toàn có thể phái cao thủ lặng lẽ lẻn vào, sau khi đắc thủ phiêu nhiên rời đi.


Lục Thần Phù là thiên tài buôn bán, nhưng không phải là thiên tài võ đạo, nàng căn bản không đủ sức bảo hộ mình và song thân an toàn, lúc trước bị sơn tặc bắt cóc đã đủ chứng minh rồi.


– Chu công tử nếu như đáp ứng, Thần Phù nguyện ý gả cho Chu công tử, phần gia nghiệp này chính là của hồi môn!


Lục Thần Phù ném ra một con mồi lớn.


Chu Hằng không khỏi cười ha ha, lắc lắc đầu, nói:


– Ngươi tự đánh giá mình quá cao đi!


Nói thật, nàng trí tuệ hơn người, toàn thân lộ ra linh khí, nhất là thần thái ủy khuất khi bị địt khiến Chu Hằng rất thưởng thức.


– Thần Phù không phải tự đề cao mình, cũng không phải loại nữ nhân không biết thẹn!


Lục Thần Phù nghiêm nghị nói:


– Thần Phù có đề nghị như vậy, cũng không phải vọng tưởng làm vợ Chu công tử, mà là vì một danh phận!

– Thần Phù thích việc buôn bán, nếu buôn bán không có lực lượng cường đại ủng hộ, khó tránh khỏi gặp bá vương mua bán, thậm chí an toàn của người thân cũng không thể bảo đảm! Có danh nghĩa Chu công tử chấn nhiếp, tự nhiên có thể khiến bọn đạo chích thu liễm!

– Chu công tử chỉ cần cung cấp cho Thần Phù một danh phận hư ảo, hàng năm Thần Phù sẽ tặng nửa tiền lời cho Chu công tử! Không cần ra chút lực lượng, hàng năm Chu công tử có thể nhận được 10 vạn linh thạch trung phẩm trở lên, giao dịch như vậy Chu công tử còn không hài lòng sao?

– Thần Phù có thể cam đoan với Chu công tử, về sau tuyệt không tái giá với bất luận kẻ nào khác.


Không thể không thừa nhận, nữ nhân này đúng là có bản lĩnh thuyết phục người khác, cái gì cũng không làm lại nhận được chỗ tốt lớn như thế, chuyện tốt như vậy ai lại đẩy ra ngoài chứ?


Chu Hằng nghĩ nghĩ, quả thật chuyện này nhiều lời ít vốn, nói thế nào hắn cũng không thấy mình lỗ ở đâu. Nhưng Chu Hằng hắn từ trước đến nay không phải người tùy tiện cho người khác danh phận, nàng muốn mượn danh nghĩa của hắn, vậy thì phải thật sự trở thành nữ nhân của hắn!


– Nữ nhân, nếu ngươi muốn lấy danh nghĩa của ta kiếm tiền, vậy thì phải thật sự làm nữ nhân của ta! Nếu không thì thôi đi.


Chu Hằng nhìn chằm chằm Lục Thần Phù nói. Bị một cường giả Ích Địa Cảnh tập trung vào, Lục Thần Phù lập tức cảm nhận được áp lực.


Trong lòng nàng tranh đấu nội tâm dữ dội. Lúc trước nàng tận mắt nhìn thấy 3 thị nữ bị bạo dâm đến chết, hơn nữa còn bị Chu Hằng địt ngất đi, vì vậy trong lòng sinh ra bóng ma tâm lý.


Nhưng từ lúc đưa ra đề nghị này, Lục Thần Phù cũng đã chuẩn bị tinh thần bị chà đạp rồi. Trong lòng nàng lại nghĩ đến cảm giác lúc trước bị Chu Hằng địt, con cặc của hắn vô cùng khủng bố, hơn nhiều so với đám sơn tặc kia.


Nhớ lại cảm xúc tiêu hồn đê mê lúc đó, Lục Thần Phù không khỏi đỏ mặt. Nàng đột nhiên cảm thấy, nếu lên giường với nam nhân ưu tú mày, cũng không phải chuyện gì xấu, thậm chí nàng còn được lợi.


– Ta… ta đáp ứng Chu công tử.


Lục Thần Phù xấu hổ nói.


– Rất tốt, nếu đã đáp ứng, ngươi phải thể hiện lòng thành đi chứ.


Chu Hằng nghe được Lục Thần Phù khuất phục, liền cười nói, hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào cặp mông nàng. Lục Thần Phù dáng người hơi gầy, đường cong hiện rõ, nhất là cặp mông tròn vểnh cực kỳ mê người.


Mặc dù mông nàng không tính đầy đặn, nhưng lại thắng ở đường cong mượt mà, nhìn rất đẹp mắt.


Lục Thần Phù thấy ánh mắt Chu Hằng nhìn lên mông nàng, liền biết hắn muốn gì. Nàng cắn răng, trong lòng lại một lần nữa giãy giụa.


Nhưng nghĩ đến nàng đã từng bị Chu Hằng chơi một lần, giống như cũng tính là nữ nhân của hắn rồi. Nếu bị hắn chơi nữa…


Trong lòng Lục Thần Phù quyết định thật nhanh, so với một thân một mình, người nào cũng có thể cưỡi, nàng thà rằng quỳ dưới háng Chu Hằng còn hơn! Suy nghĩ đả thông, Lục Thần Phù lập tức hành động.


Nàng đi đến bàn trang điểm, một tay chống lên mặt bàn, cặp mông đường cong mềm mại vểnh cao, tay trái Lục Thần Phù kéo váy lên, ánh mắt rụt rè nói:


– Chu, Chu công tử, xin… xin chơi ta.


Từ lúc trở về Lục gia đến giờ, Lục Thần Phù vẫn chưa có cơ hội mặc lại quần lót, vì vậy váy vừa kéo lên, lập tức lộ ra khe lồn khép kín của nàng. Hai mép thịt ửng hồng che đi khe lồn màu hồng phấn.


Cặp mông tròn trịa săn chắc run rẩy e thẹn, hai đùi trắng nõn thon dài dạng ra.


Chu Hằng lập tức bị khơi lên dục hỏa, con cặc ngóc đầu dậy trong quần. Chu Hằng làm sao có khả năng chỉ nhìn không? Hắn đi đế sau lưng Lục Thần Phù, con cặc được giải phóng bung ra, đầu khấc khổng lồ chọc vào mông nàng.


Lục Thần Phù trợn tròn mắt, nàng không thể tin nối thứ to lớn kia từng nhét vào lồn mình. Trong lòng nàng có chút hối hận rồi, con cặc khủng bố kia mà tiến vào cái lồn nhỏ bé của nàng, Lục Thần Phù sợ mình sẽ đau chết mất.


Chu Hằng thu hết phản ứng của Lục Thần Phù vào mắt, hắn cực kỳ đắc ý. Con cặc nổi đầy gân xanh, tản phát ra dâm uy vô thượng.


Chu Hằng dùng tay tách mép lồn Lục Thần Phù, ngón tay tiến vào âm đạo nhỏ nhắn của nàng. Khe lồn Lục Thần Phù cực kỳ nhỏ hẹp, ngón tay Chu Hằng vừa tiến vào đã bị vách thịt mềm mại xung quanh ép chặt.


Ngón tay Chu Hằng tiến vào hết mức, dâm thủy tiết ra liên tục trong âm đạo Lục Thần Phù. Hai tay nàng chống lên bàn trang điểm, cặp mắt mê ly nhắm lại, miệng nhỏ rên rỉ mê người.


– Ưm… ưm… sâu… a… sâu… Ưm… ta… ta… Ưm… a… vào… vào… ưm…


Chu Hằng nghe được kích thích không thôi. Ngón tay hắn càng tiến vào sâu hơn, ngón tay Chu Hằng chọc vào vách lồn Lục Thần Phù.


Lục Thần Phù càng thêm đê mê, trong mồm siết chặt, âm ting không giữ được xuất ra. Ngón tay Chu Hằng lập tức cảm nhận được dòng nước nóng ấm bao phủ, hắn lập tức rút tay ra, trên ngón ray Chu Hằng bị một lớp âm tinh trong suốt dính vào.


Chu Hằng đưa tay đến tước miệng Lục Thần Phù, ngó tay hắn tách cặp môi đỏ hồng của nàng ra. Lục Thần Phù vừa mới lên đỉnh, đầu óc một trận trống rỗng, lưỡi nàng vô thức quấn lấy ngón tay Chu Hằng, liếm mút dâm thủy của chính mình.


Ngón tay được cái lưới mềm mại ướt át của Lục Thần Phù mút lấy, khiến Chu Hằng bị kích thích. Hắn không đợi được nữa, con cặc to lớn kê lên lồn nàng, đầu khấc theo nhịp hông đâm mạnh vào trong.


– Ưm… ứ… ưm… Ưm… ưm…


Lục Thần Phù vừa liếm mút ngón tay Chu Hằng vừa rên rỉ. Âm đạo nàng cảm giác đau xót giống như bị xé rách, từng tấc thịt mềm cảm nhận được rõ ràng con cặc khổng lồ của Chu Hằng.


Chu Hằng sung sướng hừ một tiếng, con cặc nắc sâu vào lồn Lục Thần Phù, đầu khấc ép chặt tử cung nàng, thân cặc cố gắng nút vào hết cỡ.


– Ưm… ann… ư… ưm… nha… ưmm… đau… Ư… lớn… ư… ư… A… ta… Ta… a… ư… chết… chết mất… ưm… a…


Lục Thần Phù thở dốc rên rỉ, miệng nàng phả da từng hơi nóng bỏng. Chu Hằng thu tý từ miệng nàng, hai tay hắn bóp lấy cặp mông săn chắc đầy sức sống, con cặc bắt đầu nhấp vào lồn nàng.


Thân cặc to dài khổng lồ, cưỡng ép nong rộng âm đạo Lục Thần Phù ra. Chu Hằng không nhịn được nhấp nhanh hơn, hai tay hắn truyền đến xúc cảm mềm mại săn chắc.


Nhìn cặp mông nhỏ đung đưa, Chu Hằng liền vung tay tét một cái.


Bép!


– Ưm! A… A… ưm… ư… hư… a… ư… ư… hư… ưm…


Thân thể Lục Thần Phù run lên một cái, trong lồn xiết vào. Con cặc Chu Hằng đột ngột nhận đến kích thích liên, kém chút bắn ra.


Hắn hứng thú xoa xoa bờ mông ửng đỏ của nàng. Hông tăng tốc nhấp nhả nói:


– Không nghĩ đến ngươi lại thích tét mông, đúng là nhìn bề ngoài không thể biết được bên trong.


Chu Hằng cười khà khà, hai tay vung mạnh, tét lên cặp mông vểnh vao của Lục Thần Phù. Mông đẹp run rẩy dữ dội, cơ thịt trong lồn nàng càng thít chặt hơn.


– Á! Đừng… A… đừng… ưm… đau… ư… ư… ta… ta… ưm… đau… a… Ưm… a… sướng… Sướng… ư… địt… A… địt ta… ư… a… chơi… chết… Ư… A… a… Ta đi!


Lục Thần Phù lắc đầu liên tục, trong miệng phóng túng rên rỉ. Âm đạo nàng càng lúc càng siết chặt, cặp mông đau rát móng bỏng làm tám trí nàng đê mê không thôi.


Chu Hằng càng nện càng hăng, con cặc trướng lớn hết mức đâm sâu vao lồn Lục Thần Phù. Đầu khấc liên tục va chạm với tử cung, tử cung nàng gần như bị đâm xuyên qua, vách thịt mềm mại trong âm đạo co giật liên tục…


Cặc Chu Hằng giống như bị âm đạo Lục Thần Phù hút lấy, lồn nàng cực bót lại trơn trượt, dâm thủy theo từng cú nhấp của hắn bắn tung tóe.


Bàn tay Chu Hằng liên tục tét vào mông Lục Thần Phù, hai bờ mông mịn màng trắng tuyết của nàng đã đỏ bừng đầy dấu tay. Chu Hằng không muốn đánh hỏng mông nàng, chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.


Bàn tay bấn xoa nắn da thịt mềm mại nóng hổi, ngón trỏ Chu Hằng quệt một chút dâm thủy, sau đó từ từ tiến vào cúc hoa hồng nhạt của nàng. Ngón tay giống như có ma lực, chen vào lỗ đít nhỏ nhắn, khiến thân thể Lục Thần Phù cảng run rẩy dữ dội.


Nàng rốt cuộc không trụ được, thân trước gục xuống bàn trang điểm.


Chu Hằng cảm nhận được âm đạo cùng lỗ đít Lục Thần Phù đồng thời xiết vào, hắn hứng thú bừng bừng đút ngón tay sâu hơn. Ngón tay Chu Hằng đút vào đến gốc, đầu ngón tay uốn éo ngoe nguẩy trong đít nàng, khiến Lục Thần Phù trợn mắt đê mê.


– Rút… A… ưm… ưm… a… rút… rút ra… ưm… đi… a… xin… xin ngươi… a… Ưm… ưm… Ư… Đừng… đừng… A… ưm… ư… rút… ra… a… chết… a… ư… chết mất!


Lục Thần Phù ứa nước mắt rên rỉ cầu xin Chu Hằng. Nhưng thanh âm bất lực của nàng chẳng những không làm hắn buông tha lỗ đít nhỏ bé, ngược lại còn kích thích Chu Hằng.


Ngón trỏ còn lại của hắn cũng từ từ tiến vào lỗ đít nàng. Cúc hoa phân hồng bị tách ra, trực tràng Lục Thần Phù co thắt dữ dội, trong lồn đã xuất ra 2 lần liên tục.


Con cặc to lớn bị bóp chặt khiến Chu Hằng càng hăng hơn. Ngón tay hắn cong vào, đầu ngón tay móc xuống.


Con cặc khổng lồ trong lồn Lục Thần Phù chèn ép vách thịt dãn ra. Chu Hằng có thể cảm nhận được rõ ràng hai ngón tay đang móc ngoáy trong đít nàng.


Lục Thần Phù bị chơi đến sắp ngất. Thân thể nàng vô lực gục xuống, trong miệng rên rỉ không thành lời, chỉ có thể mặc kệ Chu Hằng chơi đùa phía sau.


Lục Thần Phù bại trận, nhưng Chu Hằng làm sao có thể thỏa mãn nhanh như vậy? Hắn rút tay ra khỏi đít nàng. Hai tay Chu Hằng nâng đùi nàng lên, con cặc nhấp nhanh như chạy nước rút vào lồn nàng.


Lục Thần Phù bị treo trên không, hai chân nàng bị kéo ra phía sau, con cặc trong lồn biến thành điểm trụ khiến thán thể nàng không rơi xuống. Tư thế này để con cặc Chu Hằng nắc sâu nhất có thể vào lồn Lục Thần Phù, thân cặc chẻ đôi âm đạo ướt nhẹp dâm thủy của nàng, đánh lên tử cung từng cú mạng mẽ.


Lục Thần Phù hoàn toàn chỉ có thể cam chịu Chu Hằng địt nàng. Thân thể vô lực khiến nàng không thể phản kháng được chút nào, công thêm trong lồn bị con cặc hung hãn của Chu Hằng chiếm giữ, làm nàng vừa sướng vừa thốn.


Lục Thần Phù lần thứ hai cảm nhận được dục tiên dục tử là thế nào.


Chu Hằng chơi không đã ghiền, hắn thả một chân Lục Thần Phù xuống, một chân nàng bị chu hắn dựng lên vai. Hai chân Lục Thần Phù bị kéo thành một đường thẳng, lồn nàng bị kéo dãn hết mức.


Con cặc kinh khủng kia lại bắt đầu chinh phạt âm đạo đáng thương của nàng. Lục Thần Phù rốt cuộc không chịu nổi ngất đi, nhưng thân thể thi thoảng run lên chứng minh nàng vẫn cảm nhận được sung sướng.



==================== Phần 199 ====================

Chu Hằng chơi Lục Thần Phù xong liền đi tới Thiên Bảo Các đổi 1 vạn linh thạch trung phẩm.


Tuy nhiên Lục Doanh Thành dù sao chỉ là một thành thị Vương triều, Thiên Bảo Các nơi này chỉ có 2000 linh thạch trung phẩm, trừ phi Chu Hằng nguyện ý chờ thêm mười ngày, nếu không thì tới đế đô để đổi.


Chu Hằng nghĩ nghĩ. 2000 linh thạch trung phẩm này cũng tuyệt đối đủ dùng, liền bảo Thiên Bảo Các đem phần còn dư lại đổi thành linh phiếu.


Lục gia làm việc rất nhanh. Vẻn vẹn ba ngày đã đem của cải đáng tiền bán lấy tiền mặt, cũng đòi được phần lớn tiền nợ, nhưng thời gian không nhiều, tôi tớ Lục Thần Phù phân tán, đưa cho số lớn tài vật, về phần người nhà người hầu chết trận ở Mao Oa Sơn cũng được được một phong thư tiền.


Ngày thứ tư, một nhà ba người Lục Côn Ngô cộng thêm ba người Chu Hằng xuất phát ra đi, 6 người chia ra ngồi hai chiếc xe ngựa.


Kéo xe ngựa là yêu thú, nhưng so với chiếc xe của Mai Di Hương ngồi thì còn kém xa, hơn nữa không có trận pháp phòng chấn động, đi đườngbxóc nảy. Cũng may mọi người đều là võ giả, không để chút xóc nảy đó ở trong lòng, Mai Di Hương thuần túy là ham hưởng thụ.


Chu Hằng ngồi trong xe ngựa, toàn thân trần truồng không mặc quần áo. Thân thể mềm mại, lồi lõm mê ngược của Tiêu Họa Thủy nhún nhảy trên cặc hắn.


Một tay Tiêu Họa Thủy xoa bóp bầu vú đồ sộ, một tay day dau hột le như hạt đậu nhô lên. Vòng eo uốn éo liên tục, bầu vú còn lại nhảy lên hạ xuống trông vô cùng vui mắt.


Hai mép lồn hồng hào của nàng liên tục nuốt vào nhả ra thân cặc to lớn, đầu khấc thọc sâu vào tận tử cung. Khoái cảm sung sướng đánh vào đại não, mang đến cho nàng cảm giác đê mê bay bổng.


Vốn thân xe xóc nảy rung lắc, cộng thêm Tiêu Họa Thủy cuồng nhiệt tự nhấp, nên Chu Hằng không tốn sức gì cả. Hắn còn rảnh rỗi lấy một viên linh thạch ra tu luyện.


Chu Hằng đã thành thói quen, mỗi khi rảnh rỗi sẽ vừa địt vừa tu luyện.


Lan Phi thì chống hai tay lên vách xe, cặp mông lớn tròn lẳn chổng lên thân cao, phía sau nàng có một phân thân ra sức nắc con cặc khủng bố của hắn vào âm đạo. Hai tay phân thân thò ra trước xoa bóp cặp vú màu mỡ của nàng, núm vú bị Chu Hằng gắn 4 cái khuyên nhỏ lên, không ngừng va chạm kêu linh king vui tai.


– A… hư… hưm… a… ư… Ư… a… ư…


Ngón tay Chu Hằng phân thân kéo khuyên nhỏ xuống, núm vú Lan Phi bị kéo dãn hết mức, khiến bầu vú nàng vừa đau vừa ngứa. Trong lồn Lan Phi vậy mà càng siết chặt hơn, dâm thủy rỉ ra càng nhiều, giúp con cặc bên trong di chuyển dễ dàng.


Khoái cảm không ngừng lan tràn.


Lục Thần Phù cũng không thể thoát được số phận. Nàng quỳ dưới háng một phân thân, miệng nhỏ há ra bú mút đầu khấc, lưỡi mềm thỉnh thoảng lại liếm dọc thân cặc.


Chu Hằng phân thân tận hưởng khoang miệng nhỏ nhắn phục vụ. Lục Thần Phù lần đầu bú cặc, nàng lóng ngóng chỉ biết dùng lưỡi liếm.


Chu Hằng dần dần không thấy thỏa mãn, hắn ghì đầu nàng xuống, con cặc thu nhỏ một chút, liền thô bạo thọc vào cổ họng Lục Thần Phù. Đầu khấc mạnh mẽ nong cổ nàng ra, khiến Lục Thần Phù chảy nước mắt, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại.


Chu Hằng làm gì biết thương hương tiếc ngọc? Hắn thô bạo nhấp vào miệng nàng, con cặc tiến vào lút cán.


Lục Thần Phù dần dần không chịu nổi, nàng sắp ngất mất. Chu Hằng thấy vậy, liền hự một tiếng, xuất ra vào miệng nàng.


Tinh trùng quá nhiều, làm hai má Lục Thần Phù căng lên. Chu Hằng vừa rút cặc ra, nàng lập tức không giữ nổi, há miệng nôn ra từng ngụm tinh trùng.


– Khục… khục… khục…


Lục Thần Phù vừa vỗ vỗ bộ ngực vừa ho khan, cặp vú nàng không tính lớn, nhưng rất vừa tay. Chu Hằng nhìn thấy, liền nhịn không được đưa tay bắt lấy, bầu vú mềm mại bị hắn xoa bóp nhịp nhàng.


Lục Thần Phù ngừng ho khan, nàng cảm nhận được trên mông có một vật vừa dài vừa nóng kẹp vào. Chu Hằng phân thân không biết đã vòng ra sau lưng nàng từ lúc nào, con cặc nóng hổi như nham thạch kẹp giữa rãnh mông nàng.


– Á! Ta chưa… ư… ưm… a… không… ưm… ư… Ư… hưm… a…


Lục Thần Phù hoảng hốt rên rỉ, nàng còn chưa sẵn sàng. Nhưng con cặc kia sớm đã không nhịn nổi, Chu Hằng phân thân đẩy Lục Thần Phù bò ra sàn, hai tay hắn kéo mông nàng lên, con cặc gân guốc nổi đầy tiến vào thân thể nàng.


Âm đạo Lục Thần Phù sớm đã ướt đẫm dâm thủy, con cặc to lớn của Chu Hằng không tốn bao nhiêu sức lực liền đút vào trong. Quy đầu phá mở vách thị khép chặt, chạm đến tử cung.


Hai mắt Lục Thần Phù trợn tròn, gò má ửng hồng kiều diễm, da thịt trong trắng lộ hồng, vô cùng mê người. Chu Hằng phân thân hung hăng chà đạp âm đạo nhỏ bé củ nàng, hai tay hắn thò ra trước, nhéo lên núm vú đỏ hồng.


Tiêu Họa Thủy lúc này đã kiệt sức ngã vào lòng Chu Hằng, thân thể nàng chảy đầy mồ hôi thơm, khe lồn mở rộng nuốt lấy thân cặc to lớn. Chu Hằng nào còn tám trí đi tu luyện nữa, hắn vừa xoa bóp bầu vú nàng, vừa bóp bóp hột le nhô cao.


Tiêu Họa Thủy trợn mắt ngây ngất, thanh âm rên rỉ đê mê từ miệng nàng phát ra, nước miếng chảy xuống bầu ngực màu mỡ. Chu Hằng không nhịn được bắt đầu hẩy hông lên, cặc hắn đánh vào cái lồn bót chặt của nàng.


– Ư… Ư… Ư… ơ… hơ… Ư… ưm… ơ… nha… ưm… sắc… Sắc lang… a… ưm… ngươi… ngươi làm… Ưmm… a… ưm… ta… chết… ưm… Chết… mất… a… ư… ư… Địt ta… Ư… con cặc ngươi… a… a… hơ… lớn… Thật lớn… a… A… a… ưm… ơ…


Tiêu Họa Thủy rên rỉ thật lớn, cần cổ ửng hồng của nàng bị Chu Hằng liếm láp. Lưỡi hắn kéo dài như lưỡi rắn liếm mồ hồi thơm ngọt của nàng.


Tiêu Họa Thủy dần dần rên không ra tiếng, trong lồn truyền đến từng luồng cảm giác ê ẩm tê tê. Chu Hằng một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại, con cặc hắn càng nhấp càng nhanh, đánh sâu vào âm đạo khít rịt của nàng.


Nhúm lông đen trên mu lồn Tiêu Họa Thủy dính đầy dâm thủy nhớp nháp, Chu Hằng dùng ngón tay giật giật lông lồn. Tiêu Họa Thủy lập tức bị kích thích, cặp mông lắc qua lắc lại, cọ xát lên đùi Chu Hằng.


Chu Hằng bị cặp mông màu mỡ căng tròn của nàng kích thích ngứa ngáy, hắn liền xoay người lại, để Tiêu Họa Thủy chống tay lên ghế, con cặc xoáy sâu vào lồn nàng. Cặp mông trắng mịn của Tiêu Họa Thủy phơi ra trước mặt Chu Hằng, hai tay hắn vung lên, tét vào hai bờ mông tròn trịa.


– Á… ưm… ưm… ư… ưm… ư… hứ… ưm…


Tiêu Họa Thủy gối đầu lên ghế rên rỉ, thân thể nàng mềm nhũn vô lực, hai chân buông thõng ra, cặp mông hoàn toàn bị con cặc Chu Hằng nâng lên.


Lan Phi bên này sớm đã bị địt đê mê. Hai tay nàng khua khoắng loạn xạ, cặp vú rung lắc dữ dội, thân thể nằm ngửa trên người Chu Hằng phân thân.


Phân thân kéo hai chân Lan Phi lên, con cặc khổng lồ từ dưới nhấp vào lồn nàng như cái máy. Từng tấc thịt trong âm đạo nàng bấu víu lấy thân cặc, mông lớn của nàng ngoáy qua ngoáy lại, kẹp chặt con cặc trong lồn.


Phân thân Chu Hằng tăng tốc nhấp nhanh, con cặc biến thành tàn ảnh ra vào khe lồn. Lan Phi chỉ cảm thấy trong lồn từng trận tê dại, hai mắt nàng trợn ngược đê mê, nước miệng chảy xuống khóe miệng bị Chu Hằng phân thân liếm sạch.


Phân thân nhấp vào như điên, cuối cùng đầu khấc giật giật, đóng vào tử cung Lan Phi. Quy đầu phun đầy tinh dịch vào tử cung nàng.


Chu Hằng phân thân ngừng lại một chút, con cặc dính đầy dâm thủy và tinh dịch rút ra khỏi lồn Lan Phi. Sau đó hắn kê đầu khấc vào lỗ đít nhỏ nhắn của nàng, con cặc mạnh mẽ tách cúc hoa đỏ hồng ra.


Dâm thủy và tinh dịch trơn nhớt giúp con cặc to lớn tiến vào lỗ đít Lan Phi dễ dàng hơn.


Lục Thần Phù ở đối diện há miệng thật lớn, hai mắt tròn xoe, một mặt không thể tin nổi nhìn con cặc hùng dũng củ Chu Hằng dần dần lút cán trong lỗ đít Lan Phi. Thứ khủng bố kia vậy mà thật sự có thể đút vào cúc hoa xinh xắn kia!


Đột nhiên, Lục Thần Phù cảm nhận được trong lồn trống không. Nhưng không đợi nàng phả ứng lại, hai con cặc nóng hổi đã dí vào cả lỗ đít lẫn khe lồn hồng phấn của nàng.


Chu Hằng phân thân tách đôi con cặc hắn ra, một trên một dưới tiến công thân thể Lục Thần Phù.


– Á! Không! Không… không được… Ư… a… a… đít… đít ta… Ưm… không vừa… Đâu… á! Ưm… ư… ưm… ưm… a… đừng… ư… rút… rút… ra… ra… A… A… ư… hức… hức… Ư… u… ư… hức… hư…


Hai mắt Lục Thần Phù ứa nước cầu xin, thanh âm nàng ngây ngất mê ly. Cổ họng vang lên từng tiếng như tiếng khóc.


Chu Hằng phân thân thấy vây càng kích thích hơn, hai con cặc lút cán trong lồn và lỗ đít nàng nhấp nhanh.


Lập tức lại là một tràng rên rỉ tê dại.


Động tĩnh 4 người làm ra không nhỏ, người bên ngoài có thể nghe thấy rõ ràng. Mấy gã mã phu bên ngoài nghe mà toàn thân nóng bừng, nhưng cũng không thể làm gì hơn, chỉ có thể vừa nghe cho đỡ thèm vừa đánh xe.



==================== Phần 200 ====================

Chu Hằng ngồi ở trong xe ngựa tu luyện, 3 nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi và Lục Thần Phù trần truồng nằm ở xung quanh. Trên thân các nàng đầy dấu vết tím nhạt sau khi quần nhau với Chu Hằng.


Chu Hằng ngồi xếp bằng giữa ba nàng, con cặc dựng thẳng của hắn được Lan Phi ngậm trong miệng làm sạch. Nhưng Chu Hằng không quan tâm chút nào, hiện tại hắn địt nữ nhân giống như ăn cơm uống nước, vì vậy vừa được bú cặc vừa tu luyện cũng không sao cả.


Mấy ngày trước cướp đi tinh khí sinh mệnh mấy tên võ giả Ích Địa Cảnh, tuy rằng còn chưa đủ khiến Chu Hằng trực tiếp lên Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, nhưng rút ngắn cho hắn rất nhiều thời gian tu luyện, đại khái chỉ cần một tháng nữa là được.


Xe ngựa đi với tốc độ không nhanh, di chuyển gần một tháng mới tới biên cảnh Tân Lan Quốc, người một nhà Lục Thần Phù rốt cuộc cũng thả lỏng tâm tình một chút, ngày mai vượt qua lãnh thổ, như vậy Lục gia đế đô sẽ có điều cố kỵ, không dám công khai phái ra sát thủ, nếu không sẽ dẫn tới chiến tranh quốc gia.


Nhưng mà, cái gọi là 30 chưa phải là tết, chỉ cần một ngày chưa chân chính rời khỏi Tân Lan Quốc thì một khoảnh khắc cũng không thể buông lỏng, sáng sớm ngày hôm sau, xe ngựa còn chưa khởi động đã thấy 9 tên nam nhân lăng không đáp xuống, chặn đường xe chạy.


– Thật to gan, dám phản bội gia tộc, sát hại đồng tộc, mang tài phú tư gia trốn đi.


Một gã nam nhân lạnh lùng quát.


Hai chiếc xe ngựa có bốn gã mã phu thay nhau đánh xe, bọn họ bất quá chỉ là tiểu nhân vật Luyện Thể tầng mười hai, nào dám xuất đầu, nhao nhao nhảy xuống xe ngựa trốn qua một bên. Bọn họ không dám tham dự náo nhiệt như vậy.


– Kiêu ngạo cái gì mà kiêu ngạo!


Tiêu Họa Thủy, Lan Phi và Lục Thần Phù xuống xe ngựa trước, đứng cùng cha mẹ Lục Thần Phù.


– Chưa từng nhìn thấy có người vô sỉ như các ngươi!

– Tiện nhân, dám ô nhục chúng ta?

– Không cần vô nghĩa với bọn chúng, trực tiếp đánh hạ!


Chín người kia nhao nhao quát chụp tới năm người Tiêu Họa Thủy.


Bọn họ tự nhiên đều là người của Lục gia đế đô, tin tức Lục Côn Minh mất tích không bao lâu trước mới truyền về gia tộc, mà sau vài ngày mất tích mới khiến gia tộc hoài nghi, bắt đầu điều tra.


Với năng lực Lục gia, muốm rằng tình huống lúc đó tự nhiên dễ dàng. Dù sao có nhiều người chứng kiến như vậy.


Sau khi biết được sự thật, cao tầng gia tộc vô cùng tức giận, một là cáu giận Lục Côn Minh ích kỷ, lại muốn nuốt chỗ tốt một mình! Thứ hai lại tức giận vì có người dám khiêu khích uy nghiêm Lục gia!


Bọn họ lập tức xuất động chín tên cao thủ đến tập nã đám người Chu Hằng, trong đó cũng có một gã cường giả Khai Thiên Cảnh, còn dư lại đều là Ích Địa Cảnh, chuyến này nhất định phải thắng!


– Chu Hằng…


Tiêu Họa Thủy thét to. Chu Hằng ở ngay trong xe ngựa, nàng tự tin chỉ càn hét một tiếng, hắn chắc chắn sẽ nghe được.


– Ha ha, cho dù ngươi kêu vỡ cổ họng cũng không giúp được gì, ai cũng không thể cứu được các ngươi!


Một nam trung niên Lục gia cợt nhả nói, nhìn Tiêu Họa Thủy tới quyến rũ tận xương, hơn nữa chỉ mặc một chiếc váy mỏng gần như trong suốt, lộ ra nội y viền ren bên trong, ai mà không ngứa ngáy chứ.


– Ồ, phải không?


Một bóng người thon dài đột nhiên hiện lên. Hai tay trương động, một đạo hoa sen tám màu bỗng nhiên hiện lên.


– Hả?


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia kia ánh mắt căng thẳng, hắn có thể tinh tường cảm giác được trong đóa hoa sen xinh đẹp ẩn chứa lực lượng đáng sợ, lập tức vung tay chụp tới đóa hoa sen.


Nếu để cho đóa hoa sen này nổ tung, phỏng chừng phải chết nửa người!


Chiến lực thật là đáng sợ!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng. Hắn hiện tại đã đạt đến Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, chỉ cần tích lũy lực lượng thêm mấy ngày nữa là có thể tấn công Khai Thiên Cảnh. Mà mấy người này đưa tới cửa, vừa vặn có thể tiết kiệm cho hắn mấy ngày này.


Oanh!


Hoa sen tám màu tại nổ tung trong tay cường giả Khai Thiên Cảnh kia, dư ba xông phá ra, oanh kích tới tám người khác, thình thịch thình thịch thình thịch, tám người kia đều bị đẩy lui trở về.


Mà kẽ tay cường giả Khai Thiên Cảnh kia liên tiếp nhỏ ra máu tươi.


Cái gì, không ngờ bị thương!


Khai Thiên Cảnh a, cho dù chỉ là Khai Thiên nhất trọng thiên thì cũng là tồn tại tuyệt đối nghiền ép Ích Địa Cảnh, làm sao có thể bị thương?


Chín người Lục gia đều há hốc mồm, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.


Lúc trước bọn họ đã nghe nói qua Chu Hằng rất cường đại, thu thập Lục Côn Minh giống như chơi đùa, nhưng mà đó dù sao chỉ là Ích Địa Cảnh, cũng vì vậy, Lục gia mới xuất động cao thủ Khai Thiên Cảnh, không phải vì trấn áp Chu Hằng sao?


Nhưng mà một kích này, cường giả Khai Thiên Cảnh không ngờ bị chút đả thương, chuyện này thật sự làm người ta ngoài ý muốn!


– Tiểu tử, ngươi đến cùng là ai?


Cường giả Khai Thiên Cảnh kia nói, hắn không sợ Chu Hằng, bị thường là vì hắn chưa dùng toàn lực, hơn nữa cũng chỉ là thương thế da thịt.


Luận về lực lượng, Chu Hằng còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng đã đủ khiến hắn coi trọng.


Lúc trước nàng kia kêu lên hai chữ Chu Hằng, nhưng mà một cái tên không thể nói rõ điều gì, trong đầu hắn căn bản không có ấn tượng về cái tên này.


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Lập tức cút đi!

– Ha ha ha!


Cường giả Khai Thiên Cảnh giận dữ mà cười, tiểu tử này thật nghĩ rằng có thể chống lại mình sao?


– Tiểu tử, ngươi thật ngông cuồng!

– Ít nói nhảm đi, phóng ngựa lại đây!


Chu Hằng ngoắc ngón tay, hắn sắp đột phá Khai Thiên Cảnh, nhưng mà cố tình lúc này bị người quấy rầy, cho nên trong lòng hắn tràn đầy khó chịu.


Cường giả Khai Thiên Cảnh kia mở trừng hai mắt, hắn chưa từng có gặp qua tiểu bối chẳng phân biệt được tôn ti như vậy! Nên biết rằng đẳng cấp giữa các võ giả sâm nghiêm, Ích Địa Cảnh nhìn thấy Khai Thiên Cảnh sẽ ngoan ngoãn như chó thấy chủ!


Tiểu bối kiêu ngạo như vậy, giết!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia hít sâu một hơi, toàn bộ thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, sau đó tay phải chém tới Chu Hằng, thình thịch, thân thể của hắn trở về nguyên trạng, nhưng cánh tay lại phồng lên gắp mười lần, giống như một chảo sắt chụp tới Chu Hằng.


Hắn biết Chu Hằng rất cường đại, hơn xa Ích Địa tam trọng thiên bình thường, bởi vậy hắn cũng dùng ra tuyệt chiêu, Khí Toàn Công này chính là võ kỹ Địa cấp thượng phẩm, đủ để chiến lực hắn tăng lên một tiểu cảnh giới.


Lực lượng Khai Thiên nhị trọng thiên còn không thu thập được Chu Hằng sao?


Chu Hằng nghiêm mặt lại, tay quyền đánh thẳng lên trời, Cửu U Băng Thiên Quyết phát động, bàn tay to của đối phương lập tức bị băng phong tỏa, hoa sen tám màu bắn ra!


Thình thịch!


Lực lượng kinh khủng lại tràn đầy đẩy ra, Chu Hằng vung quyền xông lên, bàn tay to lập tức bị đóng băng, tiếp đó bị đóa hoa sen tám màu nổ tung.


– Tiểu tử đáng ghét!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia nổi giận gầm lên một tiếng, hắn liên tục bị chiêu thức giống như võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm đánh trúng, hơn nữa Chu Hằng còn dùng lực lượng hơn 80 lần Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong đánh ra, đủ để tạo thành đả kích với hắn.


Tay phải của hắn đã bị nổ máu thịt bầy nhầy!


Như vậy vẫn chưa tạo thành tổn thương căn bản cho hắn, nhưng ở toàn trường lại cực kỳ chật vật, lúc trước đã bị Chu Hằng đả thương xuất huyết, hiện tại thảm hại hơn, mặt mũi mất hết a!


Nhất định phải giết chết tiểu tử đáng chết này!


Hắn mạnh nắm chặt tay phải, phải bóp nát tay và đầu Chu Hằng mới được.


– Chết!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia phát ra toàn bộ lực lượng, hắn không còn dám coi thường Chu Hằng nữa. Hắn dùng một tay chụp lấy nắm quyền Chu Hằng, năm ngón tay quặp lại, lực lượng Khai Thiên Cảnh điên cuồng vận chuyển.


– Ha ha ha ha, tiểu tử, ta muốn nghiền xương ngươi thành bụi phấn!


Hắn cười ha ha, Ích Địa Cảnh yêu nghiệt hơn nữ cũng không thể có lực lượng đánh bừa với Khai Thiên Cảnh, tuyệt đối không thể!


– Mơ mộng hão huyền!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng.


– Nhìn ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia kia hừ lạnh, bàn tay to mạnh mẽ bóp chặt, nhưng hắn lập tức hoảng sợ, hắn lại không bóp nát được xương cốt Chu Hằng!


Xương cốt tiểu tử này không ngờ cứng rắn như pháp khí của Khai Thiên Cảnh!


– Như thế nào?


Chu Hằng tay phải rung lên, đẩy cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia kia lui trở về, trên tay phải hắn cũng là máu thịt bầy nhầy, nhưng 5 xương ngón tay lại bình yên vô sự, giống như hoàng kim tạo thành, tản ra khí tức cao quý.


Da thịt hắn không thể chống lại được lực lượng Khai Thiên Cảnh, nhưng xương cốt thì có thể!


Cắn nuốt nhiều pháp khí như vậy, xương cốt toàn thân hắn đã có thể cứng rắn như pháp khí Ích Địa Cảnh, mà xương cốt tay phải lại mạnh tới pháp khí của Khai Thiên Cảnh!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia kia có thể dùng tay không bóp nát pháp khí của Khai Thiên Cảnh sao?


Đương nhiên là không, ngay cả phá hư pháp khí Ích Địa Cảnh cũng phải tốn rất nhiều công phu, vậy hắn làm gì được tay phải Chu Hằng đây?


– Hảo tiểu tử!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia kia mắt bắn ra kỳ quang:


– Trên người ngươi phải có rất nhiều bí mật, tuy nhiên, nó đều là của Lục gia ta! Mấy người các ngươi, bắt những người còn lại cho ta, ta đi đối phó tiểu tử này!

– Vâng, Kỳ Quảng đại nhân!


Tám người Lục gia mặt khác đồng thời cung kính tuân mệnh.


Hưu hưu hưu, bọn họ triển khai thân pháp, lại lần nữa vọt tới năm người Tiêu Họa Thủy, Lục Thần Phù phát động công kích.


– Muốn chết!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, tay phải nhoáng lên một cái, đã cầm hắc kiếm trong tay, hắn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ bay về phía tám người kia.


– Lưu lại cho lão phu!


Cường giả Khai Thiên Cảnh Lục gia kia tên là Lục Kỳ Quảng, lập tức vung tay chụp tới Chu Hằng, hắn đã nói ra miệng, nếu để cho Chu Hằng chạy tới quấy nhiễu, hắn còn có mặt mũi sao?


Phốc!


Máu tươi vẩy ra, một gã cao thủ Lục gia Ích Địa Cảnh người chân chia lìa, ở phía sau hắn hiện ra thân ảnh Chu Hằng, nghiêm nghị lãnh tuyệt!


Tốc độ đáng sợ, lực lượng đáng sợ, Thế huyền diệu, ba thứ cùng chung một chỗ, để cho Chu Hằng vô địch ở Ích Địa Cảnh, luận về hiệu suất giết người, ngay cả Khai Thiên Cảnh đều không có mấy người có thể so được hắn!


– Hỗn trướng!


Lục Kỳ Quảng tức giận muốn hộc máu, mới vừa rồi hắn còn vỗ ngực, nói có thể đối phó Chu Hằng, nhưng mà quay đầu lại, Chu Hằng liền hung hăng cho hắn một cái bạt tai, điều này làm sao hắn chịu được.


– Lão thất phu!


Chu Hằng quay người, nhanh như ánh sáng, phốc, phốc, phốc, lại ba cái đầu người bay lên.


– Tiểu tử dám ngươi!


Lục Kỳ Quảng tức giận đến chòm râu run run, Chu Hằng lại dám giết người, quả thực không để hắn vào mắt. Hắn lại vũ động hai tay, xuất ra toàn lực, nhất định phải đánh chém người này tại đương trường.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, lúc trước bốn người Triệu gia lão tổ chính là tồn tại Khai Thiên tam trọng thiên, nhưng mà còn khó theo kịp tốc độc của hắn nữa, huống chi Lục Kỳ Quảng chỉ là Khai Thiên nhất trọng thiên mà thôi.


Chém chém chém chém!


Hắn lại ra 4 kiếm, lại gặt hái bốn tính mạng, tuy rằng cả người không dính một vết máu, nhưng mà lại tản mát ra sự lạnh lùng khiến người ta có cảm giác thây chết thành núi!


Lục Kỳ Quảng đối với tốc độ của Chu Hằng chỉ có kinh ngạc trố mắt, nét mặt già nua của hắn trở nên âm lệ, đem ánh mắt đằng đằng sát khí quét về phía Tiêu năm người Họa Thủy.


Nếu Chu Hằng giết người của hắn, chẳng lẽ hắn không thể sao?



==================== Phần 201 ====================

Lục Kỳ Quảng vũ động, tạo ra che bàn tay to phủ bầu trời, đánh thẳng tới năm người Tiêu Họa Thủy, linh lực biến thành bàn tay màu xanh đen khổng lồ, lực lượng Khai Thiên Cảnh công kích tới, Sơ Phân Cảnh, Tụ Linh Cảnh chỉ cần dính vào một tia chính là một chữ chết!


Thình thịch!


Chu Hằng nhanh chóng quay ngược trở về, hắc kiếm tràn ra từng đạo kiếm thác nước, tay trái chém ra lực lượng đóng băng, hoa sen tám màu nghênh đón Lục Kỳ Quảng, hắn có Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tuyệt đối chiếm cứ chủ động.


Trong tiếng nổ, Chu Hằng chợt lui ba trượng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mà Lục Kỳ Quảng tuy rằng cũng bị bức lui, nhưng lại thần hoàn khí túc, không bị thương chút nào.


Luận về lực lượng, cho dù hắn có được không gian đan điền gấp 80 lần Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong bình thường cũng vẫn chưa thể so sánh với Khai Thiên Cảnh, có thể bức lui Lục Kỳ Quảng đã là kỳ tích rồi.


– Khặc khặc hắc!


Lục Kỳ Quảng phát ra tiếng cười quái dị, hắn đã biết nhược điểm của Chu Hằng.


– Lão thất phu, ngươi thật không biết xấu hổ!


Tiêu Họa Thủy lớn tiếng mắng, không ngờ ép một võ giả Ích Địa Cảnh cứu người đánh bừa, quả thực vô sỉ tới cực điểm.


Lục Kỳ Quảng lại không quan tâm, đê tiện vô sỉ hơn nữa thì như thế nào, đừng nói người nơi này đều sẽ chết, cho dù người qua đường thấy được thì ai lại dám trách cứ hắn? Cường giả chưa bao giờ để ngôn luận của kẻ yếu ở trong lòng, nhìn không vừa mắt trực tiếp ra tay hủy diệt.


Nếu chiêu này hữu hiệu, như vậy cứ thế mà làm!


Lão già lại ra bàn tay to, hắn vận chuyển Khí Toàn Công, lực lượng so được với Khai Thiên nhị trọng thiên cuồn cuộn tràn ra.


Thình thịch!


Chu Hằng nếu không muốn ngồi xem năm người Tiêu Họa Thủy bị đánh thành thịt vậy thì chỉ còn cách đỡ một chưởng này, nhưng kết quả hắn lại bị đánh bay trở về, miệng phun ra một ngụm máu tươi.


Lục Kỳ Quảng cười to. Tốc độ Chu Hằng quả thật nhanh tới đáng sợ, nhưng mà lực lượng không bì kịp hắn. Hai người đánh bừa, kết quả cuối cùng chỉ là Chu Hằng hao hết linh lực!


Một võ giả hao hết lực lượng chẳng khác nào rắn độc nhổ hết nanh độc, hoàn toàn không có uy hiếp.


– Thật không biết xấu hổ!

– Ngươi còn là Khai Thiên Cảnh sao?

– Lão nhi bất tử này là đạo tặc.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi một đáp một chửi bậy, muốn kích tâm tính lão già này.


Lục Kỳ Quảng vừa không ngừng ra tay, vừa liên tục cười lạnh:


– Tiểu nha đầu, các ngươi cứ mạnh miệng đi, đợi sau khi lão phu giết chết tiểu tử này, sẽ để nam nhân toàn thành chơi chết ngươi!


Đối với hắn mà nói. Đạt thành mục đích mới quan trọng nhất, về phần thể diện? Chỉ bằng hắn là người Lục gia, có mấy người dám mắng hắn không biết xấu hổ?


Giết!


Hắn không ngừng xuất chưởng, không tiếc linh lực vận chuyển Khí Toàn Công, tuy rằng nó gia tăng tốc độ tiêu hao của hắn, nhưng Chu Hằng tiêu hao linh lực còn lớn hơn hắn, hắn đã không kịp đợi nhìn thấy một màn Chu Hằng giống như con chó chết, bị hắn xẻo từng cục thịt xuống.


Chu Hằng nhíu mày. Kỳ thật hắn có thể thu năm người Tiêu Họa Thủy vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, như vậy Lục Kỳ Quảng cũng không thể uy hiếp được hắn!


Nhưng mà cứ như vậy, bí mật Cửu Huyền Thí Luyện Tháp có thể cất chứa vật sống sẽ lộ ra ngoài!


Đánh ba người nhà Lục Thần Phù ngất xỉu thu vào, nhưng mà Lục Kỳ Quảng thì sao?


Nhìn thấy năm người sống sờ sờ quỷ dị biến mất, chẳng lẽ hắn không đoán ra được sao? Mà hắn cũng biết dùng tốc độ của hắn không thể làm gì được Chu Hằng, tất nhiên sẽ lập tức trở về gia tộc thông báo. Đến lúc đó tối thiểu sẽ có cường giả Sơn Hà Cảnh ra tay!


Mà sự tình cũng vĩnh viễn không có khả năng cứ như vậy là xong, cho dù hắn có thể diệt được cường giả Sơn Hà Cảnh Lục gia này thì như thế nào, Lục gia không chiếm được bảo vật chẳng lẽ sẽ không công bố thiên hạ sao?


Chu Hằng nếu không muốn chắp tay dâng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ra, như vậy phải cùng là địch với võ giả toàn bộ đại lục!


Tin tưởng một kiện pháp khí không gian có thể cất chứa vật còn sống tuyệt đối có thể khiến bất kỳ cường giả nào động tâm!


Lão già này thật vô sỉ!


Chu Hằng chợt nghiêm lại, ánh mắt tràn đầy sát khí. Một khi đã như vậy, vậy trực tiếp đánh đi!


Hắn thu hắc kiếm vào không gian đan điền.


– Ha ha ha. Tiểu bối, ngươi bỏ qua sao?


Lục Kỳ Quảng đắc ý cười to, hắn cho rằng thu hồi vũ khí giống như là buông bỏ chống cự, nên biết rằng mặc dù hắc kiếm kia là tàn khí, nhưng mà lại cứng rắn sắc bén vô cùng, ngay cả hắn cũng không tiếp xúc chính diện.


– Trong từ điển của ta, chưa bao giờ có hai chữ buông bỏ!


Chu Hằng lạnh nhạt nói, quyền phải phồng lên, quyền cốt của hắn cứng rắn như pháp khí của Khai Thiên Cảnh, đủ để ngạnh kháng công kích của Khai Thiên Cảnh mà không hư.


Tay trái vẫn đánh ra Cửu U Băng Thiên Quyết và hoa sen tám màu, chiến lực cũng không kém lúc trước chút nào.


Trong không gian đan điền, hắc kiếm đã đem tinh khí sinh mệnh cắn nuốt được thả ra ngoài, Chu Hằng chỉ dùng bản năng tiến hành chiến đấu, mà tâm thần lại hoàn toàn vận chuyển Lạc Tuyết Chân Kinh, tiến hành tích lũy lực lượng lần cuối cùng.


Lục Kỳ Quảng có thể cảm ứng được Chu Hằng thất thần, điều này làm cho hắn vô cùng khó hiểu, tiểu tử này nói kiên trì, lại còn thu vũ khí vào, nói buông tha sao, nhưng chiến lực lại không giảm chút nào, không ngờ lại còn thất thần.


Đây là thời điểm có thể mất thần sao?


Mình chính là Khai Thiên Cảnh a!


Đây con bà nó hoàn toàn là lõa lồ khinh thị a, trong mắt hắn còn có Khai Thiên Cảnh mình tồn tại không?


– Chết! Chết! Chết!


Lục Kỳ Quảng giận đến phát cuồng, không ngừng thôi động bàn tay khổng lồ, hắn căn bản không cần chiêu thuật, kỹ xảo gì, chỉ cần ép Chu Hằng đánh bừa là được.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Chu Hằng giống như con rối gỗ, chỉ thuần túy dựa vào cảm ứng tiến hành phản kích, nhưng mà chiến lực lại không ngờ không kém chút nào, để người ta không thể không cảm thán hắn đúng là võ giả trời sinh.


Hắc kiếm đang thả ra lượng lớn tinh khí sinh mệnh, đây chính là tám gã cao thủ Ích Địa Cảnh, mặc dù đối với không gian đan điền rộng hơn 80 lần Ích Địa Cảnh bình thường của Chu Hằng không đủ nhìn, nhưng Chu Hằng vốn cách Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong không xa.


Muốn hoàn thành quá trình này vốn cần ba đến năm ngày, nhưng bây giờ 10 phút là đủ rồi!


Chu Hằng ánh mắt vừa động, đại lượng linh lực tiêu hao trong cơ thể đã hoàn toàn bù lại, chẳng những không bị một chút thiếu hụt nào, lại còn đạt tới Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, không thể tăng thêm nữa cho dù tích lũy thêm một tia linh lực.


Kỳ thật, dựa vào tinh khí sinh mệnh tám người này, hắn có thể tiếp tục tiêu hao dần, nhưng cũng chỉ có thể bám trụ Lục Kỳ Quảng mà thôi, không thể xử lý!


Lão nhà quê không biết xấu hổ này, Chu Hằng rất giận, nhất định phải xử lý hắn!


Như vậy chỉ có một biện pháp!


Trong chiến đột phá, tấn công Khai Thiên Cảnh!


Chỉ cần phá vỡ mà vào Khai Thiên Cảnh, trừ phi là yêu nghiệt giống Chu Hằng, nếu không ai có thể là đối thủ của hắn?


Vậy mạo hiểm thử một lần!


Trong mắt Chu Hằng lóe lên vẻ hưng phấn, từ nhỏ hắn đã thích mạo hiểm, chuyện này khẩu vị của hắn!


Đương nhiên hắn cũng không phải người lỗ mãng, người khác đột phá đại cảnh giới phải mất mấy tháng, mấy năm, mà hắn chỉ cần nửa ngày đến vài ngày mà thôi! Nhưng dưới áp lực to lớn, hắn lại có thể rút ngắn rất nhanh.


Bắt đầu đi!


Tâm thần Chu Hằng hoàn toàn chìm vào không gian đan điền, tay cầm hắc kiếm, Lăng Thiên Cửu Thức triển khai, khai thiên, ích địa!


Lục Kỳ Quảng tự nhiên rõ tình huống địch nhân như lòng bàn tay, lập tức mẫn cảm phát hiện tâm thần Chu Hằng càng ngày càng hư vô mờ mịt, dường như người trước mặt này biến thành một con rối gỗ vậy, không hề có sinh khí, không hề có linh trí!


Nhưng mà con rối gỗ này lại có bản năng cảm ứng được nguy hiểm, xuất chưởng oanh chưởng, chiến lực vẫn cường đại đến đáng sợ.


Yêu nghiệt như vậy khiến Lục Kỳ Quảng hít ngược một hơi khí lạnh!


Nhất định phải diệt trừ tiểu tử này, bằng không để hắn trưởng thành đến Khai Thiên Cảnh, chỉ sợ chỉ có đệ nhất thiên tài Lục Chí Bằng của gia tộc mới có thể trấn áp được.


Lục Kỳ Quảng phát ra toàn bộ chiến lực của hắn, tay phải tế xuất một kiện pháp khí, pháp khí này giúp hắn tăng thêm 3 thành chiến lực, tuy rằng cũng không đủ để trấn áp Chu Hằng, nhưng cũng khiến đối phương tiêu hao linh lực nhanh hơn.


Chu Hằng không đau, không có cảm giác gì, tay không đón đỡ pháp khí của Khai Thiên Cảnh, quyền phải đã sớm máu thịt bầy nhầy, nhưng 5 ngón tay lại giống như làm bằng vàng ròng, tản ra khí tức thần thánh cao quý, không hỏng không hủy.


Tâm thần hắn hóa thành ý thức hình người, vũ động hắc kiếm ở không gian đan điền, Lăng Thiên Cửu Thức khai thiên ích địa, múa tới điên cuồng!


Ầm ầm, đại địa rung lên, trên bầu trời bất ngờ biến đổi, như Thần Linh sáng thế.


Khai thiên chính là biến cả vùng đất này trở thành bầu trời chân chính, cái gọi là trọc khí trầm xuống thành địa, thanh khí dâng lên thành thiên, linh lực bầu trời này phải hơn xa mặt đất.


Cộng thêm bầu trời bao phủ mặt đất, không biết lớn hơn bao nhiêu lần, bởi vậy Khai Thiên Cảnh đã vượt qua Ích Địa Cảnh gấp trăm lần, cũng để cho Chu Hằng có lực lượng gấp 80 lần Ích Địa Cảnh bình thường, không thể chiến thắng, cho dù là Khai Thiên nhất trọng thiên!


Đây là chênh lệch trời và đất!


Chém! Chém ra một bầu trời! Chém ra một thế giới!


Bầu trời hỗn độn đang phát sinh biến hóa, vốn như một tầng mây, nhưng dưới sự huyền diệu của Lăng Thiên Cửu Thức, lại nhanh chóng gấp khúc, biến thành vòm trời.


Khai thiên, cũng không phải đơn thuần bổ ra một mảnh thiên, mà là mở rộng toàn bộ không gian đan điền.


Mặt đất đã lan tràn, không ngừng bành trướng, đây là biến hóa về chất!


Bên trong thế giới biến đổi nghiêng trời lệch đất, tiếng gầm rú khai thiên ích địa không ngờ từ trong cốt nhục, huyết quản hắn truyền ra, thiên địa tràn đầy huyền diệu, vũ trụ hồng hoang.


– Cái gì!


Cho dù tu vi Lục Kỳ Quảng đã là Khai Thiên Cảnh, trên đời này chuyện khiến cho hắn giật mình cũng không nhiều lắm, tuy nhiên bị một màn này khiến cho cả kinh, hai tròng mắt muốn lòi ra!


Hắn là người từng trải, tự nhiên biết điều này có ý gì!


Nhưng mà Chu Hằng sao lại dám!


Đột phá đại cảnh giới a, chẳng những phải kéo dài, hơn nữa trong lúc đột phá không thể bị quấy rầy, nếu không sẽ tẩu hỏa nhập ma! Một khi khai thiên ích địa thất bại, vậy toàn bộ thế giới bên trong có thể sẽ sụp đổ, công tiêu người vong là chuyện bình thường!


Tiểu tử này… Con bà nó chính là người điên!


Lục Kỳ Quảng da mặt co quắp, hắn sao lại gặp phải một tên điên như vậy?


Nhưng nếu Chu Hằng muốn chết, hắn sẽ thanh toàn!


Lục Kỳ Quảng chút không cho rằng Chu Hằng dưới áp bách của hắn lại có thể đột phá thành công, nếu thật như thế, không bằng hắn tìm một khối đậu hủ mà đâm đầu vào chết đi cho rồi! Huống chi đột phá Khai Thiên Cảnh ít nhất phải mất nửa năm lĩnh ngộ, Chu Hằng đột phá lúc này, không phải ngu xuẩn quá mức sao, tự mình muốn chết?


Lục Kỳ Quảng thật sự không rõ Chu Hằng sao lại ngu xuẩn như vậy, chẳng lẽ là điên cuồng trong tuyệt vọng?


Thật sự là không biết cái gì gọi là nam nhân, với tốc độ của hắn chỉ cần chịu bỏ qua những người khác, sao lại trốn không thoát? Lại không nên có bằng hữu, thân nhân, người yêu lại dấn thân vào mạo hiểm như vậy.


Loại ngu ngốc này sống trên đời cũng lãng phí tài nguyên võ đạo.


– Giết! Giết! Giết!


Lục Kỳ Quảng sát ý xông lên tận trời, bất kể xuất phát từ lý do gì, hắn đều phải xử lý Chu Hằng.



==================== Phần 202 ====================

Đột phá cảnh giới tuyệt đối không chịu nổi bất kỳ quấy nhiễu nào, đây là điều mà mọi võ giả đều biết, cũng tuyệt đối sẽ tránh né.


Cho nên, mới có cách nói bế quan khổ tu.


Bế quan là vì bảo hộ, không để bị người ngoài quấy nhiễu!


Đột phá tiểu cảnh giới còn được, không đột phá thì cùng lắm là thất bại, ảnh hưởng có hạn, nhưng đột phá đại cảnh giới thì khác, một khi thất bại hậu quả không thể chịu nổi!


Theo Lục Kỳ Quảng nghĩ, nếu tiến hành phương thức đột phá tự sát như thế, khẳng định chỉ có chết. Nhưng làm hắn khiếp sợ là hắn đã liên tiếp tấn công trăm chiêu, nhưng Chu Hằng vẫn thủ vững không lùi nửa bước!


Vậy mà còn không tẩu hỏa nhập ma?


Sao lại thế này!


Đột phá đại cảnh giới phải tập trung toàn bộ tinh thần, một chút phân tâm cũng sẽ gây ra họa lớn. Hiện giờ Chu Hằng có thể coi là đến tuyệt cảnh cùng đường lỡ bước, làm sao hắn bình tĩnh như vậy được?


Quá đáng sợ mà!


– Không, không thể nào!


Hắn đột nhiên trừng lớn hai mắt, giật mình đến ngừng ra tay.


Tiếng gầm rú trong cơ thể Chu Hằng càng thêm to lớn, nó rõ ràng là khai thiên ích địa đang tiến hành thuận lợi, hơn nữa dựa theo tốc độ thế này, quả thật không lâu sau sẽ có thể hoàn thành đột phá!


Má nó chứ, sao lại thế này!


Bản thân Lục Kỳ Quảng cũng đột phá Khai Thiên Cảnh, tự nhiên biết một cửa này khó khăn dường nào. Sau khi hắn đạt đến Ích Địa Cảnh đỉnh phong, khổ sở tiềm tu 184 năm, mới có được lắng đọng cùng lĩnh ngộ đầy đủ, lại bế quan thêm 10 năm, chính thức đánh lên Khai Thiên Cảnh.


Mà quá trình này, hắn lại tiêu tốn hết 5 tháng!


Trong 5 tháng này, cách mấy ngày hắn mới thúc đẩy thiên địa mở rộng một lần, phát ra tiếng nổ ầm ầm như thế. Không vì sao, lĩnh ngộ không đủ, tự nhiên chỉ có thể tiến hành từng chút từng chút một.


Nhưng tiếng gầm rú trong cơ thể Chu Hằng lại liên miên không ngớt, giống như đang rang đậu!


Có nghĩa là Chu Hằng căn bản không hề gặp khó khăn trên phương diện lĩnh ngộ này, một đường hát vang tiến mạnh, thế như chẻ tre!


Chiếu theo tốc độ như vậy, tiểu tử này hoàn toàn có thể chỉ cần thời gian nửa ngày, thậm chí ngắn hơn là đột phá được đến Khai Thiên Cảnh!


Yêu… yêu quái!


Lục Kỳ Quảng kinh hãi biến sắc, yêu nghiệt như vậy dù cho là Lục Chí Bằng đệ nhất thiên tài trong gia tộc cũng không thể so sánh. Lúc trước Lục Chí Bằng 57 tuổi đột phá Khai Thiên Cảnh đã được coi là đệ nhất thiên tài ngàn năm qua ở Tân Lan Quốc!


Nhưng ngay cả như thế, Lục Chí Bằng đột phá cũng mất đến 5 ngày, so sánh với yêu nghiệt trước mắt thì đúng thật là phế vật.


Lục Kỳ Quảng lập tức chuyển sắc mặt hung ác, Chu Hằng càng yêu nghiệt, sát ý của hắn càng thêm cương quyết, bằng không tiểu tử này dựa vào tốc độ thân pháp đáng sợ kia là sẽ có thể trở thành ác mộng đối với Lục gia.


Giết, giết tiểu tử này!


Lục Kỳ Quảng giận dữ gầm lên, tay trái đánh mạnh lên ngực mình, phun ra một ngụm máu. Đây là phương pháp tự hại bản thân, có thể tăng mạnh lực lượng trong thời gian ngắn, đương nhiên trả giá là tu vi sẽ rút lui trong vòng một hai tháng, hơn nữa cũng bị hao tổn thọ nguyên nhất định.


Nếu không phải tiềm lực đáng sợ của Chu Hằng, tận mắt thấy ngay cả Khai Thiên Cảnh cũng có thể đột phá trong nháy mắt, hắn quả thật không muốn ép mình đến bước đường này!


Dù sao, đời này hắn cơ bản không có hy vọng đột phá Sơn Hà Cảnh, sống một ngày thì ít một ngày, ai mà muốn chết sớm?


Ầm! Ầm! Ầm!


Tu vi của Lục Kỳ Quảng tạm thời tăng lên tới Khai Thiên nhị trọng thiên, lại vận chuyển võ kỹ Địa cấp thượng phẩm Khí Toàn Công, chiến lực của hắn có thể sánh với Khai Thiên tam trọng thiên, lập tức gây ra áp lực cực lớn lên Chu Hằng.


– Tiểu tử, chết đi! Chết! Chết!


Hắn hiếm khi trở nên thất thố, điên cuồng gào thét.


Nói thật, đối mặt với thiên tài như vậy, ai mà không tâm thần thất thủ cho được?


Chu Hằng không động đậy không sợ hãi, trên người không ngừng tràn ra hoa máu, dù có Cửu U Băng Thiên Quyết, hoa sen tám màu tiêu trừ phân nửa lực công kích, nhưng dư lực vẫn tạo thành đả kích rất lớn.


Nếu không phải xương cốt của hắn đã được năng lực của Phệ Kim tộc cường hóa, chỉ sợ cả người đã bị chấn thành thịt nát!


Ngay cả như thế, hắn cũng đang không ngừng chảy máu, không ngừng có da thịt bong ra, hoàn toàn biến thành một người máu.


May mà đạt đến cảnh giới như hắn, xương cốt đã sớm như thành vật sống, liên tục quét ra, như áo giáp che chở máu thịt, xương cốt màu hoàng kim sáng lấp lánh, rõ ràng là một cái khung xương, nhưng lại khiến người ta cảm nhận được khí thế đường đường cao quý vô thượng.


– Đây là công pháp gì, sao lại có thể rèn luyện xương cốt đến mức độ này!


Lục Kỳ Quảng hoảng sợ không thôi, tiểu tử này bày ra kỳ tích thật là một cái nối tiếp một cái, thế gian dù có rất nhiều công pháp, võ kỹ rèn luyện thân thể, nhưng chưa bao giờ nghe nói có thể đạt đến trình độ này!


Chu Hằng đương nhiên sẽ không trả lời hắn, hắn còn đang mở rộng nội thế giới, không gian đan điền đang đang nhanh chóng mở rộng.


– Chu Hằng!


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi thì căng thẳng hét to.


Tiêu Họa Thủy hoàn toàn là quan tâm, còn Lan Phi thì có tính toán của riêng nàng, hiện tại nàng đặt hết mọi thứ lên người Chu Hằng. Nếu Chu Hằng ngã xuống, nàng cũng xong đời! Đối với kẻ tràn đầy dục vọng với quyền lực, đây là điều nàng tuyệt đối không thể chấp nhận.


Lục Thần Phù cũng tràn đầy khiếp sợ, không ngờ tới Chu Hằng lại vì cả nhà bọn họ làm đến mức độ này!


Nàng tin tưởng, nếu như Chu Hằng muốn chạy trốn, thậm chí có thể mang theo một trong hai người Tiêu Họa Thủy, Lan Phi đi cùng. Nhưng hắn không làm thế, mà ở lại cùng sống chết với bọn họ!


Tâm tình của nàng không khỏi kích động, chỉ cảm thấy nam nhân này tình sâu ý nặng, một lời ngàn cân, là đại trượng phu trên đời!


– Nếu như nàng biết rõ ý đồ thật sự của Chu Hằng, không biết có thể nào phun máu hay chăng!

– Chết đi cho lão phu!


Sát ý của Lục Kỳ Quảng xông lên ngập trời, dưới bí thuật, trong thời gian ngắn hắn không kiệt sức, ngược lại sẽ ngày càng mạnh hơn, sau khi đạt đến đỉnh điểm mới sẽ đột ngột rớt xuống.


Pháp khí điên cuồng chém ra, mạnh mẽ va chạm với khung xương của Chu Hằng.


Ngay cả xương cốt của Chu Hằng là thông qua cắn nuốt vô số kim loại cao cấp mới tu luyện thành, nhưng hiện tại chỉ có thể so sánh với pháp khí Ích Địa Cảnh, chỉ có tay phải mới đạt đến trình độ pháp khí Khai Thiên Cảnh. Liên tục bị pháp khí Khai Thiên Cảnh đánh phá, trên xương của hắn lập tức xuất hiện những vết rạn, không ngừng lan tỏa ra như mạng nhện.


Khi xương vỡ vụn, máu thịt, nội tạng được bao bọc bên trong tự nhiên sẽ mất đi bảo hộ, đến lúc đó Chu Hằng chỉ còn đường chết!


Ầm! Ầm! Ầm!


Trong cơ thể Chu Hằng phát ra tiếng nổ vang rền, như đại đạo thiện xướng, khiến người tỉnh ngộ. Năm người Tiêu Họa Thủy như có cảm giác khiếu huyệt mở rộng, đột nhiên lĩnh ngộ được gì, linh lực trong cơ thể tự động vận chuyển.


– Hỏng rồi!


Lục Kỳ Quảng hét to, hắn biết Chu Hằng đã sắp hoàn thành Khai Thiên, chính thức nhảy vọt lên tầng thứ ngang hàng với hắn!


Hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện này!


Chỉ cần chém thêm ba nhát, hắn nhất định có thể chém vỡ khung xương của Chu Hằng. Thời gian! Hắn cần nhất là thời gian!


Ầm!


Xương ngực của Chu Hằng lại dính một đòn nghiêm trọng, vết nứt hiện ra rõ ràng, hoàn toàn dựa vào một chút linh lực kết dính mới không hoàn toàn rời ra.


Ầm!


Lại một đòn, xương ngực của hắn đã sắp tan vỡ.


Chỉ còn một đòn cuối cùng!


Lục Kỳ Quảng cười ha hả, pháp khí cuốn theo linh lực, chém về phía Chu Hằng!


Dưới một đòn này, xương cốt của Chu Hằng chẳng những sẽ tan vỡ hết, cả người cũng sẽ bị chém làm hai khúc, linh lực dị chủng ăn mòn, căn bản không thể nào ghép hai phần thân thể trở lại.


Xẹt, hắn chém ra một kiếm, dưới ánh sáng lạnh phản xạ, chiếu rọi lên sắc mặt hung dữ tràn đầy sát khí.


Keng!


Một bàn tay vung lên, vững vàng nắm lấy lưỡi kiếm, ổn định như núi.


Ánh mắt Chu Hằng lạnh lùng vô tình, nhưng đã không chết lặng như trước, mà tràn đầy thần thái sinh động.


Lấy hắn làm trung tâm, linh khí thiên địa điên cuồng ùa tới, cọ rửa thân thể hắn, mỗi một giây hơi thở của hắn liền mạnh thêm một khúc, tốc độ tăng lên khiến người ta phát điên!


Đột phá!


Linh khí thiên địa đang tẩy rửa thân thể hắn, củng cố cảnh giới của hắn!


Khai Thiên nhất trọng thiên!


Khè!


Lục Kỳ Quảng thè cả lưỡi ra, hắn tận mắt nhìn thấy kỳ tích lớn nhất lịch sử, một võ giả chỉ trong vòng nửa giờ ngắn ngủi hoàn thành nhảy vọt từ Ích Địa Cảnh lên Khai Thiên Cảnh!


Đáng tiếc, hắn lại là nhân vật phản diện, đứng ở phía đối lập với kỳ tích!


Thừa dịp Chu Hằng vừa mới đột phá, lực lượng còn chưa chân chính tăng lên đến Khai Thiên Cảnh, xử lý hắn!


Đây là cơ hội duy nhất!


Lục Kỳ Quảng run tay lên, muốn dùng giãy khỏi bàn tay của Chu Hằng, nhưng hắn liền hoảng sợ phát hiện, lực lượng của đối phương lại còn lớn hơn cả hắn!


Sao lại thế này!


Rõ ràng là Chu Hằng vừa mới đột phá, đang trong hấp thu linh khí, điên cuồng tăng lên lực lượng đạt tới tiểu chuẩn Khai Thiên Cảnh nên có. Quá trình này chưa kết thúc, lực lượng của hắn sẽ không thể nào chân chính đạt đến Khai Thiên Cảnh!


Hắn làm sao biết, Chu Hằng vốn có được không gian đan điền lớn gấp 80 lần Ích Địa Cảnh bình thường, lực lượng cũng không kém hơn Khai Thiên nhất trọng thiên bao nhiêu. Một khi đột phá, linh khí thiên địa hội tụ, lập tức khiến hắn có được lực lượng cấp bậc Khai Thiên Cảnh.


Từng giây trôi qua, lực lượng của Chu Hằng sẽ mạnh thêm một phần, chênh lệch lực lượng giữa hai bên sẽ chỉ càng thêm lớn hơn.


Quái vật!


Lục Kỳ Quảng phát ra cảm khái như thế không biết lần thứ mấy rồi, tình huống hiện tại là hắn thật sự không giết được Chu Hằng, không có một chút xíu cơ hội nào! Hơn nữa, nếu còn ở lại đây, hắn sẽ còn bị Chu Hằng xử lý!


– Hắn dùng bí pháp, không bao lâu sau lực lượng sẽ rơi xuống Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, bên tăng bên giảm, tuyệt đối là chết chắc.


Chạy!


Báo tin tức của tiểu tử này về gia tộc, gọi cường giả Sơn Hà Cảnh tới xử lý hắn!


Lục Kỳ Quảng cũng thật quyết đoán, nếu không thể lấy pháp khí trở về thì dứt khoát bỏ đi, lúc này liền buông tay, thân mình xoay chuyển muốn bỏ trốn.


– Cho ngươi đi chưa?


Chu Hằng hừ lạnh, thân hình vừa động, bắt được mắt cá chân mà Lục Kỳ Quảng mới nhấc lên, dùng sức kéo một cái. Ầm! Lục Kỳ Quảng lập tức bị hắn kéo lên quăng xuống đất, mạnh mẽ đập ra một cái hố sâu.


Hắn vừa mới đột phá, căn bản không thể khống chế được khí thế của bản thân, khí thế Khai Thiên Cảnh ầm ầm quét ra, khiến cho năm người Tiêu Họa Thủy không ngừng lùi lại, sắc mặt trắng bệch, tay chân nhũn ra.


– Tiểu… tử!


Lục Kỳ Quảng cắn răng, hắn bò ra từ hố sâu, dù sắc mặt hung ác, nhưng sâu trong ánh mắt lại toát ra sợ hãi không thôi.


– Vừa rồi, ngươi đánh thỏa thích chứ!


Chu Hằng nhàn nhạt nói, vận chuyển huyết mạch Thanh Long, toàn thân hiện lên làn nước xanh, nhanh chóng điều trị thân thể, xương cốt trở về vị trí cũ, da thịt tái hiện, như được tái sinh.


Lục Kỳ Quảng trừng Chu Hằng một cái, không nói hai lời lại chạy đi như bay.


– Ngu xuẩn cứng đầu!


Thân hình Chu Hằng như quỷ mỵ, một bước liền đuổi kịp, lại nắm lấy mắt cá chân Lục Kỳ Quảng, quăng xuống một tảng đá lớn.


Ầm!


Tảng đá bị đập tan tành, Lục Kỳ Quảng lại bình yên như không, thể chất Khai Thiên Cảnh cứng rắn hơn tảng đá này không biết bao nhiêu lần.


– Xương cốt cũng cứng lắm!


Chu Hằng mỉm cười, nhưng lại khiến Lục Kỳ Quảng không rét mà run, toàn thân trào ra hơi lạnh từ đầu đến đuôi.



==================== Phần 203 ====================

– Ngươi vừa mới đột phá, phải cần củng cố cảnh giới, cưỡng ép ra tay sẽ khiến tu vi đảo ngược!


Lục Kỳ Quảng hét to, nếu là lúc khác hắn đương nhiên sẽ không nhắc nhở Chu Hằng, ước gì tiểu tử này tẩu hỏa nhập ma mà chết.


Nhưng bây giờ nó lại thành cọng cỏ cứu mạng cuối cùng của hắn, nếu Chu Hằng không buông tay, hắn khó mà thoát được một kiếp!


Chu Hằng cười ha ha, nói:


– Cảm ơn ý tốt của ngươi, nhưng điều này không cần ngươi phải lo!


Ầm!


Hắn đánh ra một quyền, ngực của Lục Kỳ Quảng liền lõm xuống, miệng thì phun máu dữ dội, lẫn lộn một ít thịt nát, đó là nội tạng cũng bị đánh nát.


– Đánh chết lão khốn kiếp này!


Tiêu Họa Thủy ở bên cạnh vỗ tay hét to.


Vừa rồi nàng thiếu chút nữa lo lắng chết, hiện giờ vai mạnh yếu chuyển đổi, cuối cùng nàng mới thở ra. Còn lão già này dám khiến nàng lo lắng muốn chết, tự nhiên là tội không thể tha!


Lục Kỳ Quảng cực giận, có bao giờ hắn lại bị một tiểu bối Sơ Phân Cảnh chỉ vào mũi mắng như thế, nhưng bây giờ tình thế người ta mạnh hơn, hắn khó chịu không phục thì sao? Lúc trước thực lực của hắn mạnh nhất, có thể đè đầu Chu Hằng mà đánh, nhưng bây giờ còn có thể làm gì?


– Tiểu tử, lão phu chấp nhận gặp nạn, nhưng ngươi cũng đừng mơ tiêu dao tự tại. Lục gia ta có lão tổ Sơn Hà Cảnh, còn có thiên tài tuyệt thế Lục Chí Bằng, từ 20 năm trước đã đột phá Khai Thiên Cảnh, hiện tại lại bái vào đại tông môn Lãng Nguyệt Quốc, không quá 10 năm nhất định có thể đột phá Sơn Hà Cảnh!

– So sánh với thiên tài Lục gia, ngươi có muốn xách giày cũng không xứng!


Lục Kỳ Quảng cũng chỉ có thể nói cho sướng miệng, hắn mạnh mẽ vận chuyển linh lực, tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết.


Ầm!


Chu Hằng đánh xuống một quyền, Lục Kỳ Quảng lập tức bị trấn áp hoàn toàn. Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, hắn không hề có sức chống cự.


– Ha ha ha, ngươi tiêu dao không còn lâu nữa đâu!


Lục Kỳ Quảng vẫn còn cứng miệng, hắn biết mình khó thoát cái chết, làm sao cũng phải làm cho Chu Hằng không thoải mái.


Chu Hằng nhắm mắt không để ý, linh khí thiên địa tẩy rửa đã sắp đến giai đoạn cuối, lực lượng của hắn mạnh gấp 200 lần trước kia!


Bình thường thì đột phá Khai Thiên Cảnh có thể mở rộng khoảng không đan điền gấp trăm lần, nhưng Chu Hằng lại mở rộng gấp đôi trên nền tảng này! Vốn hắn đã có không gian đan điền gấp 80 lần Ích Địa Cảnh bình thường, tính như thế, lực lượng của hắn bây giờ là gấp 160 lần Khai Thiên nhất trọng thiên bình thường!


Nghiền ép tuyệt đối!


Nhưng độ khó tích lũy lực lượng của hắn cũng khó khăn gấp 160 lần Khai Thiên Cảnh bình thường, người thường trong 50 năm có thể hoàn thành tích lũy từ Khai Thiên nhất trọng thiên sơ kỳ lên đến đỉnh phong, nhưng Chu Hằng phải cần đến 8000 năm!


Nếu quả thật phải dựa vào bản thân tu luyện từng chút một, hắn có cả thọ mệnh Hóa Thần Cảnh cũng vẫn không đủ!


Còn may, hắn có hắc kiếm!


Trên đời còn có những thứ tốt như linh thạch, linh đan, có thể nhanh chóng hoàn thành tích lũy tu vi.


Huyết mạch tử hỏa cùng huyết mạch kim loại đều tăng vọt lên Thiên linh thể, còn lực Thanh Long khẳng định cũng đạt đến Thiên linh thể thập tinh. Nhưng Chu Hằng không thấy lực huyết mạch có dấu hiệu ngừng phát triển, dường như Thiên linh thể thập tinh cũng không phải cuối cùng!


Điều này thật kỳ quái, nhưng Chu Hằng cũng không tốn công sức suy nghĩ, hắn biết là mình sẽ không thể nghĩ ra đáp án gì.


Hắn tế ra hắc kiếm, để cho Lục Kỳ Quảng thành kẻ tế kiếm đầu tiên khi hắn bước vào Khai Thiên Cảnh!


– Chu Hằng, lão phu ở dưới chờ ngươi! Ha ha ha, ha ha ha!


Lục Kỳ Quảng cười to điên cuồng.


– Ngươi sẽ chỉ đợi được tộc nhân Lục gia các ngươi!


Chu Hằng lạnh lùng nói, hắn cũng không đồng ý yêu cầu giúp Lục Thần Phù bình ổn bổn tộc Lục gia, nhưng nếu như bọn họ không có mắt phái người tới trả thù, vậy hắn không ngại đi một chuyến.


Phập!


Hắc kiếm đâm ra, Lục Kỳ Quảng cười điên cuồng chợt tắt ngấm, ánh mắt nhanh chóng trở nên xám xịt, thân thể trượt ra, hoàn toàn không còn hơi thở.


Chu Hằng xoay người lại, khí tức Khai Thiên Cảnh sôi trào như sóng triều, làm mọi người có một áp lực không thở nổi.


– Tiếp tục đi thôi!


Chu Hằng nói một câu, cùng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi trở về xe ngựa.


Một nhà ba người Lục Thần Phù, cùng với bốn xa phu lúc này mới phản ứng lại, vội vàng vào chỗ, nên làm gì thì làm đó. Lục Thần Phù vốn muốn theo Chu Hằng, nhưng nhìn cha mẹ vẫn còn chấn động, liền không tiện theo cùng.


Tuy bọn họ dù khiếp sợ Chu Hằng đột phá, nhưng cũng không có phản ứng quá mạnh. Bởi vì vốn Chu Hằng đã là Ích Địa Cảnh, là tồn tại mà bọn họ ngước nhìn, như vậy đừng nói Chu Hằng chỉ đột phá phá Khai Thiên Cảnh, ngay cả trực tiếp vọt lên Hóa Thần Cảnh cũng không thể làm bọn họ rung động quá mức, dù sao đều là ở tít trên cao.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi thì phản ứng mạnh hơn nhiều lắm, các nàng biết rõ ràng Khai Thiên Cảnh có ý nghĩa thế nào!


Chu Hằng trở lại Hàn Thương Quốc, sẽ là một trong sáu đại chí cường giả Khai Thiên Cảnh! Cộng thêm chiến lực nghịch thiên của hắn, cũng hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất cao thủ, ngay cả 5 người khác liên thủ lại cũng không thể là đối thủ của hắn!


Chỉ có ta độc tôn, có một không hai!


Nữ nhân nào không mong muốn nam nhân của mình trở thành mạnh nhất, Chu Hằng chỉ cần hai năm ngắn ngủi liền làm được! Đương nhiên, Khai Thiên Cảnh đặt trên toàn bộ Huyền Càn đại lục thì không tính là cường giả gì, nhưng ở một góc Hàn Thương Quốc này đã đủ để xưng bá!


Hơn nữa, Chu Hằng cũng chỉ mới nhấc bước, thành tựu tương lai của hắn làm sao chỉ giới hạn ở Khai Thiên Cảnh!


Vừa mới lên xe ngựa, 2 nàng lập tức không nhịn được.


Cửa xe ngựa vừa đóng, Tiêu Họa Thủy lập tức nhào vào lòng Chu Hằng, cặp vú đầy đặn ép lên ngực hắn. Nàng ngẩng đầu lên, hai mắt long lanh xuân ý nhìn Chu Hằng, lưỡi hồng liếm môi, phóng đãng nói:


– Đại nam nhân của ta, ta có ngày sẽ bị ngươi làm động tình đến chết mất! Ra muốn được ngươi địt! Dùng con cặc khổng lồ của ngươi chơi ta đi! Hung hăng chơi ta đi!


Vừa nói, Tiêu Họa Thủy vừa kéo váy lên, âm đạo hồng hào cùng mu lồn phủ một nhúm lông đen của nàng lập tức hiện ra. Nữ nhân này càng ngày càng thích thả rông, nàng thường thường đều không mặc nội y, cái lồn dâm đãng luôn sẵn sàng để Chu Hằng nện vào.


Chu Hằng làm gì còn chịu được? Vừa qua một trận đại chiến, đúng lúc hắn đang cần phát tiết! Con cặc to lớn của Chu Hằng lập tức cương cứng như thép, thân cặc gân guốc vừa ra khỏi quần đã chặn ngang ngay dưới lồn Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy bị cảm giác nóng bỏng từ con cặc kích thích, dâm thủy bắt đầu rỉ ra thân cặc. Nàng không nhịn được liền muốn con cặc mạnh mẽ kia tiến vào thân thể.


Nhưng Tiêu Họa Thủy còn chưa kịp hành động, Lan Phi đã chiếm trước tiên cơ. Đầu khấc chớp mắt đã bị cái miệng dâm đãng của nàng ngậm lấy.


Lan Phi không biết từ lúc nào đã cởi sạch quần áo, thân thể trần trụi của nàng quỳ dưới chân Chu Hằng, miệng nhỏ há ra, ngậm lấy đầu khấc mút vào. Lưỡi mềm của Lan Phi xoay quanh quy đầu liếm láp, hai bàn tay thon nhỏ trắng nõn của nàng nắm lấy thân cặc sóc nhẹ.


Chu Hằng cảm nhận được từng trận xúc cảm ướt át trong miệng Lan Phi. Nhất là cái lưỡi nhỏ của nàng cực kỳ điêu luyện liếm láp quy đầu, khiến hắn đạt được khoải cảm.


Chu Hằng cúi đầu hôn lên môi Tiêu Họa Thủy, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng, nước miếng thơm ngọt của Tiêu Họa Thủy bị Chu Hằng mút lấy. Một tay Chu Hằng xoa nắn cặp mông nảy nở của nàng, một tay bắt lấy bầu vú mềm mại mê người.


Tiêu Họa Thủy rất nhanh đã bị kích thích rên rỉ. Dâm thủy trong lồn nàng không thể tiết chế rỉ ra càng nhiều, nước nhờn dinh dính phủ khắp thân cặc. Lan Phi không hề ngại ngùng há rộng miệng nuốt con cặc vào mồm, dâm thủy dính trên cặc bị nàng liếm sạch.


⅔ Con cặc Chu Hằng bị khoang miệng nhỏ nhắn ướt át của Lan Phi nuốt lấy. Trong miệng nàng cực kỳ thoải mái, hàm răng không ngừng cắn nhẹ thân cặc, lưỡi nàng liếm quanh quy đầu, nước miếng được cái lưỡi mềm mại phủ khắc đầu khấc.


Chu Hằng không nhịn được hừ một tiếng, hắn đột nhiên thô bạo kéo đầu Lan Phi vào. Khiến con cặc chui sâu vào họng nàng, đầu thô dài nong rộng cổ họng nhỏ bé của nàng, làm trên mặt Lan Phi nhất thời nhăn nhó.


Chu Hằng làm gì có chuyện biết thương hoa tiếc ngọc? Cảm nhận được cổ họng bót không thua gì một cái lồn của Lan Phi, hằn càng hung hăng kéo đầu nàng. Con cặc không ngừng di chuyển trong miệng Lan Phi, cuối cùng Chu Hằng làm một cú thật mạnh, bắn đầy tinh trùng vào miệng Lan Phi.


Tinh trùng quá nhiều, làm hai má nàng căng mọng lên. Nhưng Lan Phi cố gắng nuốt hết từng chút tinh dịch, có một chút tinh dịch màu trắng chảy ra khóe miệng, bị nàng thè cái lưỡi dinh tinh trùng liếm sạch.


Chu Hằng nhìn vào cực kỳ hưng phấn, hắn rút cặc ra khỏi miệng Lan Phi, hắn nâng mông Tiêu Họa Thủy lên, con cặc to lớn kê vào dưới lồn nàng. Đầu khấc hùng dũng tách đôi hai mép lồn nàng ra.


Đến rồi! Cuối cùng cũng đến! Tiêu Họa Thủy la hét trong lòng, con cặc nàng hằng mong ước cuối cùng cũng tiến vào lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy hưởng ứng nhiệt tình, cặp mông màu mỡ ngồi mạnh xuống!


Ọt! Một tiếng vang lên con cặc khổng lồ của Chu Hằng một mạch đâm lút cán vào lồn Tiêu Họa Thủy. Đầu nhắc chọc thẳng vào tử cung, vách thịt mềm mại trong âm đạo thít chặt lấy thân cặc.


Tiêu Họa Thủy trợn mắt sung sướng, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được hình dáng con cặc đang chiếm cứ âm đạo mình. Kích thước to lớn cùng sức nóng như nham thạch của cặc Chu Hằng kích thích Tiêu Họa Thủy cực lớn.


Nàng buông thả phát tiết hết thèm khát của mình. Hai tay Tiêu Họa Thủy ôm cổ Chu Hằng, hông nàng nhún nhảy như điên trên cặc hắn.


Âm đạo nhỏ bé chả Tiêu Họa Thủy liên tục co bóp con cặc bên trong. Từng tấc thịt mềm níu chặt thân cặc, tử cung nàng mút lấy đầu khấc, dám thủy như nước vỡ đê tràn ra, bôi trơn âm đạo.


– A… A… A… ư… a… a… hư… ư… ưm… hư… ứ… a… ư… ư… hư… ư… Ưmm… thật sướng… A… a… ưm… cặc ngươi lớn quá… ư… A… Ư… ư… a… Sắc đại vương… ư… Ưm… ư… chơi… a… Ngươi… ngươi làm… ư… ưm… hư… ư… Ư… ưm… làm… a… ta… Chết… chết mất… a… Ư… ư… a…


Tiêu Họa Thủy cuồng loạn rên rỉ, nàng liên tục nhấp hông, cặp mông lắc qua lắc lại, ép chặt con cặc trong lồn. Eo nhỏ thon gọn uốn éo như rắn, cặp vú mềm mại bung ra khỏi áo ngoài, cọ lên ngực Chu Hằng.


Lan Phi thấy vậy không cam lòng yếu thế, nàng quỳ tứ chi xuống, cặp mông màu mỡ chổng thật cao. Một chân Lan Phi nhấc lên, khiến thân thể nghiêng sang bên trái, cái lồn hồng hào cùng nhúm lông tơ đen mềm phơi ra, hai bầu vú đính 4 cái khuyên nhỏ ngạo nghễ nhô cao.


– Chủ nhân! Nô động tình, xin hãy chơi chết nô! Địt chết nô đi! Xin người hãy chơi nô!


Lan Phi liếm liếm môi nhìn Chu Hằng, ánh mắt dâm đãng mời gọi hắn. Tay phải nàng vậy mà tự nâng bắp chân lén thật cao, kéo ra hai mép lồn, để lộ khe lồn ửng hồng bên trong.


Chu Hằng không phải thái dám, Lan Phi mời gọi trắng trợn như vậy, hắn không thể chịu nổi. Một phân thân xuất hiện phía sau nàng, con cặc to lớn lập tức tiến vào âm đạo lẳng lơ của nàng.


– A…


Lan Phi rên một tiếng thỏa mãn, cặp mắt hàm chứa xuân tình khép hờ đê mê. Con cặc phía sau bắt đầu nhấp nhanh vào lồn nàng, từng cú nắc như trời giáng, quy đầu đập mạnh lên tử cung Lan Phi.


Tiêu Họa Thủy ở bên này chưa từng ngưng nghỉ, mông nhà vẫn nhún nhảy trên cặc Chu Hằng. Hắn thì hẩy hông từ phía dưới lên, hưởng ứng nàng hạ xuống.


Ánh mắt Tiêu Họa Thủy bắt đầu mê man, thân thể run lên nhè nhẹ, trong lồn từng đợt siết chặt. Con cặc to lớn bên trong mang lại khoái cảm quá sung sướng, khiến nàng chỉ còn biết nhấp hông theo bản năng, tâm trí sớm đã bay lên 9 tầng mây.


Chu Hằng vừa hôn sâu Tiêu Họa Thủy, vừa xoa bóp cặp mông đầy đặn của nàng. Thịt mông mềm mại như bông, làn da mịn màng như lụa, cực kỳ mê người.


Chu Hằng nện không biết chán, hắn xoay người lại, đặt Tiêu Họa Thủy nằm trên ghế, con cặc vẫn điên cuồng nhấp vào lồn nàng. Mùi vị dâm thủy bốc lên mũi Chu Hằng, hương thơm ngọt ngào kích thích đại não hắn.


Chu Hằng càng nhấp mãnh liệt hơn, con cặc to lớn nổi lên trên bụng nhỏ của Tiêu Họa Thủy. Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc đang di chuyển trong lồn nàng.


Chu Hằng quá mức hưng phấn, con cặc nhất thời dập thật sâu vào lồn Tiêu Họa Thủy. Đầu khấc giật giật bắn ra, tinh trùng một lần nữa lấp đầy tử cung nàng.


Nhưng ra một lần làm sao đủ thỏa mãn Chu Hằng? Hắn xoay người Tiêu Họa Thủy lại, để nàng chổng mông lên, con cặc từ phía sau nện vào lồn nàng. Hai tay Tiêu Họa Thủy bị Chu Hằng kéo ra sau, tấm lưng mịn màng của nàng uốn cong mê người.


Lan Phi bên này cũng không rảnh rỗi. Chu Hằng từ phía sau địt vào cái lồn đầy dâm thủy dâm đãng của nàng. Một chân Lan Phi bị hắn nhấc lên thật cao, hai tay một chân nàng chống xuống đất, trong miệng rên rỉ kiều diễm.


Lan Phi cảm giác được lúc nàng nàng không khác gì một con chó cái nứng tình. 2 Đôi khuyên nhỏ trên vú nàng rung rung kêu lên, càng làm nội tâm nàng xấu hổ.


Chỉ cần tưởng tượng đến tư thế không khác gì chó đái của mình, lồn Lan Phi lại siết chặt hơn. Chu Hằng cũng nhận ra trong lồn nàng bót hơn, hắn cười khà khà, hai tay bắt đầu thăm hỏi cặp mông Lan Phi.


Bép! Bép! Bốp! Bép! Bốp!


Từng thanh âm thanh thúy vang lên, cặp mông Lan Phi lại nhiều thêm đầy dấu tay đỏ bừng. Dâm thủy trong lồn nàng bắn tung tóe ra, tử cung Lan Phi co thắt dữ dội, trong lồn giật giật như muốn cắn nuốt con cặc Chu Hằng.


Lan Phi đã ra, nhưng Chu Hằng còn không thấy đủ, hắn gác một chân nàng lên vai, khiến lồn Lan Phi bị kéo rộng ra 180°. Hai mép âm đạo nhớp nháp dâm thủy lộ ra rõ mồn một.


Chu Hằng phân thân vừa nắc vào lồn nàng, vừa dùng ngón tay xoa xoa hột le. Thân thể nhạy cảm của Lan Phi lập tức phản ứng lại kích thích, trong âm đạo nàng lại một trận co giật, âm tinh bao phủ con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng thấy vậy càng thêm đắc ý, con cặc tăng tốc nhấp nhả, một tay day day hột le Lan Phi, một tay tét lên cặp mông nàng. Lan Phi bị chơi đến đê mê sắp ngất, hai đầu vú cương lên của nàng rung lắc dữ dội, khiến khuyên nhỏ va chạm, kêu lên linh kinh vui tai.


Tiêu Họa Thủy ở đối diện đã thần trí mơ hồ, hai mắt đê mê như phủ một lớp sương mù. Thân thể mềm mại nằm ngửa ra ghế, hai chân nàng bị Chu Hằng bản thể vác lên vai, con cặc hắn từ giữa hai mép lồn nàng đâm thẳng một đường đến từ cung.


Dâm thủy ngọt ngào tuôn ra như nước, bầu vú đồ sộ của Tiêu Họa Thủy rung rung dữ dội. Chu Hằng lập tức đưa ray bắt lấy, ngón tay hắn xe xe núm vú đỏ hồng như hạt nho.


Tiêu Họa Thủy sung sướng như tiên, đầu nàng lắc mạnh, mái tóc tán loạn vung vảy theo. Nhìn vào vừa điên cuồng vừa nồng nhiệt, đẩy dục hỏa trong người Chu Hằng lên đến đỉnh điểm!


Chu Hằng chỉ thấy con cặc bị bóp chặt, âm đạo Tiêu Họa Thủy quấn lấy cặc hắn, tử cung bị quy đầu đâm lõm vào, hút chặt đầu khấc to lớn. Từng tấc thịt mềm lại như vô số giác hút nhỏ, làm thân cặc tê tê.


Chu Hằng nhịn không được xuất tinh, tinh trùng bắn vào lồn Tiêu Họa Thủy, lấp đày tử cung nàng. Tinh dịch rỉ ra khỏi mép lồn nàng, chảy xuống lỗ đít đỏ ửng nhéo chặt.


Chu Hằng địt hai nàng chết đi sống lại. Tiêu Họa Thủy và Lan Phi ngất đi mấy lần liền, đến mức trong lồn chủ còn cảm giác tê dại.


Nhưng cho dù dục tiên dục tử như vậy, các nàng cũng vẫn điên cuồng uốn éo vòng eo, hưởng ứng từng cú nện mút cán của Chu Hằng.



==================== Phần 204 ====================

Giày vò Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi đến kiệt sức ngủ say, Chu Hằng đi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bây giờ hắn là Khai Thiên Cảnh, tự nhiên có thể khiêu chiến thí luyện thứ tư.


Kẻ địch do trận linh ảo hóa ra vừa mới hình thành, Chu Hằng liền xông lên đấm đá một trận, hoa sen tám màu, Cửu U Băng Thiên Quyết đồng loạt bay ra, nháy mắt miểu sát!


Bộp, giữa không trung rơi xuống một tấm ngọc bài!


Hả?


Chu Hằng nhướng mày, lúc trước chiến thắng kẻ địch Ích Địa Cảnh, hắn thu được một lọ tinh huyết Phệ Kim tộc, sự thật chứng minh nó giúp đỡ hắn rất lớn! Cho nên hắn hết sức mong chờ lần này sẽ được thưởng cái gì, tấm ngọc bài này có tác dụng gì đây?


Hắn cầm lên, lập tức có một tia tin tức truyền vào trong đầu.


Ẩn Tức Phù, có thể che giấu khí tức của bản thân, giống như người thường, dù cho cường giả Hóa Thần Cảnh cũng không thể nào phân biệt.


Cái này có thể dùng làm gì?


Chu Hằng tiện tay thảy thảy ngọc bài, vốn hắn đã có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có thể che giấu tung tích tốt nhất, Ẩn Tức Phù này không phải Ẩn Thân Phù, tác dụng rất có hạn.


Trước sau lấy được bốn phần thưởng qua cửa, chỉ có tấm ngọc bài này là giá trị thấp nhất.


Chẳng qua, về sau hắn muốn ngụy trang hình dạng thì tiện lợi hơn, chỉ cần thay đổi hình dạng, căn bản không có người nào phát hiện ra hắn là ai!


Cũng coi như có chút tác dụng.


Lại 1 tháng sau, đoàn người Chu Hằng cuối cùng về đến Hàn Thương Quốc, đi tới Thịnh Nguyên Thành.


Lục gia uy hiếp có thể tạm thời để sang một bên, trong thời gian ngắn bọn họ tuyệt đối sẽ không đánh qua đây. Kỳ thật cách làm an toàn nhất là diệt khẩu bốn phu xe, như vậy dù cho hào môn như Lục gia có muốn tra được manh mối thì cũng phải mấy tháng, thậm chí là vài năm.


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi không có quan niệm thiện ác, chỉ cần có lợi cho bản thân, vậy giết một ngàn một vạn người vô tội thì sao chứ, lúc này liền muốn giết bốn phu xe, lại bị Chu Hằng ngăn cản, thả bốn người kia trở về.


Hắn có lòng vô địch, Lục gia thì sao, dù cho lão tổ Sơn Hà Cảnh đến đây hắn cũng không sợ!


Dùng đầu óc, chơi âm mưu, cuối cùng không thể nào đạt chân lên đỉnh cao võ đạo, không đặt một lòng lên đó, vậy thì làm sao có được thành tựu võ đạo nổi bật được?


Một nhà ba người Lục Thần Phù vẫn đi theo Chu Hằng, hắn đã đồng ý cho Lục Thần Phù mượn danh nghĩa kinh doanh, thì đương nhiên cần tận dụng triệt để. Dù sao có một cường giả Khai Thiên Cảnh chống lưng không phải chuyện đơn giản.


Bọn họ quyết định đặt chân ở Thịnh Nguyên Thành, nương tựa danh nghĩ của Chu Hằng mà phát triển. Bằng đầu óc kinh doanh của Lục Thần Phù, cộng thêm trên người bọn họ mang theo tài sản kếch xù, tuyệt đối có thể sáng tạo kỳ tích trong thời gian ngắn.


Lan Phi vẫn vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tuy rằng với thực lực của Chu Hằng hiện giờ đã có thể nghiền nát mọi cao thủ Hàn Thương Quốc, nhưng cướp thê thất người khác cũng không phải chuyện gì hay ho, hơn nữa một nữ nô nào có được yêu cầu nhiều như thế!


Tuy rằng ba người Lục Thần Phù khó hiểu việc Lan Phi đột nhiên biến mất, nhưng làm sao dám hỏi Chu Hằng. Năm người đi xuyên qua đường phố đế đô, chuyện đầu tiên tự nhiên là tìm khách sạn để ở lại.


Mấy tháng qua đế đô càng thêm náo nhiệt, mới xuất hiện hai cái thế giới thần bí có thể sánh với bốn đại tử địa, võ giả đi tới thám hiểm nối liền không dứt. Trong đó tự nhiên là Phong Khiếu Lâm náo nhiệt nhất, dù sao bất cứ ai cũng có thể xông vào trong chỗ đó.


Thế giới dưới đất ở quặng mỏ thì chỉ có vây xem, căn bản không ai dám tiến vào, thật là nguy hiểm quá mức. Nghe nói ngay cả Thiên Long Đế triều cũng có đại năng bị kinh động, lặng lẽ tiến vào trong đó, nhưng lại không ai biết được kết quả như thế nào.


Chu Hằng không che giấu tung tích, hắn vừa vào trong đế đô, lập tức dấy lên cơn sóng lớn.


– Tin tức mới nhất, Chu Hằng trở lại đế đô!

– Cái gì, hắn còn dám trở về? Ứng gia, Nhạc gia đều đã phái cao thủ đến tìm hắn gây chuyện, hắn trở về còn không phải chui đầu vào lưới?

– Đại tiểu thư Mai gia đã trở về Lãng Nguyệt Quốc, cũng không để lại cao thủ gì, xem ra nàng không phải quá coi trọng Chu Hằng!

– Ha ha, tiểu tử này nhất định sẽ thảm rồi!

– Ai bảo hắn thích làm náo động như thế, cướp cô dâu trước mặt mọi người, quả thật là không để Ứng gia vào mắt! Dù cho Ứng Băng Phong chết không có liên quan tới hắn, Ứng gia cũng tuyệt đối sẽ không tha cho hắn!

– Đúng, tiểu tử này lại dám thu diễm nữ đệ nhất đế đô làm nô, nhất định kéo tới ghen ghét!


Đế đô không có bí ẩn, Chu Hằng vừa mới đến khách sạn, liền thu được thiệp mời của hoàng thất, mời hắn vào hoàng cung dự tiệc. Chu Hằng làm đại diện duy nhất của Hàn Thương Quốc lập được công lớn trong trận chiến quặng mỏ linh thạch lần này, nếu hoàng gia không mở tiệc chúc mừng hắn thì thật là không nói nổi.


Tiệc này không có gì hay!


Chu Hằng nhớ kỹ sau trận chiến quặng mỏ linh thạch, ánh mắt âm trầm của Lưu Thanh Huyền cùng Nam Cung Trường Không, nếu không phải thế lực Mao gia uy hiếp quá lớn, khẳng định hai người này sẽ nghĩ cách xuống tay với hắn!


Lần này, chỉ sợ là muốn dẫn hắn vào hoàng cung làm thịt!


Dù sao bọn họ đều biết thân pháp của Chu Hằng rất nhanh, nếu muốn giết hắn thì nhất định phải bày ra đại trận tuyệt sát, không để cho hắn có không gian mà chạy! Hơn nữa Chu Hằng còn có Phá Hư Lục, phải hạn chế hắn thoát đi, nhất định phải làm chuẩn bị vẹn toàn, bởi vậy tuyệt đối sẽ không thể lỗ mãng xông tới ra tay.


Bọn họ bị thiệt một lần, nếu không học khôn ra thì thật sự là đần độn.


Chu Hằng không khỏi mỉm cười, đám người Nam Cung Trường Không chỉ muốn giết hắn, sao không suy tính xem hiện tại bọn họ có thể giết được mình hay chăng?


Kỳ thật điều này không trách được đám người Nam Cung Trường Không, mới qua có 3 tháng, ai có thể ngờ tới Chu Hằng đã bước vào Khai Thiên Cảnh?


Trận thế này đã được định sẵn!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Hoàng thất mời, tự nhiên không có liên quan tới một nhà Lục Thần Phù, Chu Hằng cũng không cho là Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền sẽ phái người đối phó bọn họ, hơn nữa hắn đã hộ tống một nhà Lục Thần Phù rời Tân Lan Quốc, đã sớm làm hết trách nhiệm.


Hắn không thể nào vẫn luôn làm bảo tiêu cho bọn họ!


Tiêu Họa Thủy thì trang điểm lộng lẫy, làm thiên kim hào môn, nàng thích nhất là loại yến tiệc này, làm cho nữ nhân toàn trường ảm đạm kém sắc, làm mỗi một nam nhân thần hồn bay bổng, đây là nguồn động lực của nàng, làm cho nàng tràn đầy hư vinh.


Nàng thay một bộ váy dài ngực thấp, bên dưới chiếc cổ thon thả như thiên nga lộ ra cả mảng lớn da thịt trắng tuyết, mơ hồ thấy được hai đoàn tròn trịa nhô lên, mịn màng như tơ lụa, phản xạ ánh sáng trắng như ngọc, đủ làm mù mắt người nhìn!


Chu Hằng nhìn thấy không hài lòng, ra lệnh nàng đổi một bộ quần áo khác.


Tiêu Họa Thủy thay một bộ váy Chu Hằng chọn cho nàng. Cổ váy xẻ cực cao, cơ hồ gần đến hai núm vú của nàng, bên ngoài vải mỏng nhô lên hai điểm nhọn, hiển nhiên không mặc áo lót.


Tà váy chỉ vừa đủ che mông, hơn nữa còn xẻ trước, chất liệu nửa trong suốt khiến mu lồn phủ một nhúm lông đen nhánh của nàng như ẩn như hiện. Đường cong lả lướt hiện ra rõ ràng, da thịt trắng nõn của nàng gần như lộ được bao nhiêu thì lộ bấy nhiêu.


Chu Hằng hài lòng nhìn Tiêu Họa Thủy. Hắn cố ý để nàng ăn mặc hở hang như vậy, khiến những nam nhân khác không thể rời mắt khỏi nàng.


Nhưng thèm muốn thì như thế nào? Nhìn nhiều hơn nữa cũng không đụng đến được! Chu Hằng chính là muốn cho bọn họ nhìn mà không được ăn.


Mặc bộ váy này đi dự tiệc, cho dù là Tiêu Họa Thủy cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng Chu Hằng không cho đổi, hắn chỉ nhượng bộ cho nàng mặc quần lót vào mà thôi.


Quần lót viền ren gợi cảm như ẩn như hiện sau lớp vải mỏng, cộng thêm tất đùi màu trắng, làm Tiêu Họa Thủy cực kỳ nổi bật gợi cảm. Nàng cược như yêu tinh ôm cánh tay Chu Hằng nói:


– Đi thôi, nam nhân của ta!


Đèn hoa vừa lên, xe ngựa chở hai người nhanh chóng đến được hoàng cung, bước xuống thềm xe, trên đường đã trải thảm đỏ, đạp lên mềm mềm thoải mái. Hai bên đường đứng đầy cung nữ xinh đẹp, đều cúi mình hành lễ, mỗi người đều mặc sườn sám cực ngắn.


Tà váy chỉ vừa dài đến đùi, thậm chí có người còn không che hết mông. Vạt váy xẻ cao tận eo, lộ ra quần lót một mảnh chỉ đủ che đi cái lồn nhỏ nhắn.


Cổ áo các nàng cũng cắt thật sâu, mơ hồ nhìn thấy được hai núm đỏ mê người. Tạo nên sự hưởng thụ thị giác vô cùng.


Chỉ là Tiêu Họa Thủy quá mức yêu tinh, những cung nữ này chỉ có dáng người xinh đẹp ở trước mặt nàng tự nhiên ảm đạm kém sắc, trở thành cành lá xanh làm nền.


Hai người đi vào hoàng cung, nơi này đã sớm bố trí xong yến tiệc thịnh soạn, khách mời ngồi đây, không có mấy chỗ trống. Hai người vừa tiến vào, nam nhân xung quanh chỉ cần nhìn thấy Tiêu Họa Thủy đều cương cứng ngay lập tức, có người thậm chí còn kén lút kéo một thị nữ vào lòng mình, con cặc ngay tại chỗ đút vào lồn nàng.


Khóe miệng Chu Hằng không khỏi nhếch lên, toát ra một chút ý cười.


Hắn dựa theo thời gian trên thiệp mời nên mới đến sớm nửa tiếng, theo lý thuyết tuyệt không phải là người cuối cùng. Nhìn nhìn cảnh tượng hiện tại, chỉ sợ những người này đã chờ một đoạn thời gian khá lâu rồi.


Rõ ràng, thời gian người khác được mời phải sớm hơn hắn nhiều lắm!


Còn nguyên nhân, rất đơn giản!


Có người muốn hắn xấu mặt trước đám đông, hung hăng làm nhục hắn, sau đó giết hắn.


Nam Cung Hoành ngồi trên bảo tọa hai bên là Anh Phi, Vũ Phi, hai nàng ăn mặc vô cùng hở hang. Trên ngưởi chỉ mặc một bộ váy ngủ trong suốt, từ bên ngoài nhìn vào có thể thấy rõ ràng cặp vú ngô cao, cùng với mu lồn cắt tỉa không lông.


– Gặp bổn hoàng, vì sao không quỳ?


Nam Cung Hoành đột nhiên quát lớn, hắn ở địa vị cao lâu ngày tự nhiên có uy nghiêm rất lớn, một tiếng quát này đủ làm cho Tụ Linh Cảnh, Sơ Phân Cảnh sợ vỡ mật. Đám người mới vừa rồi còn cương cứng như thần trụ, chớp mắt đã ỉu xìu như con giun.


Nam nhân đang nện cung nữ kia cũng không ngoại lệ, con cặc cứng rắn vừa đú vào đã bắn ra. Lúc này cặc hắn đã co vào như ngón tay, trượt ra khỏi lồn cung nữ xinh đẹp, khiến nam nhân lúng túng không thôi.


Đến rồi! Đến rồi!


Mọi người ở đây đều thầm nhủ, quả nhiên là đi thẳng vào chủ đề chính. Nên biết võ giả sau khi đột phá Tụ Linh Cảnh đã nhảy ra khỏi phạm vi người phàm, không còn bị hoàng quyền thế tục kiềm chế, địa vị thế nào sẽ do thực lực của bản thân quyết định.


Tuy rằng Chu Hằng còn là Ích Địa Cảnh, nhưng tuyệt đối có thể nói là Ích Địa Cảnh mạnh nhất trên đời, thậm chí ngay cả Khai Thiên Cảnh cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ!


Nam Cung Hoành quả thật là cửu ngũ chí tôn, địa vị tôn sùng, nhưng đó là đối với người phàm, ở trước mặt võ giả hắn cũng chỉ là m võ giả Ích Địa Cảnh. Mà nói thực lực, hắn đánh thắng được Chu Hằng?


Dù tính thêm cả Thiên Tinh Tông ở đằng sau, Nam Cung Hoành cùng lắm chỉ ngồi ngang hàng Chu Hằng, nào có tư cách bảo Chu Hằng quỳ xuống?


Bây giờ vừa đi lên liền hùng hổ dọa người, tự nhiên là có trò hay để xem.


Chu Hằng không liếc Nam Cung Hoành một cái, vua của một nước này ở trong mắt hắn chính là thằng hề nhảy nhót, hoàn toàn không cần để vào lòng. Ánh mắt của hắn quét về phía một góc trong cung điện, nói:


– Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền, hai lão già không chết các ngươi còn muốn trốn đến lúc nào?


Đúng là to gan!


Lúc trước cướp dâu, mọi người đã biết lá gan của hắn, nhưng về sau sự thật chứng minh là có Mai Di Hương chống lưng! Nhưng bây giờ thì sao, Mai Di Hương đã sớm trở về Lãng Nguyệt Quốc, còn có ai làm chỗ dựa cho Chu Hằng?


An Nhược Trần? Thiên Quân Tử? Tiêu Vũ Ngân?


An Nhược Trần còn đang ở Thiên Hàng Thành, về phần Thiên Quân Tử cùng Tiêu Vũ Ngân dám đứng ra chống đối với Ứng gia, Nhạc gia?


– Hắc hắc hắc, tiểu bối nhà ngươi quả nhiên đến chết cũng không sửa được cái miệng hạ tiện!


Nam Cung Trường Không bước ra từ chỗ tối, hắn là cường giả có hạn ở Hàn Thương Quốc, khí thế phát ra, sâu trong tâm linh mọi người sinh ra sợ hãi dữ dội.


Lưu Thanh Huyền thì chậm rãi bước ra, hắn có thù giết con với Chu Hằng – Dù cho hắn không chứng minh được là Chu Hằng xuống tay, nhưng Chu Hằng phế đi của quý của Lưu Duyệt là chuyện xác thực.


Thường nói bất hiếu có ba, không con là tội nặng nhất. Lưu Duyệt bị cắt cu hai lần, cũng hoàn toàn cắt đứt huyết mạch Lưu gia, cái này đã không khác gì thù giết con!


Hai lần ba lượt không diệt được Chu Hằng, nhưng lần thì hoàn toàn khác!


Hắn cùng Nam Cung Trường Không từ sau trận chiến mỏ khoáng linh thạch liền làm ra rất nhiều chuẩn bị, bố trí Tuyệt Thiên Đại Trận trong hoàng cung này. Nó không chỉ dùng để vây khốn Chu Hằng, càng dùng để bảo mệnh!


Dù sao không ai biết đám thế lực thần bí kia có thể nào đánh tới hoàng cung hay không, liên quan tới tính mạng bản thân, sao còn không bày sẵn trận địa chờ đợi?


Lần này, không ai cứu được Chu Hằng!


Không thể không nói, tiểu tử này quả thật kiêu ngạo, biết rất rõ nơi này có mai phục vẫn còn dám đến đây, chẳng lẽ thật nghĩ rằng tốc độ của hắn rất nhanh, không thể khắc chế?


– Cũng chỉ có thể mạnh miệng mấy câu, đợi lát nữa lão phu sẽ đánh cho ngươi răng rơi đầy đất!


Lưu Thanh Huyền lạnh lùng nói.


– Chu Hằng, lão phu không thể không bội phục lá gan của ngươi, biết rõ có cạm bẫy vẫn dám bước vào. Nhưng mà, nếu ngươi đến đây, vậy đừng mơ còn sống đi được nữa!


Nam Cung Trường Không tiếp lời, trên mặt toát ra tươi cười tàn khốc.


Chu Hằng lớn tiếng cười to, nói:


– Chỉ bằng hai lão già không chịu chết như các ngươi, ta nào có gì mà sợ?

– Hừ!


Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền đều trừng mắt.


– Hừ, kẻ này chính là Chu Hằng ư?


Lại một tiếng hừ lạnh vang lên, ở góc tối trong cung điện có người thứ ba bước ra, trên người phát tán hơi thở thậm chí vượt qua cả hai người Nam Cung Trường Không.


Rõ ràng hắn đã nghe hai người Nam Cung Trường Không lặp lại cái tên Chu Hằng mấy lần, nhưng vẫn hỏi như thế, rõ ràng là đang phô bày địa vị của mình.


– Minh Nguyên huynh, người này chính là Chu Hằng!


Nam Cung Trường Không gật đầu nói, giọng điệu càng có cung kính.


Người kia là một nam nhân trung niên, áo bào vải bố xám, nhìn rất bình thường, nhưng trên mặt lại tràn đầy ngạo mạn, như không có ai ở đây làm hắn nhìn vào trong mắt. Hắn khẽ nhếch miệng, nói với Chu Hằng:


– Tiểu tử, có phải Ứng Băng Phong là do ngươi giết?

– Ngươi là cái thứ gì chứ?


Thái độ của Chu Hằng càng thêm ngạo mạn hơn hắn, khoang tay ngang ngực.


– Thật sự là, hiện giờ chó mèo gì cũng chạy ra sủa bậy cắn bậy được!

– Cái gì!


Nam nhân trung niên kia nổi giận, trừng mắt, liền muốn ra tay.


– Minh Nguyên tộc thúc, xin giao tên này cho tiểu chất xử lý, chỉ là một tên tiểu tốt, làm sao phiền đến tộc thúc!


Lúc này, một nam thanh niên bước ra, trên mặt cũng mang theo vẻ tươi cười vô cùng cao ngạo.


Lúc này sắc mặt nam nhân trung niên mới giãn ra một chút, gật đầu nói:


– Mau mau bắt giữ hắn, bổn tọa muốn đích thân thẩm vấn hắn!

– Tiểu chất tuân lệnh!


Thanh niên kia cúi mình, sau đó bước đi tới phía Chu Hằng.


Hắn tên Ứng Hỏa Tâm, cùng nam nhân trung niên Ứng Minh Nguyên kia đều xuất thân Ứng gia, sau khi thu được tin Ứng Băng Phong chết đi, gia tộc liền phái hai người đến điều tra. Ứng Minh Nguyên chính là tồn tại Khai Thiên tam trọng thiên, không có đối thủ ở Hàn Thương Quốc, tự nhiên không cần phải lao sư động chúng, điều động cường giả Sơn Hà Cảnh, thậm chí Linh Hải Cảnh.


– Tiểu tử còn không bó tay chịu trói?


Ứng Hỏa Tâm chắp tay sau lưng, không hề để Chu Hằng vào trong mắt.


Tu vi của hắn là Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, vượt xa không thể so với Ứng Băng Phong, hơn nữa khác biệt lớn nhất là hắn có được lực huyết mạch! Cũng chính vì thế, tuổi của hắn gần ngang Ứng Băng Phong, nhưng tu vi lại vượt xa.


Trước giờ hắn cũng không thèm để ý tới đối Ứng Băng Phong, tự nhiên cũng không thèm để mắt tới Chu Hằng đánh bại Ứng Băng Phong, theo hắn thấy chỉ là một tên võ giả ở góc xó vương triều này, hắn nào có cần phải nghiêm túc đối phó? Hắn ra tay chính là nhằm vào nữ nhân yêu mị bên cạnh Chu Hằng kia, vừa nhìn vào nàng đã làm hắn cương lên không xuống nổi.


– Ứng Hỏa Tâm, chẳng phải có tu vi Ích Địa tam trọng thiên, Chu Hằng này xui xẻo rồi!

– Vậy thì chưa chắc, lúc trước Chu Hằng còn tránh được một kiếp dưới tay Khai Thiên Cảnh, nghe nói còn đánh bại Khai Thiên Cảnh Thủy Nguyên Quốc!

– Hắc, chẳng qua đó là người ta đánh một trận với cùng cấp bậc rồi kiệt sức, mới bị Chu Hằng thừa cơ chiếm tiện nghi, làm sao có thể so sánh được với Khai Thiên Cảnh!

– Chu Hằng không đơn giản, Ứng Hỏa Tâm sẽ đơn giản hay sao? Hắn là thiên tài Ứng gia, nghe nói không gian đan điền gấp mười mấy lần Ích Địa Cảnh bình thường, hết sức đáng sợ!

– Nói như thế, lần này Chu Hằng thật sự phải thua!


Mọi người bàn tán ồn ào, nghe tin truyền miệng cũng không có mấy người thật sự hiểu rõ chiến lực của Chu Hằng. Mọi người đều biết Chu Hằng rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến cỡ nào thì không hề biết.


Chu Hằng cười nhạt, giơ tay phải lên, dựng một ngón tay, nói:


– Ngươi có thể đỡ được một ngón tay của ta, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!

– Ha… ha ha ha ha!


Ứng Hỏa Tâm sửng sốt một lúc, liền cất tiếng cười to, tiểu tử này cho rằng mình là Khai Thiên Cảnh hay sao? Lửa giận bùng lên trong lòng, ngoài mặt lại không hề lộ ra, nói:


– Cuồng! Đủ cuồng! Nói lại ta còn có chút thưởng thức ngươi. Thế này, ngươi có thể đỡ được một quyền của ta, ta cho ngươi bớt chịu chút đau khổ!


Mỗi người trong cung điện đều toát ra vẻ hưng phấn, hai tuấn kiệt trẻ tuổi này đối chọi gay gắt đánh lên, có trò hay để xem.


Trước đó Chu Hằng được công nhận được đệ nhất nhân trong Ích Địa Cảnh, nhưng Ứng Hỏa Tâm chính là sinh ra trong Ứng gia ở Lãng Nguyệt Quốc, bản thân lại là Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, người như vậy tự nhiên cũng không thể ấn theo phạm trù người thường, không thể đánh giá chiến lực!


Hai người này quyết đấu, nhất định hết sức phấn khích!


Chờ mong quá!


Rốt cuộc là Chu Hằng tiếp tục nối tiếp thần thoại bất bại của hắn, hay là Ứng Hỏa Tâm bày ra thắng lợi nội tình hào môn Hoàng triều hùng mạnh?


– Một quyền!


Ứng Hỏa Tâm gầm lên, thân mình nhào ra, vung quyền phải đánh về phía Chu Hằng.


Mặt ngoài hắn ngông nghênh, không quan tâm tới Chu Hằng, nhưng một quyền này lại dùng toàn lực. Không chỉ thế, hắn còn phát động lực huyết mạch, trên nắm tay rõ ràng có thêm một cây gai nhọn màu bạc thật dài, mũi gai cắt qua không khí tạo thành lốc xoáy màu đen!


Mọi người không khỏi hoảng sợ, phải có lực lượng kinh khủng cỡ nào mới hình thành uy thế như vậy, ngay cả không gian cũng bị xé rách!


Chu Hằng cũng không khỏi toát ra một chút thần sắc cảm giác hứng thú, thế này không phải chỉ dựa vào lực lượng là làm được, ít nhất với lực lượng của hắn cũng không làm được điều này! Cho nên, đó là năng lực đặc thù của huyết mạch Ứng Hỏa Tâm.


Nhưng cũng chỉ thế thôi!


Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, đó chỉ là chút tài mọn.


Chu Hằng giơ một ngón tay, nghênh đón Ứng Hỏa Tâm, cũng không dùng bất kỳ lực huyết mạch, cũng không có võ kỹ gì, cứ chỉ tay ra, vô cùng đơn giản.


Dưới Thế Cảnh, cái chỉ ra này không thể tránh, không thể né, chỉ có thể đón đỡ!



==================== Phần 205 ====================

Ở trước mắt bao người, nắm đấm chạm vào ngón tay.


Keng!


Tiếng giòn giã vang lên, gai bạc trên nắm đấm của Ứng Hỏa Tâm lập tức kêu vang gãy ngang, tạch tạch tạch hóa thành một mảnh đốm bạc. Ngón tay của Chu Hằng tiến thẳng một mạch, chỉ lên nắm đấm của Ứng Hỏa Tâm.


Phụp, máu tươi văng ra, Ứng Hỏa Tâm hừ nặng một tiếng, bước chân bình bình bình liên tiếp lùi lại hơn mười bước, cả cánh tay phải tê liệt rũ xuống, máu tươi không ngừng chảy ra từ bàn tay, ở trên vai cũng xuất hiện một lỗ máu, ồ ạt trào ra máu tươi.


Mọi người không khỏi hoảng sợ, dưới một ngón tay của Chu Hằng, cả cánh tay của Ứng Hỏa Tâm bị lực lượng xuyên thủng!


Khè, thực lực chênh lệch cũng quá lớn đi!


Nói thế nào Ứng Hỏa Tâm cũng là Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, cho dù không địch lại Chu Hằng cũng không nên nghiêng về một phía như vậy! Đây không giống như Ích Địa đấu Ích Địa, rõ ràng là Khai Thiên nghiền ép tuyệt đối Ích Địa mà!


Không chỉ mọi người kinh hãi, ngay cả đám người Nam Cung Trường Không cũng phải biến sắc, chấn động bởi Chu Hằng sâu không lường được!


Nhưng bởi vì trên người Chu Hằng mang theo Ẩn Tức Phù, bọn họ chỉ có thể thông qua ánh mắt quan sát cường độ lực lượng của Chu Hằng, mà không thể thông qua khí tức để phán đoán cảnh giới thực tế của hắn. Nếu như biết được kỳ thật Chu Hằng đã là Khai Thiên Cảnh, bọn họ đã sớm không thể bình tĩnh được như vậy.


Tuy rằng Ứng Hỏa Tâm bị một chỉ đánh bại, nhưng mấy người Nam Cung Trường Không cũng chỉ là cảm khái tiềm lực to lớn của Chu Hằng. Vô địch cùng cấp, điều này đã được chứng minh vào lúc tranh giành mỏ linh mạch, đối thủ của Chu Hằng cũng không phải là Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong hay sao?


Cũng chỉ có hai người Ứng gia là không tin, cho rằng bọn họ phóng đại chiến lực của Chu Hằng, mới có cảnh Ứng Hỏa Tâm thảm bại hiện tại!


Hoàng cung mở tiệc, vốn là vì hung hăng làm nhục Chu Hằng, làm hắn đại bại ở trước mặt mọi người, sau đó mới chém giết hắn, tăng cường uy nghiêm hoàng thất, uy nghiêm Thiên Tinh Tông, uy nghiêm của cường giả Khai Thiên Cảnh!


Nhưng tất cả lại bị hai tên tự đại đần đồn Ứng gia làm hỏng, quay sang lập uy cho Chu Hằng. Hiện tại cho dù đánh bại Chu Hằng, hành hạ, xử tử, hiệu quả cũng sẽ giảm đi nhiều.


Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền giận dữ không thôi, nhưng bọn họ không dám nói gì, dù cho Ứng Minh Nguyên không phải tới từ Ứng gia, chỉ riêng tu vi Khai Thiên tam trọng thiên cũng làm bọn họ không thể chống cự!


Giữa các võ giả, đẳng cấp nghiêm ngặt, dù sao không phải mỗi người đều có thể giống như Chu Hằng, có thể khiêu chiến vượt cấp, vô địch trong cùng cảnh giới.


– Chu Hằng, nhân sinh của ngươi kết thúc ở đây!


Nam Cung Trường Không tiến lên hai bước, giơ tay lên, hô:


– Phong tỏa!


Keng! Keng! Keng!


Theo lệnh của hắn, cửa lớn, cửa sổ cung điện đồng loạt rớt xuống những cây trụ kim loại, biến toàn bộ đại điện hoàng cung thành một cái lồng giam!


Đây là do Nam Cung Trường Không cùng Lưu Thanh Huyền làm ra trong mấy ngày qua, những cây trụ kim loại này đều là chất liệu cấp Khai Thiên Cảnh quý giá, dù cho không có khắc trận pháp ở trong biến thành pháp khí, nhưng tính chất bản thân cũng là vô cùng cứng rắn!


Đại điện hoàng cung vốn đã có trận pháp bảo hộ, vách tường không thể phá vỡ, Phá Hư Lục lại chỉ có thể xuyên thấu cấm chế, trận pháp, không thể mạnh mẽ phá vỡ thực thể, cho nên thế này là lồng giam tuyệt đối với Chu Hằng!


Đương nhiên, bố trí như thế không chỉ là vì đối phó Chu Hằng, càng là vì giữ mệnh, lỡ như đám thế lực thần bí kia đánh đến đây, vậy thế này có thể kéo dài một lúc, ở trong cung có đường hầm bỏ trốn, cũng chỉ có mấy người ít ỏi như Nam Cung Trường Không biết tới cửa vào.


Mời ông vào rọ đã thành công, hiện tại Chu Hằng lên trời không cửa, xuống đất không đường, chỉ có thể khoanh tay chịu chết!


Thân pháp của hắn quả thật cực nhanh, nhưng ở trong không gian có hạn thì không tạo được tác dụng gì, ba đại cường giả Khai Thiên Cảnh liên thủ ra tay, không tiếc tiêu hao linh lực thi triển công kích phạm vi lớn, tuyệt đối có thể trấn áp hắn!


Trên người tiểu tử này có bí mật tuyệt thế, nhất định phải ép hỏi cho ra!


– Ngươi còn có trò trống gì nữa?


Lưu Thanh Huyền bước lên, trong mắt già lóe lên ngọn lửa báo thù.


Chu Hằng cười khẽ, nói:


– Các ngươi không sợ khéo quá hóa vụng, biến chỗ này thành phần mộ của chính mình sao?


Khè!


Tiểu tử này thật đúng là mạnh miệng, đến bây giờ còn dám tranh cãi với cường giả Khai Thiên Cảnh? Cũng phải, tiểu tử này trời sinh là người như thế, bằng không hắn làm sao biết chỗ này là cạm bẫy mà vẫn chui đầu vào!


Nhưng rốt cuộc là hắn dựa vào cái gì đây?


Mai Di Hương đã không còn bao che được hắn, An Nhược Trần đừng nói nước xa không thể cứu lửa gần, ngay cả có đến, gặp phải Ứng Minh Nguyên Khai Thiên tam trọng thiên này cũng chỉ có phần bị trấn áp. Tiêu Vũ Ngân, Thiên Quân Tử thậm chí không dám lộ mặt, tất cả đều chứng minh Chu Hằng một thân một mình, hắn lấy gì mà chống cự?


Mọi người đều hết sức khó hiểu, bọn họ cũng biết Chu Hằng rất cuồng, nhưng cuồng không có nghĩa là ngu xuẩn, nhìn Chu Hằng thế nào cũng không giống kẻ ngu, biết rõ chịu chết hắn vẫn còn chạy đến!


Nhưng cố tình là hắn vẫn đến, còn một thân một mình!


Không, là hai người, nhưng chút thực lực của Tiêu Họa Thủy thì có ai không biết?


– Ha ha ha! Tiểu tử, ngươi cho rằng mình có được truyền thừa tuyệt thế liền có thể kiêu ngạo không thèm nhìn người trong thiên hạ hay sao. Lão phu sẽ nói cho ngươi biết, thế giới này chỉ thuộc về cường giả!


Nam Cung Trường Không cười to, hắn chắc chắc Chu Hằng đã chiếm được truyền thừa tuyệt thế ở thế giới lòng đất Cửu Linh Tông, cho nên mới xuất hiện hai yêu nghiệt Chu Hằng cùng Tỉnh Thiên.


Chu Hằngcười khẽ, nói:


– Không sai, thế giới này chỉ thuộc về cường giả! Đáng tiếc, không phải là các ngươi, mà là ta!


Lúc nói đến là ta, hai mắt hắn bùng lên thần quang, tuy rằng khí tức Khai Thiên Cảnh bị Ẩn Tức Phù che giấu, nhưng tinh khí thần toàn thân kéo lên đỉnh điểm, như một thanh danh kiếm tuyệt thế rời vỏ, tỏa ra hào quang rực rỡ, làm người ta sinh ra một loại sợ hãi ai cản trở kẻ này thành đạo đều phải bị chém tan tành.


– Kẻ này, không thể giữ lại!


Ứng Minh Nguyên đột nhiên lên tiếng, trong mắt chớp động kiêng kỵ không thôi.


Đại khí phách như thế, trước kia hắn từng gặp qua, hơn nữa không chỉ một lần! Đó chính là Ứng Thừa Ân thiên tài Ứng gia bọn họ, đến nay chưa đầy trăm tuổi, nhưng đã có tu vi Linh Hải Cảnh, cùng Triệu Đoạt Thiên yêu nghiệt Triệu gia cùng xưng song kiệt!


Mà Chu Hằng lại có được cùng khí thế như Ứng Thừa Ân năm đó, khó bảo toàn 50 năm, 100 năm sau sẽ lại trở thành một Ứng Thừa Ân thứ hai, Triệu Đoạt Thiên thứ hai!


Yêu nghiệt như thế nếu không thể để mình sử dụng, như vậy phải lập tức xóa đi, bằng không nhất định sẽ thành hậu họa!


– Chu Hằng, mọi chuyện xong rồi!


Nam Cung Trường Không cất bước ép tới Chu Hằng, cố ý đi rất chậm, bịch, bịch, bịch, tiếng bước chân nghe được rõ ràng. Hắn muốn phá hủy ý chí của Chu Hằng trước, lại tra tấn thân thể Chu Hằng, ép hỏi ra đại bí mật, cuối cùng mới giết chết!


Cảnh tượng này, hắn đã mơ tới không biết bao nhiêu ngày!


Có thể khiến một cường giả Khai Thiên Cảnh ngày ngày mong nhớ như thế, cuối cùng khi ngày này đã đến, ngay cả tâm tính như Nam Cung Trường Không cũng muốn hưởng thụ cái khoái cảm mèo vờn chuột này.


Chu Hằng không khỏi lắc đầu bật cười, nói:


– Lão già, nếu ngươi có thể đỡ được một quyền của ta, ta tạm tha ngươi một mạng!


Tiểu tử này vẫn còn tiếp!


Ngẫu nhiên nói hai câu cuồng ngôn còn không sao, thường nói thiếu niên ngông cuồng, ai không có lúc khí phách tuôn trào. Nhưng cứ luôn nói lời ngông cuồng là không đúng, đó là phách lối, làm người ta chán ghét!


– Ha ha!


Nam Cung Trường Không cười lạnh.


– Lát nữa chuyện đầu tiên là đánh rớt hết răng của ngươi, để ngươi biết được hậu quả nói lung tung!


Chu Hằng lười nói tiếp, chỉ giơ tay phải lên, ngón giữa tách ra chỉ thẳng xuống dưới.


Đây là tuyệt chiêu mà hắn tranh cãi với con lừa đen, bởi vì tuy rằng con lừa đen tinh quái gian trá, nhưng tuyệt đối không thể dùng móng làm ra tạo hình này, mỗi lần giở chiêu này ra liền luôn làm cho con lừa đê tiện giận đến sủa gâu gâu.


Nói lại, con lừa đê tiện kia chạy đâu rồi, sẽ không thật sự đi Đông Linh Tiên Trì đó chứ?


– Nhãi con!


Nam Cung Trường Không vốn muốn tạo áp lực lên Chu Hằng, từng chút một đè nát ý chí của Chu Hằng, không ngờ tiểu tử này không phải quá mức ngôn cuồng, mà là căn bản không biết cái gì gọi là sợ hãi, lúc này còn dám khiêu khích hắn!


Cuối cùng hắn không nhịn được, tung người lao tới, hai tay tung ra, hình thành hai bàn tay to ồ ạt đè xuống Chu Hằng.


– Thân pháp của Chu Hằng cực nhanh, một quyền một chưởng thông thường căn bản không thể tổn thương được tới hắn, bởi vậy nhất định phải tổn hao linh lực, dùng phương thức công kích phạm vi rộng mới có thể đánh trúng hắn! Lực lượng Khai Thiên Cảnh nghiền ép Ích Địa Cảnh, dù cho phân tán lực lượng như thế, nhưng chỉ cần quét trúng cũng đủ khiến Chu Hằng bị thương nặng.


Chu Hằng nắm chặt tay phải, giơ lên, đánh ra.


Đơn giản, rõ ràng!


Ở dưới Thế Cảnh, một quyền đơn giản này lại tràn đầy huyền diệu phản phác quy chân, hoặc là đón đỡ, hoặc là có được bộ pháp thần bí như Tấn Vân Lưu Quang Bộ tránh né mũi nhọn.


– To gan!


Nam Cung Trường Không giận quá mà cười, Chu Hằng dám đánh bừa với hắn, đó không phải là ép buộc đậu hủ đâm vào tường, một lòng cầu thua hay sao?


Hắn thu liễm linh lực làm một điểm, bề mật công kích lập tức thu nhỏ vô số lần, nhưng uy lực lại tăng vọt!


Ầm!


Quyền chưởng giao nhau, sau nháy mắt ngừng trệ, chỉ thấy sắc mặt Nam Cung Trường Không bỗng đại biến, như đụng vào lệ quỷ, tóc đen chợt bùng lên rối tung!


Bùm bùm bùm bùm!


Trong ánh mắt gần như si ngốc của mọi người, bàn tay phải của Nam Cung Trường Không nổ tung ra, máu thịt văng tung tóe, xương trắng bắn ra, sau đó cổ tay cũng nổ tung, tiếp theo là cẳng tay, sau đó là cả cánh tay!


– A…


Nam Cung Trường Không hét thảm, đỡ vai trái lảo đảo lùi lại, sắc mặt nháy mắt trắng bệch, mái tóc xõa tung lên liền rũ xuống, toàn thân đầy vết máu, tóc bay rối tung như nhập ma.


Chuyện gì thế này! Đây là chuyện gì!


Nam Cung Trường Không lại không phải đối thủ của Chu Hằng? Sao lại thế này!


Nên biết rằng Nam Cung Trường Khônglà cường giả tuyệt thế Khai Thiên nhất trọng thiên, hơn nữa chiến lực đứng vững hạng nhất trong 5 đại Khai Thiên Cảnh Hàn Thương Quốc, sao lại có thể thua? Hắn không giống như Lý Ngạo Bách đánh lâu mới tổn hao nhiều linh lực, lúc này tinh thần no đủ, linh lực tràn đầy, chiến lực tuyệt đối nằm ở trạng thái đỉnh cao!


Đã thua!


Hơn nữa thua thảm như vậy, còn không chống nổi một quyền của Chu Hằng!


Khè, tiểu tử này căn bản không phải nói chuyện ngông cuồng, mà là nói thật làm thật, quả nhiên Nam Cung Trường Không không chống nổi một quyền của hắn!


Một kẻ yếu nói khoác sẽ bị người ta khinh bỉ, nhưng kẻ mạnh phơi bày ra lực lượng tuyệt đối, vậy mặc kệ hắn nói năng lớn lối thế nào cũng sẽ được người ta tin tưởng!


Chu Hằng một quyền đánh bại Nam Cung Trường Không, lập tức có được tư cách như thế!


– Khai… Khai Thiên Cảnh!


Lưu Thanh Huyền giật mình trừng lồi cả mắt, giọng cũng run lên.


Ích Địa Cảnh có nghịch thiên đi nữa cũng không thể đánh bại Khai Thiên Cảnh, huống chi là một quyền đánh nổ!


Chu Hằng, đột phá đến Khai Thiên Cảnh!


Má nó chứ, thế này cũng quá đáng đi chứ!


Mọi người đều rơi vào trạng thái si ngốc, Khai Thiên Cảnh đó, đó là cường giả tuyệt đối ở Hàn Thương Quốc, đứng ở đỉnh cao, cực hạn, ra lệnh một tiếng, người trong thiên hạ đều nghe theo!


Một vị Khai Thiên Cảnh vừa tròn 20 tuổi, tiền đồ vô hạn!



==================== Phần 206 ====================

Khai Thiên Cảnh cũng đủ để trấn áp non sông vạn dặm Hàn Thương Quốc, mà Khai Thiên Cảnh mới 20 tuổi thì có nghĩa như thế nào? Một quyền đánh nổ tung một Khai Thiên Cảnh khác, điều này càng có nghĩa như thế nào?


Tư chất vô địch!


Mọi người thấy Chu Hằng, dường như không phải nhìn một Khai Thiên Cảnh, mà là một cường giả Hóa Thần Cảnh tương lai, vị chí tôn tuyệt thế đó có hy vọng thành tiên!


Mỗi người đều có lòng ghen tị, nhưng khi người kia cường đại đến mức vượt quá tưởng tượng, thì lúc đó sẽ không còn nảy sinh lòng ghen tị, mà chỉ tràn ngập kính sợ. Không thể nghi ngờ, hiện tại Chu Hằng đã có tư cách như vậy!


Hắn vẫn như cũ mặc một thân áo xanh, vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng khi mọi người nhìn vào hắn thì không nhịn được cảm thấy trong bản thân hắn ẩn chứa một khí thế uy nghiêm, làm cho bọn họ chỉ muốn quỳ bái.


– Nam Cung lão thất phu, ngươi ba lần bảy lượt muốn giết ta, có từng nghĩ tới sẽ có hôm nay?


Chu Hằng lạnh lùng nói. Trước kia bị Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền ỷ lớn hiếp nhỏ, hắn nhịn đã bao lâu rồi?


Hiện tại là lúc nên đòi lại món nợ cũ!


“Sao có khả năng! Sao có khả năng!” Nam Cung Trường Không ánh mắt dại ra, tràn đầy khó tin.


Khai Thiên Cảnh! Không ngờ Chu Hằng phá vỡ đi vào Khai Thiên Cảnh!


Khó tin! Không thể chấp nhận! Tranh đoạt quặng mỏ linh thạch mới qua bao nhiêu ngày, Chu Hằng liền nhảy vọt lên Khai Thiên Cảnh, có thể cùng ngồi cùng ăn với bọn họ, cái này còn có thiên lý sao?


Cùng so sánh, bọn họ gian khổ tu luyện mấy trăm năm mới đi đến một bước này, đây là chuyện không công bình cỡ nào!


Không phục! Không cam lòng! Không thể chấp nhận!


– Kẻ làm nhục người nhất định sẽ bị làm nhục lại!


Chu Hằng tung ra một chưởng, “bốp” trên mặt Nam Cung Trường Không liền trúng một chưởng, 7, 8 cái răng cùng máu loãng phun ra, in năm dấu ngón tay đỏ tươi.


– Lão thất phu! Lúc trước ngươi ỷ mình là Khai Thiên Cảnh, tùy ý làm gì thì làm, nhưng món nợ này trả còn thật mau mà! Hiện tại chính là thời điểm ngươi tự ăn ác quả của mình!


Bốp!


Chu Hằng lại tung ra một chưởng, trên mặt Nam Cung Trường Không lập tức hiện lên dấu bàn tay. Tóc bay rối tung, đâu còn có chút gì dáng vẻ của cường giả Khai Thiên Cảnh.


Mọi người đều có loại cảm khái không nói ra lời: Đây chính là Khai Thiên Cảnh đấy, là tồn tại bọn họ chỉ có thể nhìn lên, nhưng hiện giờ thì sao? Giống như một con chó chết, đâu còn mảy may tôn nghiêm!


Tiêu Họa Thủy thì kiêu ngạo nhìn Chu Hằng: Đây chính là nam nhân của nàng!


Trước kia Nam Cung Trường Không bá đạo uy phong biết bao, chính là tồn tại cùng ngồi cùng ăn với lão tổ gia tộc Tiêu Vũ Ngân, thậm chí còn cao hơn. Thế mà hiện giờ lại bị nam nhân của nàng chỉ dùng một bàn tay liền có thể trấn áp!


Nàng biết, nữ nhân toàn trường đang dùng ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm vào mình! Trước kia, những nữ nhân này là ghen tị vẻ đẹp phong tình quyến rũ của nàng, hiện tại thì ghen tị nàng là nữ nhân của người mạnh nhất này!


Thế giới này là sùng bái vũ lực! Cường giả cao cao tại thượng, giống như nam châm hút sắt, làm cho nam nhân nguyện trung thành, làm cho nữ nhân ái mộ, mà bây giờ nàng lại độc chiếm vinh quang đó!


– Lưu Thanh Huyền! Ngươi muốn trốn đi đâu?


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, chụp cổ nắm lên Lưu Thanh Huyền đang lặng lẽ lui về phía sau. Sau đó ném ra, rồi chụp nắm lấy mắt cá chân của hắn quật mạnh xuống mặt đất.


Ầm!


Giống như thiết chùy nện trên mặt đất, trên những viên gạch lót nền cung điện tốt nhất, lập tức hiện ra một cái hố thật lớn, mặt đá nứt nẻ giống như mạng nhện. Mà trên trán Lưu Thanh Huyền cũng hiện ra một đống máu tươi.


Thể chất của võ giả Khai Thiên Cảnh đúng thật mạnh mẽ, nhưng cung điện này hiện tại là đang khởi động trận pháp, lực phòng ngự đạt tới cấp Khai Thiên Cảnh! Đầu của Lưu Thanh Huyền va chạm với sàn nhà, gần như chính là cụng với pháp khí Khai Thiên Cảnh, đầu hắn không có đụng nát đã là không tệ rồi!


Đó cũng là vì trận pháp gia cố thực chất không thể so sánh với pháp khí, nếu không xương cốt hắn đã sớm gãy lìa!


– Xương cốt còn rất cứng rắn nha!


Chu Hằng lạnh lùng nói, lại vung lên thân thể Lưu Thanh Huyền đập xuống một chỗ mặt đất khác.


Ầm!


Đá vụn bắn tung tóe, trên đầu Lưu Thanh Huyền máu chảy ròng, bộ mặt vô cùng dữ tợn.


Quá hung tàn mà!


Mọi người nhìn thấy đều trong lòng nhộn nhạo! Bọn họ chưa từng thấy qua cảnh cường giả Khai Thiên Cảnh bị thu thập thê thảm như vậy? Đây là chiến đấu cùng cảnh giới sao?


Bốp bốp bốp!


Tếng vỗ tay vang lên, Ứng Minh Nguyên hấp dẫn ánh mắt của mọi người nhìn về phía hắn, hắn nhìn chằm chằm vào Chu Hằng, nói:


– Tiểu tử! Ngươi quả thật bất phàm, tuy nhiên cũng chỉ là mới vừa vào Khai Thiên Cảnh mà thôi, ở trước mặt bổn tọa ngươi vẫn như cũ chỉ là một con rệp!


Hắn vốn khinh thường đám người Nam Cung Trường Không. Mặc dù mọi người cùng ở một đại cảnh giới, nhưng nên biết rằng thời điểm mỗi người đột phá đại cảnh giới, không gian đan điền mở rộng lớn nhỏ cũng hoàn toàn không giống nhau: Cùng một cảnh giới, chiến lực lại có thể cách biệt một trời một vực.


Nam Cung Trường Không cũng là Khai Thiên nhất trọng thiên, nhưng chỉ là một lão tổ tông môn của một Vương triều nho nhỏ, có thể có võ kỹ cấp bậc cao đến đâu chứ?


Ứng Minh Nguyên tin tưởng cùng cấp, mình có thể một quyền đánh nổ tung Nam Cung Trường Không, hơn nữa càng thêm nhẹ nhàng!


Hắn không sợ Chu Hằng, kiêng kỵ chỉ là tiềm lực đáng sợ của Chu Hằng kia, làm hắn thấy được bóng dáng của Ứng Thừa Ân thiên tài gia tộc.


Tiểu tử này, nhất thiết phải chết!


Chu Hằng nhìn tên tự mình cảm giác quá tốt này, không khỏi lắc lắc đầu, nói:


– Ứng Băng Phong tự tìm đường chết, ta cũng không muốn có nhiều địch nhân. Nếu việc này cứ như vậy chấm dứt thì ân oán coi như xong!


Mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, mọi người đều nhận định rằng Ứng Băng Phong là do hắn giết chết. Hiện tại hắn đã là Khai Thiên Cảnh, không cần giấu giấu giếm giếm giống như trước kia.


– Ha ha… Bây giờ muốn cầu xin tha thứ ư? Đã chậm rồi!


Ứng Minh Nguyên cười lạnh đầy khinh bỉ. Hắn chỉ nghĩ là Chu Hằng đang cúi đầu trước Ứng gia, nhưng người nào trêu chọc tới Ứng gia có thể tiếp tục sống vui vẻ sao?


Chu Hằng quét mắt nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy người này thật đúng là không biết sống chết, vậy cần gì phải dài dòng nữa, cứ chiến tiếp một trận là được!


Hắn quyết đoán làm như không thấy Ứng Minh Nguyên, tiếp tục vung Lưu Thanh Huyền lên đập mạnh xuống nền. Trước đây hắn bị hai lão thất phu này bức bách đủ loại, quả thực trong lòng đã tích lũy quá nhiều uất ức, không hung hăng xả giận một phen, thật sự không thể nào tiêu giải được.


– Tiểu bối chết tiệt! Bổn tọa đang nói với ngươi đấy!


Ứng Minh Nguyên phẫn nộ quát. Tiểu tử này dám trắng trợn làm như không thấy mình, thật quá đáng mà!


– Người không tìm chết sẽ không chết!


Chu Hằng lạnh lùng nói:


– Nếu ngươi đã muốn tìm chết, thì lên đi, ta không ngại giết nhiều thêm một người!

– Đáng giận!


Cuối cùng Ứng Minh Nguyên hoàn toàn bùng nổ. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay quyền giơ cao, “choang choang choang”, mỗi tay quyền hắn đều mọc ra một cây gai xương màu bạc, tản ra hào quang lạnh lẽo.


Đây là huyết mạch lực của Ứng gia, có thể ở bộ vị tùy ý trên thân thể mọc ra lợi khí kim loại vô cùng bén nhọn, có được tác dụng đâm thủng màn linh lực phòng ngự, uy lực cường đại hơn so với bất kỳ pháp khí nào!


Huyết mạch lực càng mạnh, có thể mọc ra gai bạc càng nhiều, càng dài, càng cứng rắn. Như Ứng Thừa Ân thiên tài của Ứng gia có được cường độ huyết mạch vượt qua lão tổ, nên khi hắn toàn lực thúc động, cả người đều phủ kín gai xương, đối thủ ngay cả chạm cũng không dám!


Ứng Minh Nguyên hắn thì không có khoa trương như vậy, chỉ có thể mọc ra gai bạc trên hai nắm tay, nhưng dùng để trấn áp tiểu bối của Vương triều vậy là đủ rồi!


Hắn phóng người lên đánh tới hướng Chu Hằng, một chiêu hai tiếng xé gió chói tai, trái phải cùng một lúc đánh tới đầu Chu Hằng!


Nếu bị hai quyền này đánh trúng, gai bạc sẽ không nhìn linh khí hộ thân của Chu Hằng, trực tiếp đâm thủng xương sọ của hắn, đảo loạn óc của hắn, lập tức chết ngay đương trường!


– Muốn chết!


Trong mắt Chu Hằng hiên lên sát khí, người của Ứng gia này ai cũng hùng hùng hổ hổ dọa người, như vậy hắn cũng không cần khách sáo, chỉ có một chữ: Giết!


Hắn tiện tay ném Lưu Thanh Huyền qua một bên, giang hai tay ra chụp tới hướng Ứng Minh Nguyên.


Hai người đều đạt tới Thế Cảnh, đấu cận chiến ai cũng không tránh khỏi ai, nhìn xem chính là lực lượng của người nào mạnh hơn, võ kỹ mạnh hơn, huyết mạch lực thâm hậu hơn: Hoàn toàn quyết định do chiến lực, thân pháp không dẫn tới mảy may tác dụng.


Choang…


Phát ra tiếng va chạm chói tai, hai cây gai trên nắm tay Ứng Minh Nguyên trước tiên đụng vào hai tay Chu Hằng, nhưng vốn hai cây gai phải là “vô kiên bất tồi” này, thậm chí ngay cả lớp da của Chu Hằng cũng không có đâm thủng, ngược lại phát ra hai tiếng vang kim loại va chạm chói tai!


“Cái gì!” Lúc này rốt cuộc Ứng Minh Nguyên chấn động rồi! Lực phòng ngự của Chu Hằng cường đại đến mức khiến hắn tuyệt vọng!


Trong ánh mắt không thể tin của hắn, chỉ thấy hai bàn tay của Chu Hằng trong nháy mắt biến thành màu vàng óng, chụp lấy gai bạc trên nắm tay hắn lay mạnh một cái, “rốp rốp” hai tiếng, lập tức gai bạc lần lượt gãy đoạn. Hai gai này mặc dù là huyết mạch lực biến thành, nhưng có cùng một nhịp thở với bản thân hắn, như tay đứt ruột đau, đau đến hắn mồ hôi lạnh đều tuôn ra.


– Không đáng nhắc tới!


Chu Hằng lắc lắc đầu, mặc dù đối phương là Khai Thiên tam trọng thiên, không gian đan điền cũng lớn hơn rất nhiều so với người bình thường, nhưng vẫn còn xa không thể so với hắn, bất luận là lực lượng hay huyết mạch lực, hắn đều thắng dễ dàng.


Hai tay hắn nắm lấy đoạn gai gãy của Ứng Minh Nguyên, nhổ mạnh một cái, lập tức Ứng Minh Nguyên lại phát ra một tiếng hét thảm: Hai cây gai bạc bị hắn mạnh mẽ rút ra từ trên xương cốt, máu tươi phun mạnh ra như một cây cột máu!


– Triệu…


Phốc!


Chu Hằng tế ra hắc kiếm, với lực lượng bá đạo chém vỡ phòng ngự của Ứng Minh Nguyên, một kiếm đâm vào lồng ngực của hắn.


Ứng Minh Nguyên mở miệng ra muốn nói gì đó, nhưng phun ra ngoài tất cả đều là máu tươi, ánh mắt của hắn nhanh chóng ảm đạm xuống, dưới chân mềm nhũn, quỵ xuống trên mặt đất. Theo Chu Hằng rút kiếm ra, hắn cũng ầm ầm ngã gục, dưới thân mình tràn ra một dòng máu tươi.


Đường đường là cường giả Khai Thiên tam trọng thiên, hơn nữa còn là nhà quyền thế đến từ Lãng Nguyệt Quốc, không ngờ bị làm thịt như vậy!


Chu Hằng đã khai sát giới, lập tức sát khí cuồn cuộn quét thẳng tới hướng hai người Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền.


– Ngươi… ngươi là người của Triệu gia?


Lúc này, Ứng Hỏa Tâm đột nhiên chen lời hỏi. Mặc dù hắn có huyết mạch lực, nhưng cánh tay đã bị Chu Hằng đánh thương, lúc này còn không có thanh trừ hết linh lực dị chủng, cả cánh tay phải của hắn còn thõng xuống.


Hắn bại dưới tay Chu Hằng, ngay từ đầu đương nhiên là đầy chán nản mất mát, nhưng sau khi biết Chu Hằng chính là Khai Thiên Cảnh liền ổn định lại tinh thần: Ích Địa Cảnh thua dưới tay Khai Thiên Cảnh là lẽ đương nhiên, hắn hoàn toàn không cần vì vậy mà hoài nghi chính mình!


– Triệu gia?


Chu Hằng quay đầu nhìn lại. Huyết mạch kim loại của hắn quả thật kế thừa từ mẫu thân, mà mẫu thân là người của Triệu gia, nói hắn là người của Triệu gia tuy rằng không ổn, nhưng cũng không thể nói là không đúng.


– Là huyết mạch xích kim, ngươi còn muốn nguỵ biện hay sao?


Ứng Hỏa Tâm lớn tiếng nói:


– Triệu gia cũng dám là địch với Ứng gia ta, đây là các ngươi tự tìm đường chết!


Huyết mạch xích kim? À! Thì ra huyết mạch kim loại của hắn, trước đó còn có một cái tên thật uy phong!


Chu Hằng mỉm cười, nói:


– Không cần đại biểu người khác lung tung, Triệu gia là Triệu gia, ta là ta!

– Hừ… nghĩ đến nói một câu như vậy là có thể gạt bỏ hết sao?


Ứng Hỏa Tâm cười lạnh:


– Triệu gia thật to gan, dám giết người của Ứng gia ta, đây là công nhiên khai chiến, Ứng gia ta sẽ giết sạch Triệu gia các ngươi! Tưởng có Triệu Đoạt Thiên là có thể chống đỡ được với Ứng gia ta ư? Trước không nói lão tổ Ứng gia ta, chỉ riêng một tay Ứng Thừa Ân thiên tài tuyệt thế của Ứng gia ta cũng đủ để huỷ diệt Triệu gia các ngươi rồi!



==================== Phần 207 ====================

Chu Hằng thở dài, có vài người như thế nào cứ khó có thể kết nối như vậy chứ! Thật giống như bẩm sinh ngu ngốc!


Tuy nhiên, giết sạch tất cả người Triệu gia?


Chu Hằng ánh mắt phát lạnh, những người Triệu gia khác không sao cả, nhưng mẫu thân Triệu Khả Hân hắn cũng ở Triệu gia!


Ai dám động tới thân nhân của hắn, đơn giản, hắn liền giết người đó!


– Chết!


Hắn đánh ra một quyền, kình khí hóa thành một quả đấm ngưng thật, đập tới phía Ứng Hỏa Tâm.


Khai Thiên Cảnh đánh với Ích Địa Cảnh, đó là nghiền ép tuyệt đối, huống chi Khai Thiên Cảnh còn là yêu nghiệt nghịch thiên như Chu Hằng này!


Quyền phong lướt qua, cả người Ứng Hỏa Tâm ầm ầm nổ tung ra, chết không toàn thây.


Chu Hằng không để ở trong lòng chút nào, ánh mắt bức thẳng tới hai người Nam Cung Trường Không, bọn họ cũng nên lên đường rồi!


Hai người Nam Cung Trường Không hiện giờ đúng là hối hận không thôi. Khi không lại bố trí hoàng cung vững chắc, kín mít như nêm cối như vậy, làm cho bọn họ muốn chạy trốn đều không trốn được!


Mở ra phòng ngự này cũng đơn giản, nhưng muốn giải trừ lại vô cùng phức tạp, vốn sau khi mở ra không ai nghĩ tới rất nhanh sẽ giải trừ, hay ngầm lưu đường lui cho tên này, nhưng bây giờ ngược lại thì bao vây cả bọn họ!


Chu Hằng ngay cả người của Ứng gia đều dám đánh chém tại đương trường, hai người bọn họ thì tính là gì chứ!


Đáng giận, tiểu tử này như thế nào yêu nghiệt như vậy, mới qua mấy tháng đã từ Ích Địa Cảnh tăng vọt đến Khai Thiên Cảnh!


Hai người thân là cường giả Khai Thiên Cảnh dĩ nhiên không cam lòng khoanh tay chịu chết, ai cũng phải giãy giụa lúc sắp chết. Hai người nhao nhao trợn mắt nhìn Chu Hằng, dường như bị ủy khuất lớn lao.


Các tân khách đều cảm thán trong lòng, từ hôm nay trở đi, giới quyền lực của Hàn Thương Quốc sắp xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, Vương triều thuộc về họ Nam Cung sắp chào giả biệt, thay vào đó là vương giả trẻ tuổi tinh thần phấn chấn, tiền đồ vô hạn này!


– Chu Hằng. Ngươi đừng vội đắc ý, dù sao luôn có người có thể thu thập ngươi!


Nam Cung Trường Không lớn tiếng kêu lên.


– Hừ! Ít nhất không phải các ngươi!


Chu Hằng không có ý nhiều lời nữa, hắn tế ra hắc kiếm.


– Giết!


Hắn dùng toàn lực, Nam Cung Trường Không, Lưu Thanh Huyền đâu có mảy may lực chống cự, chỉ trong nháy mắt liền trở thành vong hồn dưới kiếm.


Trận pháp phòng ngự Cung điện chậm rãi triệt hồi, mọi người lục tục rời đi, nhưng trong lòng đều rung động khó mà ổn định! Đây vốn là thế cục vây giết Chu Hằng, lại trái lại trở thành phần mộ của mấy người Nam Cung Trường Không. Thật đúng là mỉa mai!


Nam Cung Hoành sớm đã run như cầy sấy trốn ở sau long ỉ không dám ló đầu ra. Anh Phi, Vũ Phi thì run rẩy không dám hé một tiếng, ánh mắt hai nàng sợ hãi nhìn về phía Chu Hằng.


Chu Hằng nghĩ đến Nam Cung Hoành luôn luôn làm khó hắn, trong lòng không khỏi cười lạnh. Tay phải hắn kéo một cái, linh lực hóa thành bàn tay bắt lấy Nam Cung Hoành từ sau ghế ra.


– Chu Hằng, Chu thiếu! Xin, xin tha cho ta một mạng!


Nam Cung Hoành vội vàng cầu xin. Ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh còn bị Chu Hằng giết như giết gà, hắn dám phản kháng mới là lạ.


Chu Hằng đang định tiện tay giết đi Nam Cung Hoành, nhưng ánh mắt hắn nhìn đến Anh Phi cùng Vũ Phỉ co mình run rẩy, trong đầu đột nhiên nổi lên một ý. Chu Hằng cười lạnh, hắn dùng linh lực trói Nam Cung Hoành vào long ỉ.


– Ngươi, ngươi muốn làm gì! Á!

– Đừng… Đừng!


Anh Phi cùng Vũ Phi hốt hoảng thét lên. Các nàng bị Chu Hằng phân thân tóm lấy.


Sau khi tiến vào Khai Thiên Cảnh, phân thân của Chu Hằng đã có cảnh giới Sơ Phân. Chu dù không dùng được trong chiến đấu, nhưng để đối phó với đám võ giả từ Sư Phân Cảnh trở xuống thì quá đủ.


4 phân thân chia nhau bắt lấy Anh Phi cùng Vũ Phi. Hai nàng bị phân thân đè xuống đất, váy mỏng dễ dàng bị xé nát, lộ ra hai thân thể trắng trẻo mê người, đường cong lồi lõm gợi cảm.


– Ngươi! Ngươi dám động đến ái phi của ta!


Nam Cung Hoành gân cổ quát lên, Chu Hằng ở trước mặt bao nhiêu người hiếp dâm phi tử hắn sủng ái nhất, rõ ràng là đang nhục mạ hắn. Nam Cung Hoành cố ý để Anh Phi và Vũ Phi ăn mặc hở hang, gần như có cũng như không, ý tưởng cũng không khác gì Chu Hằng.


Đáng tiếc 4 người Ứng Hỏa Tâm vừa lên sàn đã ngã ngựa, khiến thế cục đảo chiều trong chớp mắt.


Chu Hằng nghe được Nam Cung Hoành kêu gào, liền càng đắc ý. 4 phân thân chia ra hiếp 2 nàng Anh Phi, Vũ Phi.


Thân thể hai nàng bị phơi bày ra trước mắt tất cả mọi người, hai cặp vú đồ sộ màu mỡ, vòng eo nhỏ nhắn tinh tế, cặp mông căng mọng vểnh cao, nhất là hai cái lồn sạch sẽ không lông càng hấp dẫn mắt người.


Anh Phi bị một phân thân bế ngửa lên, cặp vú và âm đạo hồng hào của nàng lộ rõ trước mắt đám người. Chu Hằng phân thân còn cố ý xoay người nàng, để tất cả mọi người trong cung điện thấy rõ.


Nam Cung Hoành nhìn muốn nứt mắt, hắn giãy giụa kịch liệt, nhưng làm sao có thể thoát khỏi linh lực của Chu Hằng? Nam Cung Hoành chỉ có thể điên cuồng chửi rủa.


Chu Hằng cười lạnh, lúc gây chuyện với hắn, những người này làm sao không nghĩ đến có ngày hôm nay đi? Muốn gáy chuyện với hắn, tước tiên phải chuẩn bị tâm lý lĩnh hậu quả!


Hai phân thân đèn Vũ Phi quỳ xuống, một người ở phía trước đút con cặc to dài vào miệng nàng nhấp, một người ở phía, dung con cặc khủng bố không kém nện vào lồn nàng. Vũ Phi chỉ cảm thấy đầu óc lâng lâng, trong lồn truyền đến từng trận đau xót và sung sướng.


Hai mắt nàng trợn tròn, nước mắt chảy ra, âm đạo rất nhanh đã ướt nhẹp, bị con cặc Chu Hằng đục vào tận tử cung. Cặc Chu Hằng to gấp đôi Nam Cung Hoành, mỗi cú nhấp của hắn lại vô cùng mạnh mẽ, thân cặc khổng lồ địt từng cú lút cán vào lồn nàng.


Anh Phi nhìn Vũ Phi bị địt đến mắt trợn trắng, trong lòng lập tức hoảng sợ. Con cặc kia mà đút vào lồn nàng, nàng sợ rằng âm đạo sẽ nát mất! Nhưng Anh Phi làm sao có thể phản kháng được Chu Hằng? Hai phân thân một trước một sau chơi nàng y hệt Vũ Phi.


Nam Cung Hoành hai mắt đầy mạch máu nhìn phi tử mình sủng ái nhất bị Chu Hằng địt trước mặt bao nhiêu người, trong đâu điên cuồng chửi rủa Chu Hằng. Nhưng đũng quần hắn lại nổi lên một cục, nhìn phi tử bị hiếp dâm trước mặt nhiều người, vậy mà lại làm hắn cương lên.


Chu Hằng cảm nhận lồn hai nàng Anh Phi cùng Vũ Phi. Bên trong cực bót, dám thủy các nàng lênh láng chảy ra, nhất là Anh Phi, bên trong lồn nàng giống như có 9 khúc, thay nhau ép lấy cặc hắn, mang đến khoái cảm không kém gì Lan Phi.


Hiện tại Chu Hằng càng lúc càng mạnh mẽ, vì vậy hắn cũng không thèm che dấu dục vọng của mình nữa. Dù sao đợi đến lúc hắn đạt đến cảnh giới càng cao, liền không cần nhìn sắc mặt người khác, thíc địt ai thì địt!


Anh Phi và Vũ Phi bị Chu Hằng chơi đến đê mê ngất đi, nhưng 4 phân thân vẫn liên tục nện vào lồn và miệng các nàng. Đám người phía dưới nhìn đến thèm nhỏ dãi.


Có người nhịn không được đè cung nữ ra chơi cho đỡ ghiền. Nhất thời, trong cung điện một mảnh hoan lạc, đâu đâu cũng thấy có người địt nhau.


Nam Cung Hoành rốt cuộc bị tức ngất đi.


Chu Hằng thấy vậy liền mất hứng. Phân thân của hắn nện thêm vài cái vào lồn Anh Phi cùng Vũ Phi liền bắn vào tử cung các nàng.


Tiêu Họa Thủy sớm đã không nhịn được, đang hôn sâu với bản thế của hắn. Chu Hằng cũng không thèm cố kỵ chiếm lấy miệng nàng, lưỡi hai người quấn quýt nhau.


Chu Hằng bế Tiêu Họa Thủy lên, con cặc hắn nhanh chóng đút vào cái lồn ẩm ướt dâm đãng của nàng. Hai chân Tiêu Họa Thủy quặp hông Chu Hằng, hai người nghênh ngang vừa địt vừa rời đi.


Hắn không giết Nam Cung Hoành, mà để Nam Cung Hoành sống tiếp. Sau ngày hôm nay, toàn bộ Hàn Thương Quốc sẽ biết được hoàng đế của bọn họ bị cắm sừng ngay trước mặt hàng trăm người.


Nam Cung Hoành sống tiếp, còn nhục nhã hơn chết đi!



==================== Phần 208 ====================

Bắt đầu từ ngày thứ hai, đế đô liền điên cuồng lưu truyền tin tức ba đại cường giả Khai Thiên Cảnh ngã xuống, ngay từ đầu rất nhiều người tỏ thái độ không thể tin được: Chu Hằng yêu nghiệt thì yêu nghiệt, nhưng sao có thể đạt tới cảnh giới kinh khủng như vậy!


Nhưng theo thời gian trôi qua, tin tức như thế cũng càng truyền lan rộng rãi, bất luận là Thiên Tinh Tông hay hoàng thất Nam Cung cũng không có người nào ra mặt làm sáng tỏ, biện giải… điều đó lại làm ọi người không tin cũng phải tin!


Tên của Chu Hằng không ngừng vang động khắp Hàn Thương Quốc, chính là mấy quốc gia chung quanh cũng nghe nói tới tên của vị cường giả trẻ tuổi này. Mà ba quốc gia Thủy Nguyên Quốc, Bạch Điện Quốc, Thổ Lạc Quốc đã từng quen biết với Chu Hằng này thì lại gió nổi mây phun! Không biết Chu Hằng có thể dẫn tới can qua hay không?


Lục Thần Phù dùng danh nghĩa của Chu Hằng đặt mua hiệu buôn. Quả nhiên danh nghĩa của một cường giả Khai Thiên Cảnh thật thuận lợi, cộng thêm nàng vốn đã có tài chính hùng hậu và đầu óc buôn bán cấp bậc thiên tài, vì thế trong khoảng thời gian ngắn có thể đứng vững chân ở Hàn Thương Quốc.


Chu Hằng cũng không quan tâm, dù gì hắn có thể nhận được năm thành lợi nhuận buôn bán thu nhập của Lục gia.


Hắn vẫn rất thiếu tiền. Thể chất Phệ Kim tộc là một cái động tiêu tiền không đáy, không biết phải luyện hóa bao nhiêu kim loại cao cấp mới có thể đạt tới đại thành. Luôn cướp đoạt dù sao cũng không phải là chuyện lâu dài!


Cái lồng của hoàng cung dùng để vây khốn hắn bị hủy đi kia, thật ra đều là tài liệu cấp Khai Thiên Cảnh, đúng là vật hắn cần!


Những thứ này đều là tích lũy mấy ngàn năm của Thiên Tinh Tông, mặc dù không có trân quý như pháp khí, nhưng đối với Chu Hằng thì hoàn toàn không sao cả, dù sao cũng là vận mệnh bị hắn luyện hóa toàn bộ.


Tích lũy mấy ngàn năm của một tông môn khẳng định không thể xem thường, Chu Hằng phải mất ba ngày mới luyện hóa sạch sẽ những kim loại này, một lần hành động đẩy mạnh cường độ thân thể hắn đạt tới trình độ Khai Thiên Cảnh.


Hiện tại, dù là pháp khí Khai Thiên Cảnh cứng rắn nện trên người hắn cũng khó mà thương tổn mảy may thân thể hắn. Quả thực thân thể hắn chính là một kiện pháp khí hình người, hơn nữa còn là cấp Khai Thiên Cảnh!


Cho dù là cường giả Sơn Hà Cảnh muốn phá hủy một kiện pháp khí Khai Thiên Cảnh cũng không phải là chuyện dễ dàng! Nói cách khác hiện tại mặc dù Chu Hằng không có tư cách khiêu chiến với cường giả Sơn Hà Cảnh, nhưng dù Chu Hằng đứng không nhúc nhích để cho Sơn Hà Cảnh công kích, đối phương cũng phải đánh không biết bao nhiêu lần mới có thể tạo thành thương tổn đối với hắn.


Huống chi thể chất cũng không bị hạn chế của cảnh giới, chỉ cần có đầy đủ kim loại bậc cao để luyện hóa, hắn hoàn toàn có thể có được thể chất của Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, thậm chí là Hóa Thần Cảnh!


Đến lúc đó tuy rằng chiến lực của hắn vẫn là Khai Thiên Cảnh, nhưng thiên hạ căn bản không ai có thể tổn thương được hắn!


Bởi vậy, hắn cần bó lớn bó lớn linh thạch, để mua một lượng lớn kim loại quý trọng, để lấp đầy cái động không đáy của hắn.


Ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Chu Hằng công nhiên giết hai tộc nhân của Ứng gia, sau đó cũng không có chạy trốn, mà là ngang nhên ở lại đế đô, một bộ khí phách mặc cho sóng gió đánh úp lại, ta tự dốc hết sức đón đỡ.


Nhạc gia đúng thật phái ra cao thủ Khai Thiên Cảnh tới tập nã Chu Hằng, nhưng bởi vì địa vị kém quá xa so với Ứng gia, nên vốn không có tư cách xuất hiện ở trong hoàng cung. Hiện tại vị cường giả Khai Thiên Cảnh kia lại là thầm cảm thấy mình may mắn.


May mắn là Ứng Minh Nguyên không để cho cho hắn mặt mũi, bằng không không phải hắn cũng theo chân bọn họ cùng nhau chạy xuống Hoàng Tuyền rồi sao?


Chuyện đội ngũ này đúng là hắn tuyệt đối không muốn xen vào!


Người của Nhạc gia đến đã suốt đêm chạy trốn ra khỏi đế đô, về phần về sau phỏng chừng cũng không còn tìm Chu Hằng gây phiền toái, bởi vì Nhạc gia cũng chỉ có cường giả Sơn Hà Cảnh, có thể trấn áp được Chu Hằng hay không cũng không nói chắc!


Dù sao cũng chưa có chính diện là địch với Chu Hằng, còn không bằng cứ như vậy đình chỉ, miễn cho tổn thất còn lớn hơn!


Một ngày này Chu Hằng cũng không có nhàn rỗi, một mặt yêu cầu Nguyễn Giai Oánh thay hắn tiếp tục mua kim loại trân quý, một mặt thì đi tới địa phương tàng trữ võ kỹ của Thiên Tinh Tông, nghiên cứu tuyệt học của các trường phái, để đột phá cảnh giới của Thế, leo lên tới độ cao Vực.


Tuy rằng “tiền” không phải vạn năng, nhưng không thể nghi ngờ “tiền” có thể giải quyết rất nhiều chuyện. Chu Hằng cả ngày vùi mình ở Thiên Tinh Tông, thỉnh thoảng Nguyễn Giai Oánh trở về một chuyến đưa tới kim loại để hắn luyện hóa.


Ứng gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn phải làm trước chuẩn bị ác chiến.


Dựa theo phỏng đoán của hắn, tiếp theo Ứng gia chắc chắn sẽ phái ra cao thủ Sơn Hà Cảnh tới đây.


Con người là một loại động vật rất kỳ quái, càng là thực lực mạnh thì càng tin tưởng mắt thấy là thật! Bất kể lời đồn đãi phóng đại thực lực của Chu Hằng như thế nào, nhưng chưa thấy tận mắt mọi người sẽ luôn giữ thái độ hoài nghi.


Dĩ nhiên Ứng gia sẽ không buông bỏ ân oán, khẳng định sẽ tới tìm hắn gây phiền toái, nhưng về mặt khả năng xuất động võ giả Sơn Hà Cảnh chiếm hết chín thành! Dù là Ứng gia có thể có mấy chí cường giả Linh Hải Cảnh? Nhưng vì một tên tiểu tử Khai Thiên Cảnh mà lao sư động chúng, từ vạn dặm xa xôi chạy tới Lãng Nguyệt Quốc hay sao?


Sơn Hà Cảnh thì Chu Hằng không sợ!


Từ tin tức truyền về lại Lãng Nguyệt Quốc, rồi Ứng gia làm ra phản ứng, phái người tới đây, thời gian này ít nhất cũng phải một tháng. Tuy rằng Chu Hằng không sợ Sơn Hà Cảnh, nhưng cũng không làm gì được cường giả cấp số này, bởi vậy nhất thiết hắn phải không ngừng tăng mạnh chính mình!


Nếu muốn không bị người khi dễ lấn ép, rất đơn giản, sau lưng có một lực lượng cường đại, hoặc là chính mình phải có lực lượng cường đại.


Chu Hằng tuyệt đối sẽ không đầu nhập vào một thế lực nào, như vậy hắn sẽ phải tự mình có được lực lượng như vậy.


Hai ngày sau, Nguyễn Giai Oánh tới bái phỏng.


Tử Tinh tiểu thư, cô nương có danh xưng là đệ nhất mỹ nữ của Hàn Thương Quốc này vẫn như cũ trong sáng tươi đẹp. Nhưng nàng còn chưa kịp nói gì đã bị Chu Hằng ôm lấy.


Chu Hằng bá đạo hôn lên môi nàng, hai tay hắn thô bạo xé rách quần áo nàng ra. Cặp vú đầy đặn áp vào lồng ngực Chu Hằng, núm vú đỏ ửng mê người cương lên, chọc chọc vào ngực hắn.


Hai tay Chu Hằng mò xuống cặp mông mềm mại của Nguyễn Giai Oánh. Da thịt mịn màng trắng tuyết của nàng dần dần ửng hồng, trong lồn bị kích thích tiết ra dâm thủy.


Chu Hằng hôn môi Nguyễn Giai Oánh thật sâu, lưỡi hắn mút đi từng ngụm nước miếng thơm ngọt của nàng, con cặc to lớn kẹp giữa cặp đùi thon dài săn chắc.


Chu Hằng gấp không đợi được, hắn nhắc một chân Nguyễn Giai Oánh lên cao, lộ ra cái lồn đỏ hồng rỉ ra dâm thủy. Nguyễn Giai Oành lập tức hiểu ý, nàng kê đầu khấc vào đúng khe lồn.


Chu Hằng hẩy hông lên, con cặc khổng lồ cứng rắn như trụ trời tách hai mép lồn nàng ra, tiến vào âm đạo ẩm ướt.


– Ưm… ưmm… ư…


Nguyễn Giai Oánh rên lên trong họng, đã lâu rồi nàng mới lại được thường thức con cặc vĩ đại này.


Chu Hằng một mạch tiến vào đến tử cung, quy đầu cọ cọ vào tử cung Nguyễn Giai Oánh, khiến thân thể nhạy cane của nàng run nhẹ. Thân thể Nguyễn Giai Oánh vặn vẹo ma sát lên người Chu Hằng, hai núm vú vàng bị lồng ngực cứng rắn của hắn nhấn lún vào bầu vú.


Chu Hằng bắt đầu nhấp hông, cặc hắn di chuyển trong từng tấc thịt mềm ép chặt. Thân cặc được dâm thủy trợ giúp nhưng vẫn phải dùng sức mới có thể nắc nhanh.


– Ưm… Ưm… ưmm… a… thật sướng… ư… hư… hưm… ư… a… Chu… a… a… ư… công tử… Ư… Ư… Ưm… chơi… chơi chết… ư… A… a… ưm… hung hăng… ưm… ưm… a… hư… hung… hung hăng chơi thiếp thân đi!


Nguyễn Giai Oánh rên rỉ dâm đãng, đầu nàng ngửa lên đê mê. Chu Hằng sớm đã rời khỏi môi nàng, miệng hắn ngậm lấy bầu vú màu mỡ bú mút núm vú.


Hai người quấn lấy nhau, con cặc Chu Hằng nhấp vào lồn Nguyễn Giai Oánh, vang lên từng đợt thanh âm “bạch… bạch… bạch…” khiến nàng đê mê như bay.


Chu Hằng đổi tư thế, hắn kéo chân Nguyễn Giai Oánh lên vai, để nàng bám vào thành cửa. Con cặc to dài nhấp sâu vào âm đạo nàng.


Nguyễn Giai Oánh bị banh lồn ra, hai chân nàng gần như dạng 180°, thân thể run theo từng cú nắc mạnh mẽ. Chu Hằng càng nện càng hăng, con cặc khủng bố dính đầy dám thủy ra vào trong lồn nàng.


Nguyễn Giai Oánh trợn trắng mắt rên rỉ, cặp vú mềm mại của nàng rung lắc liên tục, hai hạt đỏ trên bầu vú đung đưa cực kỳ vui mắt. Chu Hằng biết Nguyễn Giai Oánh còn có chuyện khác, nên hắn tăng nhanh tốc độ, con cặc nhấp như giã chày.


Hơn 2 giời sau, Nguyễn Giai Oánh ngoan ngoãn ngồi trên đùi Chu Hằng. Trong lồn nàng cắm con cặc khổng lồ của hắn, thân thể mềm nhũn ngã vào lồng ngực cứng rắn, nàng ngẩng đầu lên, ý cười dịu dàng nói:


– Chúc mừng Chu công tử trở thành đệ nhất cao thủ của Hàn Thương Quốc, chỉ cần công tử nguyện ý là có thể thân khoác hoàng bào, trở thành cửu ngũ chí tôn!


Chu Hằng cười ha hả, hai tau vuốt ve cặp vú mềm mại của Nguyễn Giai Oánh nói:


– Hoàng giả trong chốn phàm tục chẳng qua cũng chỉ thế thôi! Ta cũng không muốn phiền toái như vậy!


Nguyễn Giai Oánh che miệng cười khúc khích, lắc đầu, nói:


– Điều đó cũng không nhất định! Năm xưa Vạn Cổ Đại Đế trấn áp bát hoang khắp nơi, thiên hạ cùng tôn xưng, ra lệnh một tiếng, không người nào dám không tuân! Chu công tử thiếu niên đầy hứa hẹn, nói không chừng ngày sau chính là vị Đại đế thứ hai nhất thống thiên hạ!

– A?


Chu Hằng lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ nói hiện giờ Huyền Càn đại lục không phải nhất thống sao?


– Chu công tử chắc cho rằng Thiên Long Đế triều chính là chí tôn của thiên hạ chăng?


Nguyễn Giai Oánh nói giọng êm dịu, nữ nhân này trước kia đã từng đi khắp Hàn Thương Quốc bàn luận trà đạo, chính vì vậy mới được gán lên danh hiệu đệ nhất mỹ nhân, các mỹ nữ khác cũng không có nổi danh như nàng.


– Không phải sao?

– Mặc dù ở các tiểu quốc Vương triều này có thể xem như bí ẩn, nhưng ở trong Hoàng triều Đế triều cũng không có gì là bí mật, nói cho Chu công tử biết cũng không sao!


Nguyễn Giai Oánh ngừng lại một chút, thân thể ngọ nguậy thích ứng conncawjc trong lồn, đến khi tìm được tư thế dễ chịu mới nói tiếp:


– Ở thời đại thượng cổ, toàn bộ đại lục cũng là các nước san sát, nhưng ở thời kỳ võ đạo đương thịnh đó, xuất hiện một vị Vương giả vô thượng, vô cùng cường thế, thống nhất các nước, được vạn tộc cùng tôn xưng là Vạn Cổ Đại Đế! Lúc ấy võ đạo đang đứng ở thời kỳ đỉnh phong, liên tiếp xuất hiện mấy vị đại năng Hóa Thần Cảnh, nhưng Vạn Cổ Đại Đế một tay trấn áp, thần uy vô địch!


Chu Hằng không khỏi lộ vẻ mặt hướng tới! Đây là nhân kiệt cỡ nào, một tay trấn áp muôn đời, thống nhất đại lục, lưu truyền tên tuổi ngàn đời!


Không biết nhân vật ấy có phá vỡ vòm trời, có phá vỡ hư không thành tiên hay không?


– Sau khi thời đại của Vạn Cổ Đại Đế suy vong, đột nhiên võ đạo từ thịnh chuyển qua suy, không còn xuất hiện nhân vật tuyệt thế Hóa Thần Cảnh nữa! Mà Thiên triều của Vạn Cổ Đại Đế thành lập năm xưa cũng dần tan rã ở trong dòng sông lịch sử. Từ đó thiên hạ chia làm ba phần, trở thành ba Đế triều rộng lớn ngày nay!


Chu Hằng sửng sốt, nói:


– Thiên Long Đế triều chỉ là một trong ba đại Đế triều ư?

– Đúng vậy! Hai đại Đế triều khác theo thứ tự là Thiên Yêu Đế triều và Dạ Ma Đế triều!


Nguyễn Giai Oánh cười tủm tỉm nói, không đợi Chu Hằng đặt câu hỏi liền giải thích:


– Huyền Càn Đại Lục cũng không phải chỉ có nhân loại! Trước đây thiếp đã nói qua, Vạn Cổ Đại Đế trấn áp vạn tộc, Nhân tộc chỉ là một trong số đó, nếu không có xuất hiện thiên kiêu tuyệt đại như Vạn Cổ Đại Đế, thật ra Nhân tộc ở trong vạn tộc cũng không nổi bật gì lắm!


Điểm ấy Chu Hằng thầm biểu lộ đồng ý. Hắn thu được tinh huyết của Phệ Kim tộc, biết rõ ràng dị tộc này cường đại đến mức nào! Mà cường giả có dạng cánh dơi ở thế giới dưới lòng đất kia cũng đồng dạng sâu không lường được!


– Nhân tộc nhờ có Vạn Cổ Đại Đế mà trở thành thế lực đỉnh cấp trên đại lục, mà xếp dưới Nhân tộc chính là Thiên Yêu tộc. Chủng tộc này sau lưng có hai cánh, có thể phi hành trên không trung, trong chiến đấu chiếm ưu thế rất lớn.


Không giống với trong Thiên Long Đế triều chỉ có Nhân tộc, Thiên Yêu Đế triều thì vạn tộc đều có, với Thiên Yêu tộc là Vương giả!



==================== Phần 209 ====================

Nguyễn Giai Oánh nói cho Chu Hằng biết bí ẩn ngoài Thiên Long Đế triều, thật ra đó cũng không phải là bí mật gì lớn, nhưng đối với Chu Hằng luôn sống ở chốn “thâm sơn cùng cốc”, thì chưa bao giờ nghe, giúp hắn tăng thêm rất nhiều lịch duyệt.


Nàng tiếp tục nói:


– Dạ Ma Đế triều thì với Dạ Ma tộc là Vương giả, cũng có chư tộc san sát. Dạ Ma tộc ở thời đại thượng cổ cũng là đại tộc số một số hai, cũng không thua kém so với Thiên Yêu tộc.


Chu Hằng không khỏi cảm thấy vô cùng hứng thú, nói:


– Vậy Nguyễn cô nương có xem qua bản đồ toàn bộ đại lục chưa?

– Không có!


Nguyễn Giai Oánh lắc lắc đầu:


– Thiên Yêu Đế triều và Dạ Ma Đế triều không biết đã bao nhiêu năm không ai đặt chân tới, nếu muốn lấy được bản đồ của họ nói dễ hơn làm! Tuy nhiên, thiếp có thể nói ra địa hình đơn giản cho công tử biết!


Nàng lấy ra giấy bút, vẽ vẽ ở trên tờ giấy trắng, ba đại Đế triều giáp giới với nhau, thật giống như một cái bánh cắt thành ba phần. Thiên Long Đế triều thì từ trung tâm hướng ra phía ngoài dọc theo bốn đại Hoàng triều, mỗi một Hoàng triều lại có rất nhiều Vương triều phụ thuộc, kéo dài đến bên bờ biển rộng.


– Thiên Yêu Đế triều và Dạ Ma Đế triều không có nước phụ thuộc sao?


Chu Hằng ngẩng đầu hỏi.


– Có thể có, cũng có thể không có!


Nguyễn Giai Oánh nói theo kiểu ba phải thế nào cũng được:


– Dù sao nhiều năm nay cũng không có ai đi qua nơi đó, hai Đế triều đó gần như ngăn cách hết thảy lui tới, cũng chỉ có chiến tranh vô tận ở biên gới!


Dị tộc đối lập, điểm ấy Chu Hằng có thể lý giải. Lúc trước ở đại lục các nước san sát nhau, tự nhiên cũng là chuyện mâu thuẫn giữa chủng tộc không thể điều giải, thẳng đến thời điểm Vạn Cổ Đại Đế với lực lượng tuyệt đối trấn áp vạn tộc, rốt cục mới thực hiện nhất thống đại lục.


– Nguyễn cô nương có thể nói cho ta một chút sự tích về Vạn Cổ Đại Đế hay không?


Chu Hằng đặc biệt cảm thấy hứng thú với vị Đại đế kia.


– Để Chu công tử thất vọng rồi! Vị Vạn Cổ Đại Đế kia tuy rằng công lao che phủ muôn đời, nhưng về sự tích của hắn thì vốn cũng không có lưu truyền được bao nhiêu. Có lẽ là năm tháng trải qua quá lâu dài, đã chôn vùi ở trong lịch sử!


Nguyễn Giai Oánh nói có phần cảm khái! Nàng còn thở dài: Là một nữ nhân có danh tiếng kiệt xuất, nàng cũng tràn đầy kính ngưỡng với nhân vật truyền kỳ kia.


Ngoài Nhân tộc còn có nhiều dị tộc như vậy!


Chu Hằng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì sôi trào sóng to gió lớn: Nếu như một ngày Thiên Long Đế triều không chịu nổi công kích của hai đại Đế triều kia, như vậy đại quân dị tộc sẽ tiến quân thần tốc, chẳng phải là ức vạn nhân loại phải gặp tai ương sao?


Hắn cũng không phải là đại anh hùng cứu người trong dầu sôi lửa bỏng, nhưng lại nắm bắt được ở dưới loại trái phải thị phi rõ ràng trước mặt, một khi Thiên Long Đế triều tan rã hủy diệt, thì đó không chỉ là thay đổi một triều đại đơn giản như vậy, mà là ngày tận thế của cả nhân tộc!


“Đại trượng phu phải huyết chiến sa trường!”


Chu Hằng thầm nhủ trong lòng. Hắn có hắc kiếm uống máu đoạt lực, thì chiến trường giết chóc kia là thích hợp nhất với hắn!


– Nói lạc đề, đều đã quên chính đề rồi!


Nguyễn Giai Oánh đột nhiên bật cười, trên gương mặt xinh đẹp như hoa tỏa ra đầy mị lực:


– Hôm nay thiếp tới đây, là để báo cho Chu công tử biết một sự kiện!

– Hả! Là chuyện gì?

– Không phải Chu công tử bảo thiếp thay công tử mua các loại kim loại, pháp khí hay sao? Kim loại bình thường chỉ cần Chu công tử chịu tiêu tiền, nhiều bao nhiêu cũng có thể chở tới đây, chỉ là cần một chút thời gian! Tuy nhiên kim loại, pháp khí bậc cao thì chỉ có cơ duyên gặp mà không thể cầu!


Nguyễn Giai Oánh dừng một chút, tiếp tục nói:


– Thiếp mới vừa nhận được tin tức, mấy ngày hôm trước ở Đại Nguyên Quốc có pháp khí tuyệt thế xuất thế, xẹt ngang qua thiên hoang, rơi xuống cực tây đầm lầy Dã Hỏa, dẫn tới chú ý của các thế lực lớn!


Thiên Bảo Các bao trùm toàn bộ Thiên Long Đế triều. Bất kỳ chuyện gì xảy ra chỉ sợ đều không thoát khỏi tai mắt cơ sở ngầm của họ.


Chu Hằng bất chợt phát lên ý tưởng kỳ lạ, liền nói:


– Nguyễn cô nương! Quý Thiên Bảo Các cũng có sản nghiệp ở Thiên Yêu Đế triều, Dạ Ma Đế triều sao?


Nguyễn Giai Oánh không đề phòng hắn lại hỏi như vậy, sửng sốt một chút sau đó mới hé miệng cười, nói:


– Nếu về sau Chu công tử có cơ hội đi tới đó, nhìn một cái chẳng phải sẽ biết sao?


Chu Hằng cũng không có hỏi tới, dù sao hắn vẫn có điều giấu giếm với Nguyễn Giai Oánh, nên nói về chuyện chính:


– Có pháp khí gì có thể được xưng hai chữ tuyệt thế?


Trong ý nghĩ của hắn, pháp khí chính là dùng để tăng lên chiến lực, bất kể là pháp khí Hóa Thần Cảnh nhất phẩm hay là pháp khí Tụ Linh Cảnh nhất phẩm, kỳ thật hiệu quả đều giống nhau, chính là tăng lên 10 thành chiến lực của người sử dụng!


Khác nhau ở chỗ, kiện trước có thể để cho tất cả võ giả sử dụng, mà kiện sau thì chỉ có thể cho võ giả Tụ Linh Cảnh phát huy uy lực.


– Có lẽ Chu công tử hiểu biết không nhiều lắm về pháp khí thì phải!


Nguyễn Giai Oánh lại hé miệng cười nói. Tuy rằng nàng chỉ là Tụ Linh Cảnh nhưng vì sau lưng có thế lực khổng lồ Thiên Bảo Các như vậy, nên cũng không có bất kỳ kính sợ gì với Chu Hằng.


Người làm ăn buôn bán chính là người làm ăn buôn bán, bất kể Chu Hằng ở vào trình tự nào, thủy chung thái độ của nàng cũng không thay đổi. Đương nhiên, nếu một ngày kia Chu Hằng tiến vào Kết Thai Cảnh, vậy thì nhất định nàng phải tất cung tất kính, bởi vì lúc đó trong cơ thể hắn có ẩn nửa phần của tiên, thì dù là Thiên Bảo Các cũng phải kiêng kỵ!


– Phải! Không nhiều lắm!


Chu Hằng gật gật đầu, không có chút ngượng ngùng.


Dù sao tuổi tác hắn còn trẻ, kiến thức có hạn! Hơn nữa hắn còn xuất thân từ một trấn Nguyên Thạch nho nhỏ, nơi đó ngay cả một gã võ giả Tụ Linh Cảnh cũng không có, đương nhiên phải hạn chế hiểu biết của hắn.


– Võ giả đạt tới Kết Thai Cảnh, trong cơ thể bắt đầu kết thần thai, uẩn dục Thần chích, đây là một biến hóa nghiêng trời lệch đất!


Nguyễn Giai Oánh nghiêm nghị nói, cường giả Kết Thai Cảnh xứng đáng để mọi người kính sợ!


– Mà pháp khí cũng giống vậy! Khi pháp khí đạt tới Kết Thai Cảnh, đồng dạng sẽ sinh ra Thần chích! Đương nhiên, loại Thần chích này cũng không phải ý thức của mình, mà nó có thể không cần chủ nhân thao túng, phát huy ra chiến lực vốn có! Nói cách khác, cho dù ngươi chỉ là Tụ Linh Cảnh, nhưng chỉ cần có thể làm ột thanh pháp khí Kết Thai Cảnh nhận chủ, như vậy ngươi có thể bằng vào kiện pháp khí này tùy ý đánh chém cường giả Linh Hải Cảnh, Sơn Hà Cảnh!


Chu Hằng cuối cùng lộ ra vẻ kinh ngạc, đây không phải là cấm khí sao? Chỉ là cấm khí có hạn chế số lần sử dụng, nhưng cái này không có!


– Chu công tử động lòng rồi chứ?


Nguyễn Giai Oánh liếc nhìn hắn một cái, nói tiếp:


– Pháp khí đạt tới cấp bậc Kết Thai Cảnh, bởi vì có Thần chích nên sẽ tự mình chọn chủ, mà dù là Lãng Nguyệt Quốc cũng chỉ có lão tổ Kết Thai Cảnh, hoàn toàn không thể dùng võ lực bắt nó hàng phục!

– Lần này dẫn tới chấn động lớn như vậy, không biết sẽ có bao nhiêu thế lực đi vào đầm lầy Dã Hỏa, nếu như có thể thu được kiện pháp khí kia, không nói có thể sánh với Kết Thai Cảnh, nhưng khẳng định là chiến lực đệ nhất dưới Kết Thai Cảnh! Đương nhiên, có phải pháp khí tuyệt thế như vậy hay không vẫn không thể xác định! Nhưng sau khi khai quật có thể tự mình bay trên trời, cái này căn bản là đúng hết tám chín phần mười!


Đây đúng là một tin tức lớn!


Chu Hằng ôm quyền, nói:


– Đa tạ Nguyễn cô nương cố ý tới báo tin, phần nhân tình này ta ghi nhớ!


Hắn biết đối phương nhiều lần lấy lòng chỉ là muốn đến gần hắn, dò trong lời nói của hắn, hoặc là tiếp tục thêm một lần trắc nghiệm huyết mạch, muốn chứng minh hắn chính là chủ nhân của Thiên Bảo Các đã tìm kiếm nhiều năm. Nhân tình này về nhân tình thì Chu Hằng có thể dùng biện pháp khác hoàn trả, nhưng tuyệt đối không có khả năng đưa chính mình vào chỗ nguy cơ!


Không như mối thù với Ứng gia, Thiên Bảo Các tìm kiếm có thể là “Tiên”, đây hoàn toàn không ở một tầng thứ! Một khi chứng minh hắn có tiên vật, khẳng định Thiên Bảo Các sẽ xuất động Kết Thai Cảnh, thậm chí là cường giả Thần Anh Cảnh!


Mà Ứng gia thì sao? Lão tổ gia tộc sẽ bởi vì một tên tộc nhân bị giết mà tự mình ra tay hay sao?


Nguyễn Giai Oánh sâu kín thở dài, vẻ mặt ai oán, dường như nàng vô cùng ủy khuất.


Chu Hằng biết là nàng chỉ làm ra vẻ để mình nhìn, nên không hề để ở trong lòng, hắn ngẫm nghĩ một lát rồi nói:


– Nguyễn cô nương, ta muốn giới thiệu một chuyện buôn bán làm ăn cho cô nương!

– A?



==================== Phần 210 ====================

Chu Hằng giới thiệu Lục Thần Phù với Nguyễn Giai Oánh, tin tưởng với trí tuệ của Lục Thần Phù cộng thêm danh tiếng của hắn, sẽ không có khả năng bị Nguyễn Giai Oánh nuốt gọn. Mượn dùng quan hệ của Thiên Bảo Các, phát triển đế quốc buôn bán của nàng.


Mà giới thiệu ở đâu? Đương nhiên là ở trên giường!


Nguyên Giai Oánh và Lục Thần Phù quỳ song song trên giường, hai cặp mông trắng nõn vểnh cao nhô ra sau, bị Chu Hằng cùng 1 phân thân ra sức nện vào. Thân thể mê người của hai nàng chảy đầy mồ hổi thơm, da thịt đỏ bừng kiều diễm.


Chu Hằng bản thể bắt lấy cặp mông mềm của Nguyễn Giai Oánh, xúc cảm da thịt đàn hồi tuyệt diệu, khiến hắn muốn dừng mà không được. Con cặc to lớn đầy gân guốc mạnh mẽ tách hai mép lồn nàng ra, mép thịt đỏ hồng không ngừng bin thân cặc ma sát, truyền đến từng đợt came giác đê mê.


– A… ha… ư ư ư… Ưm… nha… mạnh… A… Chu công tử… ư… ư… a… mạnh lên… ư… Ưm… thiếp… a… thiếp sướng chết… a… A… Ưm… Chết… sướng… a… Âm đạo… Ư… Thiếp sướng… ư… ư… Ư… mạnh ưm… ư…


Nguyễn Giai Oánh há miệng rên lớn, cặp môi anh đào phát ra từng hơi thở dốc nóng hổi, bầu vú rung lắc dữ dội thep nhịp nhấp mạnh mẽ của Chu Hằng. Ánh mắt nàng mê ly mờ mịt, thân thể run rẩy sung sướng.


Chu Hằng càng địt càng hăng, con cặc to lớn khủng bố như thần long cái thế, đầu khấc mỗi lần nhấp vào là lút cán. Quy đầu gần như đâm xuyên qua tử cung nàng, bán tay xoa bóp cặp mông màu mỡ của Nguyễn Giai Oánh.


Vị đệ nhất mỹ nhân Hàn Thương Quốc này bình thường luôn luôn đoan trang thục nữ, tính cách của nàng thật sự cũng là như vậy. Nhưng sau khi được con cặc khủng bố của Chu Hằng dạy dỗ, liền trở nên cực kỳ dâm đãng, ít nhất trên giường là như vậy.


Chu Hằng hưởng thụ Nguyễn Giai Oánh rên rỉ dưới cặc hắn, dâm uy vô biến toara từ con cặc đâm vào sâu trong thân thể nàng. Thân cặc hung hãn nong rộng âm đạo chật hẹp của Nguyễn Giai Oánh.


Chu Hằng không khỏi cảm khái, mỹ nữ cực phẩm đúng là khác biệt, dù có chơi các nàng bao nhiêu lần cũng không thấy chán.


Chu Hằng nằm nhoài lên người Nguyễn Giai Oánh, hai tay hắn vòng qua bắt lấy bầu vú nàng. Ngón tay vê vê núm vú đỏ hồng cương lên, cặp vú mềm mại không gì tả nổi, xúc cảm mê người khiến hắn trầm mê không dứt ra được.


Lục Thần Phù ở bên cạnh cũng không khá hơn là bao. Thân thể nàng mặc dù không sánh kịp cấp độ cực phẩm trong cực phẩm như các nàng Nguyễn Giai Oánh, Tiêu Họa Thủy, thế nhưng cũng là trong vạn chọn một, thiên hạ hiếm thấy.


Cặp vú không lớn nhưng vừa tay, Chu Hằng phân thân xoa bóp mãi mà không chán. Con cặc từ phía sau liên tục thúc vài cái lồn nhỏ nhắn hồng phấn của nàng, khiếm Lục Thần Phù rên rỉ đê mê không dứt.


Bỗng nhiên phân thân ngừng lại, hắn quay người, khiến Lục Thần Phù nằm trên người mình. Con cặc từ phía dưới lại tiếp tục nhấp vào, thân cặc hùng vĩ tách đôi âm đạo đáng thương của nàng, đầu khấc đánh vào tử cung liên tục.


Lục Thần Phù chỉ thấy đầu óc trống rỗng, hai mắt trợn ngược đê mê, cặp vú không ngừng bị xoa bóp càng làm nàng tê dại thân thể. Hai bờ mông tròn trịa vểnh cao co xát đùi Chu Hằng phân thân, khiến hắn cực kỳ hưng phấn, con cặc vậy mà trướng lên 1 vòng nhỏ, càng ra sức nện vào lồn nàng.


Trong phòng không ngừng vang lên từng tràng thanh âm “bạch… bạch… bạch…” mê người. Tiếng rên rỉ mơ hồ truyền ra từ hai đại mỹ nhân, khiến không gian tràn đầy dâm mỹ.


Đúng lúc này, Tiêu Họa Thủy mở cửa phòng ra. Tràng cảnh hương diễm bên trong đập vào mắt nàng.


Tiêu Họa Thủy lập tức cảm thấy thân thể nóng rực, âm đạo ướt át ngứa ngáy. Ánh mắt nóng bỏng của nàng nhìn chằm chằm 3 người đang địt nhau trên giường.


Tiêu Họa Thủy tự biết chính mình chỉ là nữ nô, mặc dù Chu Hằng thiên vị nàng, nhưng nàng chưa từng có ý nghĩ độc chiếm hắn. Dù sao chỉ cần được con cặc mạnh mẽ của địt, nàng cũng đã mãn nguyện rồi.


Thân thể kiều diễm của nàng tựa vào thành cửa, ánh mắt không rời được nhìn chằm chằm 2 con cặc đang không ngừng nện vào lồn Nguyễn Giai Oánh và Lục Thần Phù. Ngón tay tinh tế của nàng vô thức vuốt ve bên ngoài quần lót.


Dâm thủy ướt át dinh dính tuấn ra vải mỏng, quần lót nàng mặc cực mảnh, chỉ vừa đủ bao bọc hai mép lồn phấn nộn. Nhúm lông tơ màu đen trên mu lồn nửa lộ nửa che, cực kỳ mê người.


Ngón tay Tiêu Họa Thủy miết qua miết lại bên ngoài quần lót, nhưng trong lồn càng lúc càng ngứa ngáy khó chịu. Nàng liền kéo quần lót sang một bên, ngón tay tinh tế đút vào âm đạo đang rỉ nước ướt át.


– Ưm…


Một luồng cảm giác thoải mái không nói nên lời tràn đến, Tiêu Họa Thủy khẽ rên một tiếng, tay còn lại của nàng đưa xuống day day hột le nhô lên.


Chu Hằng địt Nguyễn Giai Oánh cùng Lục Thần Phù càng lúc càng nhanh, hông hắn tăng tốc nắc vào, con cặc nhấp nhả như điên trong lồn hai nàng, khiến các nàng rên rỉ không ngớt. Tiêu Họa Thủy liếm liếm bờ môi căng mọng, hai tai tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng ngửa đầu lên, cặp mắt mê ly nửa khép nửa mở rên rỉ không ra tiếng.


Trên giường, Chu Hằng càng địt càng nhanh, con cặc đến thời khắc cao trào, đầu khấc dập lên tử cung Nguyễn Giai Oánh, quy đầu run run, bắn đầy tinh dịch vào tử cung nàng. Âm đạo Nguyễn Giai Oánh siết chặt con cặc, tử cung nàng mút lấy đầu khấc không nhả, khoái cảm kéo dài liên miên.


Tinh trùng giống như vô cùng vô tận tràn ra âm đạo Nguyễn Giai Oánh, hai mắt nàng đê mê như phủ một lớp sương mù, thân thể vô lực nằm sấp xuống, chỉ còn cặp mông chổng lên thật cao. Con cặc khổng lồ của Chu Hằng vẫn mắc kẹt trong đó, làm nàng không thể hạ mông xuống được.


Tiêu Họa Thủy rốt cục không nhịn được, nàng nhào lên giường, ôm lấy Chu Hằng từ phía sau. Da thịt non mịn vuốt ve cơ ngực rắn chắc như tạc của hắn, bầu vú đầy đặn dán lên lưng Chu Hằng.


– Đai ma vương, chơi ta đi, địt ta đi, ta muốn ngươi chơi ta.


Tiêu Họa Thủy nũng nịu nói, thanh âm phóng đãng dâm dục, câu dẫn nhân tâm. Một loại mị hoặc tiêu hồn thực cốt không thể tả được khiến dục hỏa trong người Chu Hằng càng bùng lên mạnh mẽ.


Hắn rút cặc ra khỏi thân thể Nguyễn Giai Oánh, nàng lập tức vô lực gục xuống thở hổn hển, bầu vú nhấp nhô trập trùng. Nhưng Chu Hằng không rảnh thưởng thức cảnh này, hắn xoay người đè Tiêu Họa Thủy xuống giường.


– Ngươi đã thèm muốn như vậy, sao ta có thể từ chối được?


Chu Hằng dục hỏa hàng hực kéo váy Tiêu Họa Thủy lên, lộ ra quần lót ướt đẫm dâm thủy bên dưới. Nàng chỉ mặc một chiếc sườn xám ngắn ngủn, vừa đủ che đi non nửa cặp đùi trắng nõn thon dài, tà váy lúc này hoàn toàn không có tác dụng gì nữa.


Chu Hằng vục mặt vào giữa cặp đùi Tiêu Họa Thủy, hắn ngoạm lấy quần lót bằng ren mỏng tang của nàng. Đầu lưỡi liếm láp dâm thủy thấm ra lớp vải.


– Ưm… sướng… Ư… Ư… ưm… a… nữa đi… ta… ư… Ta… sướng quá… ưm… Đại ma vương… ư… đại dâm vương… ư… Ư… ưm… A…


Tiêu Họa Thủy rên rỉ không thôi. Một tay nàng đè chặt đầu Chu Hằng vào lồn mình, một tay tự xoa nắn bầu vú căng mọng, thân thể nóng bừng như lửa đốt.


Dâm thủy không ngừng rỉ ra, bị Chu Hằng mút lấy. Lưỡi hắn lách qua quần lót nàng, giống như linh xà tiến vào âm đạo Tiêu Họa Thủy.


Dâm thủy thơm ngọt bị Chu Hằng tham lam liếm mút, lưỡi hắn như một con cặc bản thu nhỏ, khuấy động trong lồn Tiêu Họa Thủy. Đầu lưỡi chạm đến tử cung nàng, tử xung đột nhiên xiết mạnh, hút đầu lưỡi Chu Hằng vào trong.


Chu Hằng càng hưng phấn hơn, hai tay hắn nâng đùi Tiêu Họa Thủy lên, cái lưỡi càng ra sức vặn vẹo tròn lồn nàng. Xúc cảm co bót ướt át liên miên không dứt, khiến Chu Hằng càng động đậy mãnh liệt, hàm răng cắn nhẹ lên hột le nàng.


Tiêu Họa Thủy ngửa đầu ra sau, thân thể mềm mại nằm ngửa trên giường cong lên. Cặp vú ép căng lớp vải ngoài, giống như lúc nào cũng có thể bung ra, hai núm vú nhọn nhọn lộ rõ.


Tiêu Họa Thủy cảm thấy không đủ, nàng tự kéo hai chân dạng ra thật rộng, cẳng chân thon dài kéo lên thật cao, chạm đến bầu vú nàng. Chu Hằng được thế, càng tiến vào sâu hơn, lưỡi hắn như con rắn vặn vẹo trong lồn Tiêu Họa Thủy, hàm răng cắn nhẹ lên hột le nàng.


Khoái cảm cực hạn như thủy triều ập đến, Tiêu Họa Thủy trợn ngược mắt, miệng nhỏ thở ra từng hơi nóng hổi. Bầu ngực cao vút trập trùng lên xuống, một luồng âm tinh theo đầu lưỡi Chu Hằng chảy vào miệng hắn.


– Cho… cho ta… hà… hà… cặc ngươi… Chu Hằng… đại ma vương… dung cặc ngươi địt ta đi!


Tiêu Họa Thủy dâm mỹ cầu xin, âm đạo nàng không ngừng co vào, hai mép lồn chảy đầy dâm thủy nhớp nhúa dinh dính. Thêm vào khuôn mặt dâm đãng, phong tình vạn chủng.


Chu Hằng đầu óc bùng nổ, làm sao có thể chịu được câu dẫn này? Hắn lập tức rút lưỡi ra khỏi lồn nàng, con cặc khủng bố vẫn còn dính dâm thủy và tinh trùng từ lồn Nguyễn Giai Oánh kê vào lồn nàng, đầu khấc mạnh mẽ tách hai mép lồn mềm mại ra, tiến vào thân thể tuyệt phẩm của nàng.


Con cặc to lớn thế nhe chẻ tre, đầu khấc không gì cản nổi tiến mạnh, đâm vào tận tử cung Tiêu Họa Thủy. Một luồng khoái cảm vô cùng phát ra, cái lồn co bót của Tiêu Họa Thủy siết chặt, hai lần lên đỉnh liên tiếp suýt nữa đánh ngất nàng.


Chu Hằng cũng không nhịn được hừ một tiếng, con cặc khổng lồ nằm yên trong lồn nàng, cảm nhận từng tấc thịt mềm bên trong. Âm đạo Tiêu Họa Thủy càng lúc càng siết chặt, từng múi thịt giống như có sinh mệnh riêng, không ngừng mút lấy thân cặc Chu Hằng.


Chu Hằng hai mắt bắn ra lửa nóng, hông bắt đầu đưa đẩy, dập vào lồn nàng. Hai tay hắn đè chân Tiêu Họa Thủy xuống, khiên bần chân nhỏ nhắn của nàng đè lên cặp vú, miệng hắn chiếm lấy khoang miệng mê người của nàng.


Chu Hằng mới đầu còn thả chậm tốc độ, nhưng càng nhấp càng nhanh, con cặc đâm sâu lút cán vào lồn Tiêu Họa Thủy. Hai tay nàng không nhịn được tự xoa bóp cặp vú căng tròn, ngón tay nành kẹp lấy núm vú vân vê.


Con cặc to lớn như trụ trời nhấp vào lồn Tiêu Họa Thủy, âm thanh “phạch… phạch… phạc…” vang lên không ngớt. Đầu khấc đâm vào tử cung, giống như máy bơm hút ra từng đợt dâm thủy của nàng.


Chu Hằng tinh lực gần như vô hạn, có thể nói là dùng mãi không hết, con cặc không khác gì một cây dùi cui thịt nện vào âm đạo Tiêu Họa Thủy. Hai mép lồn nàng bay múa như cánh bướm, dâm thủy bắn lên cặp đùi trắng nõn nà.


Bên này vừa mới bắt đầu, ở đối diện, Lục Thần Phù đã bị phân thân lật úp xuống giường. Con cặc to lớn không kém gì bản tôn của hắn nhịp độ cực nhanh nện vào lồn nàng.


– Ư… hư hư hư… ư… Ưm… a… hư… ứ… ưm… ư… ư… a… ư… ưm… ư…


Lục Thần Phù rên lớn không dứt, hai mắt thấm nước, không biết là do đau hay sướng, khóe miệng chảy ra nước miếng. Phân thân Chu Hằng liền cúi xuống mút lấy môi nàng, miệng bắn chiếm lấy cặp môi phấn hồng, lưỡi hắn quấn quýt lưỡi nàng.


Con cặc to lớn nắc nhanh không ngớt, thân cặc liên tục nong rộng âm đạo Lục Thần Phù, nhưng chớp mắt vách lồn đã khép chặt. Đầu khấc mạnh mẽ thúc lên tử cung, một luồng sung sướng bùng nổ, vọt thẳng lên não Lục Thần Phù.


Đầu óc nàng chớp mắt trống rỗng, thân thể mềm mại như không xương run nhẹ lên, âm đạo siết chặt con cặc bên trong, tử cung nàng co vào, phun ra một dòng chất lỏng thơm ngọt tinh khiết.


– Ưm…


Lục Thần Phù vừa xuất ra liền mất hết sức lực thở dốc, Chu Hằng phân thân cảm nhận được nàng vừa ra, liền lật người nàng lại. Hai tay hắn giữ eo nhỏ của nàng, con cặc tăng tốc nhấp nhả, thân cặc liên tục ẩn hiện trong lồn nàng.


Lục Thần Phù lúc này vô cùng nhạy cảm, con cặc Chu Hằng tăng tốc địt nàng, khiến khoái cảm tăng gấp bội, đầu óc nàng lập tức trống rỗng, khoái cảm điên cuồng tấn công đại não.


Lục Thần Phù không nhịn nổi lại bắn ra, âm tinh hòa lẫn dâm thủy bám lấy thân cặc Chu Hằng, con cặc hùng vĩ nhấp nản càng nhanh hơn. Vách lồn Lục Thần Phù không bị khống chế co thắt, con cặc đang nhấp nhả mãnh liệt càng thêm hung hãn.


Lục Thần Phù sướng đến muốn chết, nàng lần nữa cảm nhận được cái gọi là dục tiên dục tử, thân thể phảng phất không thuộc về nàng nữa. Hai mắt Lục Thần Phù đê mê trợn ngược, muốn ngất mà không được.


Nàng vô lực thở dốc, ngay cả sức lực rên rỉ cũng không có.


Chu Hằng cũng sắp đến cực hạn, liên tục địt 3 cái lồn cực phẩm, dù là hắn cũng không chịu được lâu. Chu Hằng phân thân càng hung hãn hơn, con cặc điên cuồng nện vào âm đạo, khiến tử cung Lục Thần Phù co rút vào.


Cuối cùng hắn nhấp một cú thật sâu, con cặc cắm lú cán vào lồn nàng, đầu khấc run run, bắn đầy tinh trùng vào tử cung Lục Thần Phù. Hai người cùng khẽ hừ một tiếng thỏa mãn.


Nhưng Chu Hằng xuất ra hai lần, con cặc vẫn còn cứng rắn như thép. Hắn nhìn Lục Thần Phù một bộ chết sống mặc kệ dưới thân, đành phải rút con cặc khủng bố ra khỏi lồn nàng, tinh trùng hòa lẫn với dâm thủy lập tức chảy ra khỏi lồn nàng.


Nguyễn Giai Oánh vừa mới nghỉ ngơi lại chút sức, nàng thấy được tầm mắt Chu Hằng phân thân nhìn sang, nội tâm lập tức cuống lên.


– Chu công tử, đừng, đừng chơi lồn thiếp nữa, để thiếp dùng miệng hầu hạ công tử!


Nguyễn Giai Oánh vội vàng nói, không đợi Chu Hằng trả lời, nàng liền quỳ xuống giữa háng hắn, hai bàn tay nắm thân cặc, miệng nhỏ ngậm lấy đầu khấc liếm mút, cặp mông vểnh cào mê người nhỏng lên, bầu vú nàng bị Chu Hằng nhẹ nhàng xoa nắn. Lục Thần Phù thở ra một hơi, nàng đúng thật là sợ hắn lại địt nàng.


Nguyễn Giai Oánh ở bên này bú mút, bên kia Tiêu Họa Thủy đã đến điểm cao trào.


Nàng nằm nghiêng trên giường, một chân giơ lên thật cao, Chu Hằng từ phía sau liên tục nện vào lồn nàng. Con cặc khổng lồ của hắn nhấp từng cú lút cán trong lồn Tiêu Họa Thủy, thân cặc gân guốc khủng bố như trụ trời, chơi đến nàng sung sướng đê mê.


– Đúng… đúng… a… A… ha… ư… mạnh lên… Ưm… A… a… ưm… mạnh… ư… mạnh quá… Ư… A… Chơi… chơi chết ta đi… ư… ưm… Ưm… A… sướng… chết… mất… Ư… Ư… Ưm… ư… a… nữa… nữa… ư… A… đại ma vương của ta… Ư… ưm… ngươi làm ta sướng chết mất… Ư… Ưm… ưm… a… ư…


Tiêu Họa Thủy phóng túng rên rỉ, khuôn mặt mỹ lệ lúc này cực kỳ dâm đãng, da thịt khắp người nàng ửng hồng kiều diễm. Mồ hổi thơm vẩy ra giường đệm, cặp vú ngạo nghễ được giải phóng rung động mãnh liệt.


Chu Hằng cũng sung sương không thôi, lồn Tiêu Họa Thủy mỗi lúc một bố chặt lấu cặc hắn. Mỗi tấc thịt mềm trong lồn nàng giống như những giác hút nhỏ li ti, mút lấy cặc hắn, tử cung nàng mút chặt quy đầu Chu Hằng.


– Không ư… Ưm… không được… ư… a… ta… Ta… sắp… ưm… Ưm… ha… ư… ra… a… Đến… Ưm… ư… bắn… ư… a… ta… ta… ư…


Tiêu Họa Thủy liên tục tích lũy khoải cảm, rốt cục đạt đến đỉnh điểm, âm đạo nàng thịt chặt con cặc Chu Hằng. Tử cung mút lấy đầu khấc, âm thủy bắn mạnh vào quy đầu.


Chu Hằng cũng không giữ được nữa, con cặc run run, tinh trùng như thủy triều tràn đê, bắn đầy lồn nàng. Tử cung Tiêu Họa Thủy bị lấp đầy tinh trùng, tinh dịch rỉ ra khỏi mép lồn, chảy xuống cả lỗ đít hồng đỏ như nụ hoa của nàng.


Chu Hằng giữ nguyện tử thế, hắn xoa bóp cặp vú mềm mại của Tiêu Họa Thủy, cảm nhận khoái cảm đê mê tiêu hồn. Tiêu Họa Thủy thở dốc nóng hổi, nàng đè Chu Hằng ra giường, thân thể mềm mại nằm lên ngực hắn, vậy mà ngủ thiếp đi, con cặc Chu Hằng vẫn còn nằm trong lồn nàng.


Chu Hằng thu hồi phân thân, Nguyễn Giai Oánh cùng Lục Thần Phù được hân ôm lấy, mỗi bên một mỹ nữ, 4 người trần truồng cùng ngủ trên giường. Trong phòng tràn ngập mùi tinh trùng và dâm thủy hòa lẫn.



==================== Phần 211 ====================

Ngày hôm sau, Chu Hằng cũng không có lập tức xuất phát rời đi, mà đi tới một sơn cốc ở ngoài đế đô, nơi này đã vận chuyển đến đây một số lớn kim loại, có một số thậm chí còn là khoáng thạch mới vừa khai thác ra!


Những kim loại này đều là Nguyễn Giai Oánh thay hắn tìm kiếm mua về, bởi vì thật sự quá nhiều, nên không thể chở vào đế đô, chỉ có thể mời hắn dời bước ra đây tự mình thu lấy.


Chu Hằng cũng không có nhìn xem liền ký khế ước nghiệm thu, sau đó bảo mọi người rời đi. Những người trông coi hàng hóa kia đều dùng ánh mắt vô cùng kỳ quái nhìn Chu Hằng, muốn biết hắn làm thế nào xử lý những hàng hóa có thể lấp đầy sơn cốc này.


Đáng tiếc, Chu Hằng sao có thể để cho bọn họ biết bí mật có thể cắn nuốt kim loại của mình, chuyện này mà lan truyền ra ngoài, hắn có thể sẽ bị xem thành gian tế của dị tộc!


Tuy rằng hắn cũng không quan tâm tới danh tiếng lắm, nhưng một khi trở thành gian tế của ngoại tộc, thì chính là giống như chuột chạy qua đường mỗi người đều hô đánh hô giết, luôn là một chuyện rất phiền phức.


Chu Hằng triển khai thần thức, khi bảo đảm trong phạm vi nghìn trượng chung quanh không có một người sống, để tăng hiệu suất, hắn rạch ra tay phải, rồi dùng bàn tay xương màu vàng đỏ nắm lấy một khối kim loại, chỉ trong thời gian không tới một giây, khối kim loại này liền hóa thành mục nát, mà trong máu huyết của Chu Hằng cũng nhiều thêm một chút tinh hoa kim loại.


Cắn nuốt! Cắn nuốt! Cắn nuốt!


Kim loại chất đầy sơn cốc đều là hàng hóa bình thường, cộng hết lại giá trị cũng không có vượt qua 1000 linh thạch, trong đó có chứa tinh hoa thật ít ỏi. Nhưng thắng ở số lượng quá nhiều, cộng hết lại cũng miễn cưỡng xem được.


Đừng nhìn số lượng nhiều, bởi vì phẩm chất thấp, tốc độ cắn nuốt lần này cũng mau kinh người, hơn nửa ngày hắn đã tảo thanh hết hai phần ba hàng hóa.


– Hả?


Đột nhiên Chu Hằng dừng lại, trong tay cầm một khối sắt đen nhánh, rất trầm trọng, tính chất rất nồng đậm. Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, đây rõ ràng là một kiện kim loại cực kỳ thượng thừa, ẩn chứa tinh hoa trong đó vô cùng phong phú, nhưng không ngờ bị xem thành sắt vụn bán đi!


Lời to rồi!


Hắn sáng mắt lên, không biết có bao nhiêu tài liệu danh châu quý báu xui xẻo, bị long đong ở trong nhà người dân thường, hoặc làm đá lót bàn, hoặc làm vật nhóm lửa… Tuy rằng loại tình huống này có thể chỉ gặp một trong cả vạn… Nhưng dù sao hiện giờ hắn không tốn tiền mà nhặt được.


Chu Hằng trước thu miếng sắt đen này vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, tiếp tục rất nhanh cắn nuốt những tài liệu khác, cũng rất chờ mong có thể hay không gặp thêm một khối khác.


Đáng tiếc, thẳng đến khi một khối kim loại cuối cùng bị luyện hóa, Chu Hằng cũng không có gặp được nữa, vốn đây chính là chuyện vui mừng ngoài ý muốn, nếu như xuất hiện lũ lũ thì sao còn gọi là ngoài ý muốn?


Lúc này kim loại mục nát trong sơn cốc giống như bùn lầy, bao phủ tới đùi của Chu Hằng, động một bước sẽ bốc lên tro bụi đầy trời.


Chu Hằng chấn động hai tay một cái, mạnh mẽ ép những mảnh vụn kim loại này xuống dưới lòng đất, không biết trải qua bao nhiêu năm sau có thể sinh ra một khối kim loại vô cùng to lớn hay không.


Sau khi quay về đế đô một chuyến, hắn xuất phát rời đi, đi tới Đại Nguyên Quốc.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Lục Thần Phù đương nhiên ở lại Thịnh Nguyên Thành tiếp tục mở mang vương quốc buôn bán của nàng, Chu Hằng rất ủng hộ đối với chuyện này, thể chất của hắn nếu muốn mau chóng trưởng thành thì không thể thiếu duy trì một số lớn tiền tài, mà muốn mua kim loại, hay là pháp khí bậc cao, như vậy tiền tài này cũng không phải là vàng bạc thông thường, mà phải chi ra là linh thạch!


Thậm chí là linh thạch trung phẩm, linh thạch thượng phẩm!


Muốn mua kim loại cấp bậc Linh Hải Cảnh, cho dù là linh thạch trung phẩm đều không được người ta để vào mắt, nhất thiết phải dùng linh thạch thượng phẩm! Đạt tới cường giả cảnh giới này, vốn đã không có nhu cầu với linh thạch trung phẩm, bọn họ cần là linh thạch thượng phẩm mới có thể trợ giúp đột phá đại cảnh giới!


Linh thạch thượng phẩm!


Vậy chỉ riêng Lục Thần Phù buôn bán ở Vương triều là không đủ, thỉnh thoảng mới có được một ít linh thạch trung phẩm, nhất định phải vươn vòi bạch tuộc kéo dài đến Lãng Nguyệt Hoàng triều mới được! Mà muốn kiếm được một số lớn linh thạch thượng phẩm, thì nhất định phải vươn vòi tới Thiên Long Đế triều!


Chỉ có Đế triều mới có quặng mỏ linh thạch thượng phẩm!


Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi tự nhiên đi theo ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Vật này có khả năng là một kiện tiên vật, Chu Hằng không cần lo lắng hao tâm tốn sức chiếu cố cho các nàng, dù sao khi đi vào đầm lầy Dã Hỏa hai nàng cứ chờ đợi ở trong đó là được.


Chu Hằng luyện hóa khối sắt đen kia, cộng thêm tinh hoa kim loại chất đầy sơn cốc trước đó, thể chất của hắn có tăng lên rõ ràng, mặc dù cách đột phá Sơn Hà Cảnh còn một đoạn xa, nhưng võ giả Sơn Hà Cảnh cũng rất khó làm thương tổn được hắn.


Hiện giờ năng lực bảo vệ tính mạng của hắn càng ngày càng mạnh, Tấn Vân Lưu Quang Bộ, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cộng thêm lực phòng ngự đáng sợ, giúp hắn dám xông vào bất kỳ hiểm địa nào!


Nếu chỉ có Tấn Vân Lưu Quang Bộ và Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn đã giống như một tên trộm, nhưng chỉ có thể đùa chơi trốn tìm với Sơn Hà Cảnh. Nhưng bây giờ có được thể chất vượt qua pháp khí Khai Thiên Cảnh, hắn hoàn toàn có thể cứng rắn chống lại chính diện với cường giả Sơn Hà Cảnh!


Tuy rằng người bị thua khẳng định là hắn, nhưng có đôi khi đoạt bảo chỉ cần chệnh lệch một chút xíu như vậy là đủ!


Đại Nguyên Quốc cũng là một tiểu quốc Vương triều, nhưng không phụ thuộc Lãng Nguyệt Quốc, mà phụ thuộc Tử Vũ Quốc một nước của Hoàng triều khác. Bởi vậy, từ Hàn Thương Quốc xuất phát phải trải qua thiên sơn vạn thủy mới có thể đi tới, nếu tính chuyện nguy hiểm trên đường, người bình thường có thể đi cả đời cũng đừng nghĩ đi tới.


Chu Hằng đã là tu vi Khai Thiên Cảnh, tốc độ tăng lên mặc dù không có lực lượng đáng sợ như vậy, nhưng từ Ích Địa đến Khai Thiên ít nhất cũng tăng lên 7, 8 lần. Tấn Vân Lưu Quang Bộ tuy rằng cực nhanh nhưng hao tổn lực cũng lớn, không thích hợp đi đường dài.


Bởi vậy gần một tháng sau, hắn mới đi tới Đại Nguyên Quốc.


Thời gian qua lâu như vậy, trước sau đã có rất nhiều thế lực đi vào đầm lầy Dã Hỏa, nhưng không có một người nào thu được kiện pháp khí tuyệt thế!


– Đầm lầy Dã Hỏa tuy rằng không phải một trong bốn đại tử địa, nhưng bên trong địa hình hiểm trở, còn có yêu thú đáng sợ, ngay cả cường giả Sơn Hà Cảnh cũng có thể bị vây hãm ở trong đó!

– Nghe nói cao thủ của Bách Lâm Tông toàn quân bị diệt!

– Cái gì? Bách Lâm Tông chính là có cường giả Sơn Hà Cảnh, ngay cả chạy trốn cũng không thoát sao?

– Người mạnh nhất của Bách Lâm Tông cũng chỉ là Sơn Hà nhất trọng thiên, Trường Hà Tông thậm chí có lão tổ Sơn Hà tam trọng thiên, còn không phải cũng bị huỷ diệt ở trong đó sao?

– Phù! Pháp khí tuyệt thế tuy rằng động lòng người, nhưng cái giá phải trả này cũng quá lớn đi! Thậm chí ngay cả xác nhận thực sự có bảo vật hay không đã chết người nhiều như vậy. Thật là không đáng giá mà!

– Không đáng giá ư? Nếu đó đúng là pháp khí tuyệt thế, ai thu được người đó lập tức có thể trở thành đệ nhất nhân dưới Kết Thai Cảnh! Không, nếu đó là Thần Anh Cảnh, thậm chí pháp khí cấp Hóa Thần Cảnh, thì ngay cả Kết Thai Cảnh đều có thể đánh chém! Dù khả năng tính chỉ có một phần vạn, một phần tỷ… thì ai mà không muốn liều mạng chứ!

– Cơ hội nhảy vọt thành rồng đấy! Ai mà không đỏ mắt!

– Nghe nói Thiên Sơn Tông, Hổ Khiếu Tông, Hàn gia đế đô đều đã có cao thủ đi tới!


Chu Hằng vốn cũng không cần cố ý đi tìm hiểu tin tức, chỉ cần đi tới đứng ở chỗ có nhiều người là được rồi. Hiện tại pháp khí tuyệt thế, đầm lầy Dã Hỏa… chính là đề tài đứng đầu, đâu đâu cũng là tiếng bàn tán ầm ĩ, dường như không nói về đề tài này chính là người lạc hậu.


Cạnh tranh thật đúng là kịch liệt nha!


Pháp khí tuyệt thế kia ngay cả bóng dáng đều không nhìn thấy, đã dẫn tới nhiều cao thủ như vậy, không thể không nói võ giả thật điên cuồng, nhưng cũng từ đó nói rõ sự cường đại, quý báu của pháp khí tuyệt thế!


Đây đúng là cá chép vượt Long Môn, một khi nhận được có thể làm cho Tụ Linh Cảnh ít nhất có được chiến lực của Kết Thai Cảnh, đây là mê hoặc lớn lao bực nào!


Với Chu Hằng mà nói, không có đủ thực lực nhận được bảo vật như vậy cũng là vô ích vô hại!


Có được chiến lực của Kết Thai Cảnh cũng không có nghĩa là có được lực phòng ngự của Kết Thai Cảnh, nếu người cầm được thực chỉ là tu vi Tụ Linh Cảnh, lúc phóng ra pháp khí giết người lại bị một võ giả Sơ Phân Cảnh đánh lén thì sao?


Chết chắc!


Hắn vốn đang suy nghĩ, nếu như lấy được bảo vật như vậy thì nên giữ lại để uy hiếp đối thủ Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, hay là trực tiếp luyện hóa tăng cường thể chất! Nhưng hắn lập tức bật cười, pháp khí Kết Thai Cảnh đã có Thần chích, hắn luyện hóa được sao?


Trực tiếp phản kích mà chém ngược lại hắn, ngay cả hắc kiếm đều không cứu được hắn!


Bên ngoài đầm lầy Dã Hỏa, khắp nơi đều là lều trại. Nơi này vốn là vùng vô cùng hoang dã hiểm ác, nhưng bây giờ dường như trở thành chỗ vui chơi của võ giả, tụ tập nhiều người đến khó có thể tưởng tượng.


Hiểm địa này rất rộng lớn, nếu như từ trên trời cao nhìn xuống, toàn bộ có hình trứng, dài ước chừng có 1000 dặm, ngang dọc hơn 500 dặm. Toàn bộ trên mặt đầm lầy quanh năm bao phủ sương mù lạnh lẽo âm u.


Rất nhiều địa phương trong đầm lầy có sương mù độc, thậm chí ngay cả cường giả Sơn Hà Cảnh cũng có thể trúng chiêu, mà trong hiểm địa này cũng sinh ra rất nhiều yêu thú cường đại, nào là Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, Ô Độc Cự Mãng, Thôn Thiên Tà Ô… chẳng những có thể trưởng thành đến độ cao Sơn Hà Cảnh, lại có chứa kỳ độc, dù là cường giả Linh Hải Cảnh gặp chúng đều phải nhức đầu!


Cũng khó trách mới chỉ một tháng mà thôi, địa phương hiểm địa này đã cắn nuốt rất nhiều cao thủ!


Đáng thương đáng tiếc, trong này nhưng có thật nhiều cường giả Sơn Hà Cảnh, lại là rơi vào cái chết không có chỗ chôn thây, không khác nhau chút nào với với Tụ Linh Cảnh, Sơ Phân Cảnh.


Cho nên nói, không thành tiên trên chín tầng trời, cho dù là cường giả Hóa Thần Cảnh cuối cùng đều phải hóa thành một đống xương khô, cùng mục nát với cỏ cây!


Hai nàng Tiêu Họa Thủy đã vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Chu Hằng lẻ loi một mình bước chậm đi tới. Bước vào khu vực đầm lầy, hắn có Ẩn Tức Phù che lấp khí tức, người khác căn bản không nhìn ra sâu cạn của hắn.


– Bằng hữu! Có hứng thú đi chung với chúng ta hay không?


Chu Hằng đang đi, chợt nghe năm thanh niên nam nữ đi ngang qua phát ra lời mời.


Người nói chuyện là một nữ nhân anh khí bừng bừng, nàng chiều cao có thể so với Chu Hằng, dung mạo xinh đẹp, thân thể có lồi có lõm, nhìn qua mặc dù không phải thượng thừa, nhưng cũng đủ nhất lưu. Nhất là cặp đùi thon dài, cho dù được quần dài che lấp, nhưng vẫn có thể thấy được một hai.


Nhìn thấy Chu Hằng dừng chân nhìn lại, nàng lộ ra vẻ tươi cười nhu hòa, nói:


– Chúng ta cũng là lâm thời gặp nhau tụ họp lại! Ta tên là Triệu Hàn Vũ, là đội trưởng! Huynh đi vào lẻ loi một mình rất nguy hiểm, không bằng cùng đi với chúng ta, mọi người có thể chiếu ứng lẫn nhau!


Chu Hằng quét mắt nhìn lướt qua năm người, thấy bọn họ cũng chỉ là tu vi Sơ Phân Cảnh. Ở trong này thật sự khó có thể xưng là cao thủ. Tuy nhiên mỗi người đều khí huyết tràn đầy, sinh mệnh chi hỏa bừng bừng, hiển nhiên đều rất trẻ tuổi.


Nghĩ đến điểm ấy, có thể có được tu vi Sơ Phân Cảnh đã có phần không dễ, ở các đại gia tộc đều có thể xưng là tuấn kiệt.


Cũng đúng như vậy, trên mặt mấy người đều mang theo vẻ cao ngạo! Có lẽ bọn họ đều là đệ tử tộc nhân của môn phái, gia tộc nào đó xuất ngoại du lịch. Biết được tin tức có pháp khí tuyệt thế lập tức chạy tới đây.


Triệu Hàn Vũ vừa có dung mạo xinh đẹp cộng thêm anh khí kinh người, có một loại lực hấp dẫn khác thường, nhân cách mị lực của nàng bất phàm, mới có thể lâm thời hợp thành một tiểu đội như vậy.


Nàng rất có khí chất nhân hiệp, tiếp tục nói:


– Mục tiêu hàng đầu của chúng ta là hái lấy linh thảo trong đầm lầy, nếu vạn nhất gặp được pháp khí tuyệt thế, thì dù sao chúng ta cũng hàng phục không được, có thể được pháp khí nhận chủ là chuyện may mắn, không chiếm được cũng không cần để ở trong lòng!


Quả thật, nếu pháp khí tuyệt thế tin tức không giả, như vậy cho dù chỉ là pháp khí Kết Thai Cảnh hiện tại cũng không ai có thể bắt nó hàng phục. Chỉ có thể hy vọng chính mình phúc lớn vận may, đạt được pháp khí nhận chủ.


Từ điểm đó mà nói, mỗi người đều có cơ hội! Chỉ là thực lực càng mạnh, tốc độ đi vào cũng càng nhanh, càng có khả năng vào sâu trong hiểm địa, thì phần thắng lớn hơn một chút.


Chu Hằng cười cười, nói:


– Vậy đa tạ! Tại hạ là Chu Hằng!

– Ta tên là Lữ Như Chi!

– Ta tên là Tề Thản!


Lúc này có hai người nhiệt tình tiếp đón tự giới thiệu với Chu Hằng, nhưng hai người còn lại thì không lạnh không nhạt. Hai người này một nam một nữ.


Nữ là mỹ nhân xinh đẹp vô cùng, nàng dáng người cao gầy, thân thể nảy nở, một thân váy ngắn ngang đùi, lộ ra cặp đùi trắng nõn thon dài, vô cùng mê người. Phía trên là áo cổ thấp, non nửa bầu vú sung mãn lộ ra, khiến người khác không tự chủ được bị hấp dẫn, so với Triệu Hàn Vũ ăn mặc có chút bảo thủ thì hấp dẫn nam nhân hơn nhiều.


Nam lỗ mũi hướng lên trời, đầu vai cắm một thanh trường kiếm, phong cách cổ xưa sâu sắc, hiển nhiên là pháp khí cấp bậc thượng thừa.


Pháp khí loại này vốn có thể thu vào không gian đan điền, hắn lại cắm ở trên vai, không phải rõ ràng muốn khoe ra cho người khác xem ư?


Qua Triệu Hàn Vũ giới thiệu, Chu Hằng biết hai người này theo thứ tự là Thường Sư Sư và Đường Vãn, về phần xuất thân môn phái gia tộc thì cũng không có ai nói ra. Dù sao mọi người chỉ là tạm thời gặp nhau tụ hợp cùng nhau, nói không chừng sẽ vì một chút lợi ích nhỏ mà trở mặt, nên tốt hơn là đừng liên lụy đến gia tộc tông môn ở sau lưng mình cho thỏa đáng.


Sáu người cùng nhau đi vào đầm lầy Dã Hỏa, khóa mục tiêu trên mặt linh thảo ở trong này.


Hiểm địa dù có dạng như thế nào đi nữa đều sẽ có kỳ tích sinh mệnh, hơn nữa, càng là địa phương hiểm ác, thì linh thảo sinh ra cũng càng quý báu. Trong truyền thuyết trong bốn đại tử địa thậm chí có tiên thảo sống ký gửi trên xương trắng, đáng tiếc không người nào có tư cách đi vào trong đó ngắt lấy.


Đầm lầy Dã Hỏa đương nhiên không đạt tới cấp bậc như vậy, nhưng vẫn có thảo dược cấp bậc Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh. Thậm chí có một số linh quả không cần luyện thành đan dược mà có thể dùng trực tiếp, trong nháy mắt từ Ích Địa Cảnh biến thành Khai Thiên Cảnh, hoặc là Sơn Hà Cảnh!


Trước kia, bởi vì kiêng kỵ nơi này hiểm ác, nhất là yêu thú đáng sợ, cũng không có bao nhiêu người dám đi vào tìm kiếm, nhưng bây giờ thì khác, vô số cao thủ ào ào đi vào, đối với yêu thú mà nói đồng dạng là ngập đầu tai ương.


Điều này tạo một đường hy vọng cho rất nhiều người thực lực thấp kém, để bọn họ cũng có thể đi vào tìm kiếm vận may, tìm kiếm linh thảo, nếu như vận số quá tốt gặp được pháp khí tuyệt thế, còn được nhận chủ, vậy là cá vượt Long Môn rồi.


Đầm lầy Dã Hỏa quá rộng lớn, nếu muốn dựa lực lượng một người mà tìm được kiện pháp khí tuyệt thế, căn bản là người si nói mộng. Bởi vậy Chu Hằng cũng không ngại họp thành đội với Triệu Hàn Vũ bọn họ, có thể gặp được pháp khí tuyệt thế hay không cứ chờ xem ở duyên phận.


Thường Sư Sư và Đường Vãn thì vẫn luôn lạnh nhạt lãnh đạm với Chu Hằng, Lữ Như Chi và Tề Thản thì nhiệt tình hơn một ít, nhưng với nhãn lực của Chu Hằng vẫn nhìn ra rất rõ ràng: Nhiệt tình của hai người này thật ra là dựa theo cái nhìn của Triệu Hàn Vũ.


Thực rõ ràng, Đường Vãn đang đeo đuổi Thường Sư Sư, Lữ Như Chi và Tề Thản thì cùng có ý với nữ nhân cường kiện kia. Bởi vì Thường Sư Sư khinh thường Chu Hằng, Đường Vãn cũng theo đó khinh thường, Triệu Hàn Vũ đối xử nhu hòa với Chu Hằng, Lữ Như Chi cùng Tề Thản cũng tỏ thái độ hữu nghị đồng dạng.


Con cháu quý tộc nếu nói ra cuồng thì cuồng, nhưng hẳn cũng có gia giáo, đa số cách nói năng không thô tục. Thế nhưng Đường Vãn lại là một ngoại lệ, hắn chê cười miệng đầy hạ lưu, dường như muốn dùng biện pháp như thế để lôi kéo Thường Sư Sư lên giường với hắn.


Nửa ngày sau, cuối cùng Chu Hằng chịu không nổi lối vô liêm sỉ của hắn, lạnh lùng nói:


– Âm miệng!

– Láo xược! Ngươi cho là đang nói với ai?


Đường Vãn giận quát một tiếng, vung tay liền đánh tới hướng Chu Hằng.


Ầm!


Nhưng đúng lúc này, mặt nước dưới chân bọn họ đột nhiên tách ra, bay vọt lên một bóng đen, tập kích về phía Đường Vãn…



==================== Phần 212 ====================

Đây là một con cá sấu ba đuôi, cá sấu ba đuôi giống như hắc kiếm, hàn mang lành lạnh.


Cá sấu ba đuôi trưởng thành có thể đạt tới Ích Địa Cảnh, mà con này hiển nhiên còn chưa trưởng thành, cũng chỉ có Sơ Phân nhị trọng thiên mà thôi, nhưng Đường Vãn cũng chỉ là Sơ Phân nhị trọng thiên, đánh lén, cộng thêm yêu thú ưu thế lực lượng, lực sát thương một kích này lớn vô cùng.


Nếu Chu Hằng ra tay, một quyền tiện tay có thể đánh nát cá sấu ba đuôi, nhưng hắn làm sao sẽ trợ giúp Đường Vãn.


– Đi!


Đường Vãn thân là con em của đại gia tộc, đương nhiên sẽ không đơn giản, hai đấm rung lên, nắm tay bị linh lực bao bọc, đánh tới cá sấu ba đuôi.


Lúc này, hắn khẳng định vạn phần hối hận hành vi mình giả ngu, nếu không để pháp khí phụ ở lưng, hắn hoàn toàn có thể lập tức xuất động lá chắn, nhưng bây giờ lại không có thời gian để hắn lấy kiếm.


Tạp xịch!


Cá sấu ba đuôi dùng sức cắn một cái, chỉ thấy máu tươi bắn ra, Đường Vãn kêu thảm một tiếng, miễn cưỡng đánh cá sấu ba đuôi trở về.


Toàn bộ tay phải hắn hầu như bị đứt rời, hiển nhiên ngay cả xương cốt đều bị cá sấu ba đuôi cắn đứt, không nuốt mất toàn bộ cánh tay thật sự quá may!


Bởi vì gãy tay không có việc gì, linh lực vận chuyển rất nhanh có thể khép lại, nếu có huyết mạch lực thì tốc độ này sẽ nhanh hơn. Nhưng nếu tay bị ăn hết, tuyệt nhiên không có khả năng dài thêm chút nào!


Trừ phi có thể tìm được siêu cấp linh thảo.


– Cùng tiến lên!


Triệu Hàn Vũ anh khí quá độ, tế xuất pháp khí đón đỡ, nếu sáu người làm thành viên một tiểu đội, tự nhiên họa phúc cùng chịu!


Đám người Thường Sư Sư cũng nhao nhao tế xuất pháp khí, đánh tới cá sấu ba đuôi.


Bốp! Bốp! Ba!


Cá sấu ba đuôi vũ động cái đuôi. Giống như 3 trường kiếm, đỡ từng đợt công kích!


Thân thể nhân loại gầy yếu. Nhưng có trí khôn, luyện chế được pháp khí, chẳng những có thể tăng lên lực lượng bản thân. Mà yêu thú không hiểu sử dụng pháp khí, cũng không cần, bởi vì lực lượng của bọn chúng vốn mạnh hơn võ giả cùng giai, mà thân thể có thể so với pháp khí!


Đường Vãn chợt lui bảy trượng, vội vàng vận chuyển linh lực hợp lại miệng vết thương. Xương bị chặt đứt, bị thương gân, nếu trị liệu trễ sẽ lưu lại hậu hoạn, nghiêm trọng còn ảnh hưởng tiến bộ ngày sau ở võ đạo!


Nhưng vào lúc này, mặt nước phá mở, lại một đạo hắc ảnh xuyên ra, cắn về Đường Vãn.


– Đây là ổ cá sấu ba đuôi, nhanh rời khỏi nơi này!


Ánh mắt Triệu Hàn Vũ đảo qua, lập tức cả kinh kêu lên.


Hai cá sấu ba đuôi vị thành niên còn không thành vấn đề, nhưng có cá sấu nhỏ sẽ có cá sấu lớn, yêu thú Ích Địa Cảnh vừa ra, mỗi người bọn họ đều đột tử đương trường. Nói không chừng ngay cả xương cốt đều bị ăn luôn, thi thể cũng sẽ không lưu lại!


Đường Vãn thật sự không hay ho, vội vàng chật vật mà chạy.


Sáu người đạp sóng chạy gấp. Năm người Triệu Hàn Vũ đều lo lắng đề phòng, đây chính là chuyện tính mạng. Mỗi người đều khẩn trương, mà Chu Hằng thì không thèm để ý chút nào, trong lòng hắn có bản tâm, ai đối tốt với hắn, hắn sẽ giúp một cái, ai ác đối với hắn, vậy ngồi yên không lý đến.


Hai con cá sấu ba đuôi theo đuổi không bỏ, ở trong nước chúng nó là thợ săn trời sanh, tốc độ thật nhanh, không bao lâu đã đuổi theo sáu người, hai cá sấu mở miệng ra, 6 chiếc đuôi cá sấu phân từ trước sau bọc đánh tới sáu người.


Nhóm người Triệu Hàn Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại chống đỡ.


– Dường như chỉ có hai con!

– Không sai, cá sấu mẹ nếu ở phụ cận, cũng phải xuất hiện!

– Nếu trốn không thoát, liền giết!


Năm người thống nhất ý kiến rất nhanh, ở trong hoàn cảnh thuỷ vực, bọn họ căn bản không nhanh hơn hai con cá sấu ba đuôi, cứ thế chạy trốn là đang tự tìm đường chết!


Vậy chiến một trận!


Hỗn chiến khai hỏa, Chu Hằng xen kẽ trong đó, nhìn như đang lẩn trốn, nhưng như cố ý như vô ý lại thay Triệu Hàn Vũ, Lữ Như Chi, Tề Thản đỡ được rất nhiều lần công kích, về phần Thường Sư Sư cùng Đường Vãn hoàn toàn phóng sinh, không quản bọn họ chết sống.


– Chu Hằng, ngươi không có pháp khí, trước tiên lui qua một bên, miễn cho bị thương!


Triệu Hàn Vũ thiệt tình tốt, đợi toàn trường ổn định lập tức nói với Chu Hằng.


Chu Hằng thành thật không khách khí lui qua một bên, sau đó mắt nhìn về nơi xa, nói:


– Đi tiếp hướng tây bắc mười dặm, có lục địa!


Năm người cũng vui, giao chiến với cá sấu ba đuôi ở lục địa hoặc trong nước hoàn toàn là hai độ khó!


– Lui!


Năm người vừa đánh vừa lui, tuy rằng tốc độ của bọn họ không sánh bằng cá sấu ba đuôi, nhưng năm người liên thủ lại không thua, đủ để một đường giết qua đi.


Mười dặm lộ trình, võ giả Sơ Phân Cảnh chỉ cần lên xuống mười mấy lần, một hai phút có thể tới. Nhưng vì phải ngạnh sinh chống đỡ mà chạy, suốt hơn nửa canh giờ mới rốt cục đến nơi.


Hai con cá sấu ba đuôi chìm nổi trên mặt nước, cũng không mạo hiểm lên bờ, trí tuệ yêu thú không bằng người là đúng, nhưng dã thú có bản năng, biết tình huống gì có lợi đối với bản thân, tình huống gì bất lợi.


Chúng nó buông bỏ con mồi lại có chút không cam lòng, không ngừng mà giương nanh múa vuốt, dường như muốn chọc giận những nhân loại này, để cho bọn họ xuống nước chiến một trận một lần nữa.


Năm người Triệu Hàn Vũ cũng muốn giết hai đầu yêu thú, trong yêu hạch có thêm lĩnh ngộ tự nhiên, trợ giúp thật lớn đối với võ giả.


Vì thế, bọn họ cũng không muốn tránh ra, kêu ngay tại bên bờ, dụ dỗ hai cá sấu ba đuôi lên bờ chiến một trận, hai bên ai cũng không chịu buông bỏ, lập tức cầm cự.


Chu Hằng nhàm chán ở một bên, đột nhiên, ánh mắt của hắn bị một gốc cây cỏ dại hấp dẫn, toàn thân xanh biếc, trên đỉnh kết 3 quả, không gió tự động chậm rãi lay động.


Cửu Nguyệt Phong Quả!


Đối với Sơ Phân Cảnh, thậm chí võ giả Ích Địa Cảnh mà nói đều là chí bảo, tuy rằng không thể gia tăng tích lũy linh lực, nhưng có thể tăng lên lĩnh ngộ đối với thiên địa đại đạo. Trừ bỏ Chu Hằng không lo cảnh giới lĩnh ngộ mà nói, Cửu Nguyệt Phong Quả đối với tất cả võ giả dưới Khai Thiên Cảnh mà nói vô cùng trân quý!


Chu Hằng lộ ra một chút tươi cười, bản thân hắn không cần Cửu Nguyệt Phong Quả, nhưng cho người bên cạnh hắn, hắn còn ngại 3 Cửu Nguyệt Phong Quả vẫn thiếu!


Hắn cúi người hái xuống 3 Cửu Nguyệt Phong Quả.


– Cửu Nguyệt Phong Quả!


Năm người Đường Vãn đều là võ giả Sơ Phân Cảnh, hiện tại lại không ở trạng thái chiến đấu, chuyện đã xảy ra phụ cận tự nhiên không thoát khỏi thần thức của bọn họ, lập tức phát hiện Chu Hằng hành động, cũng nhìn thấy linh quả trong tay hắn.


Bọn họ xuất thân thế gia, làm sao không nhận ra lai lịch Cửu Nguyệt Phong Quả?


Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ nào còn để ý tới cá sấu ba đuôi, nhao nhao vượt lại đây, mỗi người lộ ra vẻ ý động.


Thứ tốt a! Tuyệt đối thứ tốt!


– Ta muốn một quả!


Đường Vãn lập tức nói, hùng hồn, căn bản không để Chu Hằng vào mắt.


Triệu Hàn Vũ nghiêm sắc mặt, nói:


– 3 Mai Cửu Nguyệt Phong Quả đều là Chu Hằng phát hiện một mình, cũng không cần lấy ra phân phối!


Phía trước bọn họ có hiệp nghị, linh thảo cùng nhau phát hiện tiến hành phân phối theo công lao, nhưng thuộc về người tìm được có thể một mình có được.


– Hừ, nếu không phải chúng ta cùng nhau chạy tới, hắn có cơ hội phát hiện sao?


Đường Vãn nói xạo, vì thứ tốt như Cửu Nguyệt Phong Quả, vô sỉ một chút thì có cái gì.


Triệu Hàn Vũ lộ ra vẻ không vui, nói:


– Phương hướng này là Chu Hằng chỉ điểm, vừa rồi chúng ta cũng không làm cái gì, tại sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy? Sư Sư, Lữ Như Chi, Tề Thản, các ngươi nói thế nào?


Lữ Như Chi, Tề Thản đều cúi đầu không nói, mà Thường Sư Sư nói:


– Đường Vãn nói không sai, nếu không có chúng ta, Chu Hằng căn bản không thể phát hiện Cửu Nguyệt Phong Quả, đây là thuộc về mọi người!

– Tiểu tử này thực lực yếu như vậy, có thể đi tới đây căn bản là may mắn nhờ chúng ta, 3 mai Cửu Nguyệt Phong Quả chúng ta phân, cho hắn một ít linh thạch bồi thường là được!


Đường Vãn tiếp lời nói, nếu không có Triệu Hàn Vũ dốc hết sức bảo vệ Chu Hằng, hắn căn bản ngay cả những bồi thường này cũng không muốn cho!


Thế giới của võ giả, cá lớn nuốt cá bé, đồng bọn? Đội hữu? Ở trước mặt ích lợi, cút con bà nó đi!


Tề Thản cùng Lữ Như Chi đều gật đầu, bọn họ muốn linh quả, trái lo phải nghĩ, thà rằng đắc tội Triệu Hàn Vũ cũng phải ra tay, đây chính là quan hệ đến tiền đồ bọn họ, tuyệt đối trọng yếu nhất.


Triệu Hàn Vũ không nghĩ tới đội ngũ nàng xây dựng không ngờ yếu ớt như thế, ở trước mặt 3 mai Cửu Nguyệt Phong Quả một kích liền vỡ!


Chu Hằng tươi cười, đang muốn nói chuyện, lại quay đầu nhìn sang hướng xa xa – hắn cảm ứng được có nhóm người khác đang nhanh chóng đến gần đây.


Vù vù vù!


7 Đạo nhân ảnh xẹt qua, giây lát tức đi, nhưng bay vụt ra mấy chục trượng sau lại đột nhiên lại chiết trở về.


Mấy người Đường Vãn đều lạnh lẽo trong lòng!


Hỏng rồi, khẳng định bị bọn họ phát hiện Cửu Nguyệt Phong Quả! Chu Hằng chết tiệt!


– Ha ha ha! Cửu Nguyệt Phong Quả, quả nhiên là Cửu Nguyệt Linh Quả, không nghĩ tới gặp được bảo vật như vậy!


Bảy người đối phương dừng ở trước mặt bọn Chu Hằng, mỗi người đều đưa mắt ngưng ở trên Cửu Nguyệt Phong Quả.


Có bảo vật có tranh đoạt, mãi mãi không thay đổi.


Chu Hằng nhìn sang đoàn người, với thần thức của hắn cảm ứng chính là khí tức cường giả Sơn Hà Cảnh che dấu cũng không thể che giấu, huống chi những người trước mặt này.


Một Ích Địa Cảnh 6 Sơ Phân Cảnh, thực lực chi tiểu đội này không tính là yếu.


Đương nhiên, Chu Hằng chưa bao giờ coi mình tính thành người tiểu đội Triệu Hàn Vũ.


– Giao linh quả ra đây!


Một gã thanh niên hùng hồn hạ lệnh, ánh mắt sắc dục chăm chú vào bộ ngực đầy đặn của Thường Sư Sư. Lúc trước chiến đấu khiến mồ hôi tiết ra, áo ngoài dính sát vào da thịt nàng, lộ ra hai điểm nhỏ nhô lên như ẩn như hiện, khiến hắn vừa nhìn vào là không dời mắt nổi.


– Cửu Nguyệt Phong Quả là chúng ta phát hiện, hơn nữa đã bị chúng ta lấy, dựa vào cái gì cho các ngươi!


Đường Vãn lập tức nói, hắn đã xem Cửu Nguyệt Phong Quả là đồ đạc của mình, tự nhiên phải đứng ra nói chuyện.


Còn nữa, năm người bọn họ cũng đồng dạng xuất từ nhà quyền thế, tuổi còn trẻ đạt tới Sơ Phân Cảnh, người nào không phải tâm cao khí ngạo, từ trước đến nay chỉ có bọn họ vênh mặt hất hàm sai khiến, chưa từng bị người đối đãi vô lý như thế?


– Ha ha, chỉ bằng chúng ta tới tù Dương Hổ Thành Hoàng gia!


Thanh niên kia hất đầu, vô cùng cuồng ngạo.



==================== Phần 213 ====================

Dương Hổ Thành, địa vị tương đương với Hàn Thương Quốc Thiên Hàng Thành, coi như là thành lớn siêu cấp, mà Hoàng gia chính là nhà quyền thế Dương Hổ Thành.


Bởi vì trình tự võ đạo Đại Nguyên Quốc cao hơn Hàn Thương Quốc, Dương Hổ Thành còn có nhà quyền thế Khai Thiên Cảnh, đó chính là Hoàng gia, người Hoàng gia đi ra ngoài tự nhiên vô cùng bá đạo.


– Hừ, cái gì Hoàng gia Lục gia, không nghe nói qua!


Đường Vãn đồng dạng ngạo khí mười phần.


Người trẻ tuổi Hoàng gia lập tức giận dữ, dung nhan chuyển lạnh, lộ ra sát khí mãnh liệt:


– Tiểu tử, họa là từ miệng mà ra, ngươi muốn tự tìm đường chết sao?

– Chiến một trận!


Đường Vãn lập tức tiếp lời, nhân loại đối mặt với yêu thú cùng giai luôn thúc yếu hơn, nhưng đối với võ giả lại đều tự tin tuyệt sẽ không thua.


– Vậy hãy để cho ngươi biết hậu quả của tự đại!


Người trẻ tuổi Hoàng gia phi thân ra, phát động công kích hướng về Đường Vãn.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Hai người giao chiến kịch liệt, nơi này lại không có trận pháp gì bảo hộ, lập tức khơi dậy đá vụn đầy trời, hình thành một đoàn vụ đục ngầu, diễn hóa ra đủ loại hình dạng cổ quái.


Hoàng gia ở Đại Nguyên Quốc có thể coi là nhà quyền thế, nhưng bây giờ trong đầm lầy Dã Hỏa không biết tụ tập bao nhiêu võ đạo thế gia, tông môn cao thủ, có chút thậm chí là truyền nhân nhà quyền thế đỉnh cấp Đại Nguyên Quốc, ai sẽ để ý thanh danh Hoàng gia?


Đường Vãn không thể nghi ngờ chính là người như vậy, hắn cũng không phải người Đại Nguyên Quốc, nhưng bối cảnh không kém Hoàng gia chút nào, bởi vậy hắn tự nhiên hoàn toàn không sợ.


Hai người chiến hăng say. Chu Hằng thì xem muốn ngáp, trước không nói tu vi hắn cao hơn hai cái đại cảnh giới. Chỉ dựa hắn nắm giữ Thế khiến cho hắn xem vô vị buồn tẻ.


Tiến thêm một bước, chính là Vực!


Chỉ là Vực cho tới bây giờ cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, Chu Hằng căn bản không thấy ai thi triển qua, khiến hắn căn bản không có phương hướng đi tới.


Lúc trước tốt xấu hắn ở trong Tâm La Điện thấy qua Ngân Nhân triển lộ Thế Cảnh. Ở trong lòng có một tham chiếu, nhưng muốn trống rỗng nghiên cứu ra Vực, độ khó này thật sự quá cao, không biết còn cần bao nhiêu năm.


Thực lực Đường Vãn không kém người trẻ tuổi Hoàng gia chút nào, nhưng hắn chịu thiệt ngay tại lúc trước bị cá sấu ba đuôi cắn bị thương tay phải, ảnh hưởng chiến lực! Tại chiến đấu rất nhanh thể hiện ra kém yếu, không tới trăm chiêu hắn liền nuốt hận bại trận.


– Không đáng nhắc tới!


Người trẻ tuổi Hoàng gia đứng chắp tay. Thần tình ngạo khí, tràn đầy khinh thường.


Đường Vãn tức giận muốn hộc máu, nhưng đánh bại chính là đánh bại, hắn không thể lật lại được lời nói! Tựa như chiến tại linh thạch quặng mỏ, ai cũng biết kỳ thật thực lực Lý Ngạo Bách ở trên Chu Hằng, nhưng đánh bại chính là đánh bại. Ngay cả Lý Ngạo Bách cũng thừa nhận.


– Còn có ai muốn so chiêu cùng ta một chút?


Người trẻ tuổi Hoàng gia nhướng khóe miệng lên, không để mắt đoàn người Chu Hằng.


– Hừ, ta đến!


Thường Sư Sư đạp bước ra, tay phải rung lên, hàn quang lợi kiếm như nước. Chính giữa thân kiếm có một đạo ấn ký màu đỏ, dường như máu tươi lưu lại.


– Ha ha. Ngay cả nữ nhân đều xuất đầu lộ diện, những nam nhân các ngươi đều là cua mềm chân sao?


Người trẻ tuổi Hoàng gia cười to, hai mắt đầy dâm tiện nhìn chằm chằm vào thân thể Thường Sư Sư. Dáng người nàng gợi cảm mê người, quần áo vì mồ hôi mà dính sát vào thân thể, lúc này tức giận khiến cặp vú nhấp nhô lên xuống, hai điểm nhọn cũng theo chuyển động, vô cùng mê người.


Những người Hoàng gia khác cũng cười ha hả, đoàn người bọn họ nhiều, hơn nữa còn có cường giả Ích Địa Cảnh áp trận, tự nhiên nắm chắc thắng lợi, giờ phút này thuần túy chỉ là đang đùa bỡn những người này.


– It nói nhảm, mẹ ngươi chẳng lẽ không phải nữ nhân!


Thường Sư Sư cãi lại, trường kiếm chém ra, trong nháy mắt giũ ra mấy chục đạo kiếm khí màu trắng, nhưng trong đó có một đạo lại là màu máu đỏ, dường như Vương giả trong kiếm khí, Thống soái.


– Hừ!


Người trẻ tuổi Hoàng gia hừ lạnh một tiếng, trong tay phải cũng có một thanh dao ngắn, nghênh đón về Thường Sư Sư.


Leng keng, binh khí đánh nhau, hai người lại chiến thành một đoàn.


Từ trên thực lực mà nói, hai người cũng không phân sàn sàn như nhau, tuy nhiên dù sao phía trước người trẻ tuổi Hoàng gia kia chiến một trận, tiêu hao không ít linh lực, lại gặp một kình địch như Thường Sư Sư, chừng trăm chiêu qua đi hắn có vẻ chậm lại.


Thường Sư Sư thì càng đánh càng hăng, mũi kiếm nhướng lên bắn ra bảy đạo kiếm hoa, hàng trăm đạo kiếm khí cùng theo xuất một kích mạnh nhất!


Một kích này, tuyệt đối có thể định yên thắng cục!


– A…


Nhưng vào lúc này, thân hình nàng dừng lại, sau đó gương mặt xinh đẹp trắng nhợt, dường như ngốc!


Người trẻ tuổi Hoàng gia làm sao lỡ mất cơ hội chuyển bại thành thắng, lập tức đánh 1 chưởng lên vai trái Thường Sư Sư, thình thịch, thân hình Thường Sư Sư lảo đảo, thối lui liên tiếp hơn ba mươi bước.


Một mảnh hoa ảnh thoảng qua, quần áo trên người Thường Sư Sư đột nhiên hóa thành vải vụn theo gió mà đi, hiện ra thân thể trắng nõn như ngọc của nàng. Cặp vú cao ngất ngọc ngà điểm lên hai núm vú đỏ hồng, vòng eo thon nhỏ như kiến, cặp đùi dàn đẹp, giữa hai đùi nàng là cái lồn hồng hào cùng nhúm lông đen.


Thường Sư Sư thở gấp, ở trung gian hai bầu vú nàng không ngờ có một dấu bàn tay đỏ bừng, vạn phần quỷ dị.


– Oa!


Thường Sư Sư hộc ra một ngụm máu tươi, vết máu từ khóe môi lan đến bên miệng.


Đã xảy ra chuyện gì?


Rõ ràng nàng đã chiếm được thượng phong, như thế nào đột nhiên bị bại? Hơn nữa người trẻ tuổi Hoàng gia rõ ràng đánh trúng bả vai Thường Sư Sư, vì cái gì ở ngực nàng lại để lại dấu bàn tay?


Vô ảnh chưởng?


Thường Sư Sư vội vàng lấy dùng tay che đi bộ ngực và cái lồn mê người, nhưng nửa ẩn nửa hiện chỉ khiến nàng đang thêm khêu gợi.


Hiện tại Thường Sư Sư căn bản không thể thay quần áo trước mặt mọi người, gấp đến độ nước mắt đều chảy ra. Nàng vốn bị thương không nhẹ, dưới cấp bách giận công tâm, lại phun tới một búng máu.


Có thể đạt tới cấp bậc Sơ Phân Cảnh, có ai là ngu ngốc? Huống chi năm người Triệu Hàn Vũ đều xuất từ danh môn!


Bọn họ lập tức nghĩ đến, trong đoàn người Hoàng gia tất nhiên có cường giả ẩn phục, trong bóng tối ra tay làm thương Thường Sư Sư mới cho đối thủ của nàng cơ hội chuyển bại thành thắng!


Đê tiện! Vô sỉ!


Nhưng bọn họ đều không nói ra, có thể dễ dàng chấn thương Thường Sư Sư như vậy, đây cũng không phải cao hơn một hai tiểu cảnh giới, mà là áp chế cấp bậc!


Ích Địa Cảnh…


Đương nhiên, cũng có thể là Khai Thiên Cảnh, nhưng một cường giả Khai Thiên Cảnh phỏng chừng cũng sẽ không mang theo nhiều tiểu bối Sơ Phân Cảnh đùa như vậy? Hơn nữa, bảy người Hoàng gia đều hết sức trẻ tuổi, nào có Khai Thiên Cảnh còn trẻ như vậy?


Đường Vãn, Lữ Như Chi, Tề Thản lập tức thất thanh, thế lực sau lưng bọn họ đồng dạng có Ích Địa Cảnh thậm chí cao thủ Khai Thiên Cảnh, nhưng vào lúc này sao có thể lôi ra được? Thế giới của võ giả rất thực tế, thực lực không bằng người phải cúi đầu!


– Cô bé thật tao nhã a, trước mặt nhiều người như vậy cứ thế cởi quần áo! Ha ha ha! Lại đây, để ca ca hảo hảo thương ngươi!


Người trẻ tuổi Hoàng gia hạ lưu nói.


– Im miệng!


Triệu Hàn Vũ đứng ra, rút kiếm chắn trước người của Thường Sư Sư, thần tình chính nghĩa ngang nhiên, nói:


– Các ngươi thật quá mức!

– Mính Chi, không cần phức tạp, chính sự quan trọng hơn!


Lúc này, trong những người Hoàng gia truyền tới một thanh âm, đó là một người trẻ tuổi ôn văn nhĩ nhã, nhìn qua khí tức không mạnh, nhưng Chu Hằng lại tinh tường biết, vừa rồi chính là hắn ra tay làm Thường Sư Sư bị thương.


Quả nhiên người không thể xem bề ngoài, người này trông tao nhã nhưng ra tay lại rất bỉ ổi, phỏng chừng tâm lý cực kỳ âm u.


– Vâng!


Người trẻ tuổi Hoàng gia vội vàng cung kính gật đầu, cao hơn một đại cảnh giới, dù hắn là huynh trưởng đối phương cũng phải cung kính. Hắn nhìn lại Chu Hằng, nói:


– Tiểu tử, dâng lên Cửu Nguyệt Phong Quả!


Chu Hằng lộ ra vẻ tươi cười, nói:


– Muốn không, vậy chính mình tới lấy!


Hắn không ra tay vì Thường Sư Sư, Đường Vãn, nhưng nếu đối phương đui mù chọc tới hắn, hắn cũng không ngại tiện tay đánh giết!


Ruồi bọ thôi, đập một cái là chết, miễn ảnh hưởng môi trường!


– Ha ha!


Tên người trẻ tuổi Hoàng Mính Chi ngửa mặt lên trời cười ha hả, sau đó nhìn lại ba người Đường Vãn, Tề Thản, Lữ Như Chi, nói:


– Ba người các ngươi, đoạt lấy Cửu Nguyệt Phong Quả cho ta! Ba cái linh quả, các ngươi một người đoạt một cái, ai nếu không cướp được, ta sẽ cho hắn xuống nước đi vui đùa cùng cá sấu ba đuôi một chút!


Hắn chỉ chỉ thuỷ vực bên trên đầm lầy, hai đầu cá sấu ba đuôi cũng không rời đi quá xa, vẫn như cũ như hai đoạn cây khô lơ lửng ở trên mặt nước.


Ba người Đường Vãn hai mặt nhìn nhau, tuy rằng trong lòng nín phẫn nộ mãnh liệt, nhưng bước chân lại đang động.


Bọn họ tức giận đến chỉ là bị Hoàng Mính Chi vung tay múa chân, nên biết rằng bọn họ người nào không phải trẻ tuổi tuấn kiệt trong gia tộc tông môn. Về phần Chu Hằng thì tính cái gì, vốn không có giao tình, lấn thì có sao?


– Không nên nghe hắn, hắn chỉ muốn để chúng ta tự giết lẫn nhau!


Triệu Hàn Vũ hét lớn, nhưng nàng lại không thể rời khỏi Thường Sư Sư, chỉ có thể giương mắt nhìn tức giận.


– Hàn Vũ tỷ, bọn họ vừa động thủ, chúng ta bước đi!


Thường Sư Sư nói khẽ với Triệu Hàn Vũ, nàng không tin Hoàng gia sẽ bỏ qua bọn họ! Có lẽ nàng và Triệu Hàn Vũ không sẽ lập tức chết, nhưng khẳng định thảm hại hơn, phải bị sỉ nhục!


Triệu Hàn Vũ quay đầu, trên mặt chớp động không cam lòng.


Nàng làm người hiệp nghĩa, là trượng phu trong nữ, nhưng nàng cũng không phải kẻ ngu dốt, đồng dạng biết những người Hoàng gia này chỉ đang diễn trò mèo vờn chuột, căn bản không thể buông tha bọn họ!


– Chu Hằng, giao Cửu Nguyệt Phong Quả ra đây!


Ba người Đường Vãn vây quanh Chu Hằng, bộ mặt mỗi người dữ tợn.


Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, chưa từng bị ủy khuất như vậy, tự nhiên đều nghẹn khí, nhưng bọn họ lại đánh không lại Hoàng gia, cỗ ức chế này chỉ có thể tung đến trên đầu Chu Hằng.


Chu Hằng bật cười lắc đầu, nói:


– Các ngươi thật muốn ra tay?

– Hừ, ngươi là cái gì!

– Vậy các ngươi cũng đừng hối hận!


Chu Hằng tươi cười.


– Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, trấn cho ta!


Ba người Đường Vãn đồng thời ra tay, nhấn tới Chu Hằng.


Bọn họ hiện tại tràn ngập tức giận, tuyệt không ngại ra tay trọng điểm tàn phế Chu Hằng, đây là hắn tự tìm, ai bảo hắn không ngoan ngoãn nghe lệnh làm việc!


Chu Hằng ra tay, tay phải thành chưởng, đối với 3 người, tốc độ cũng không nhanh, mỗi mắt thường đều có thể tinh tường bắt được, nhưng ba người Đường Vãn lại giống là cố ý đưa mặt lên.


Ba, ba, ba, ba đạo tiếng vỗ thanh thúy vang lên, 3 người Đường Vãn nhất thời bị tát, trên mặt hiện lên dấu bàn tay.



==================== Phần 214 ====================

– Ân, Thế Cảnh?


Thanh niên Ích Địa Cảnh Hoàng gia sáng ngời ánh mắt.


Thế Cảnh!


Vô luận là những người Hoàng gia đó hay là năm người Triệu Hàn Vũ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, tuy rằng Thế Cảnh không nắm giữ khó khăn giống Vực Cảnh, nhưng trong một quốc gia nhiều lắm có chừng mười người có thể tiến vào tầng thứ này!


Không quan hệ với cảnh giới, thuần túy là nắm giữ đối với tài nghệ.


Cho nên có thể một võ giả Tụ Linh Cảnh nhỏ nắm giữ Thế, có thể một cường giả Khai Thiên Cảnh vẫn như cũ không có đầu mối. Nhưng có thể khẳng định, võ giả có thể nắm giữ thế tuyệt đối có tiền đồ lớn!


Khó trách ba người Đường Vãn căn bản không phải địch thủ của Chu Hằng, có Thế, quả thật có tư cách ngạo thị cùng thế hệ! Muốn chống cự lại thế, hoặc đồng dạng nắm giữ Thế, hoặc có được lực lượng cường đại hơn xa.


Trong ánh mắt Triệu Hàn Vũ, Thường Sư Sư dâng lên hy vọng, nhưng lập tức lại ảm đạm – vô địch cùng giai thì như thế nào, đối phương có cường giả Ích Địa Cảnh, dưới lực lượng tuyệt đối nghiền ép, Thế Cảnh thì thế nào?


Chu Hằng mỉm cười, nói:


– Ta nói rồi các ngươi đừng hối hận!

– Ha ha, Thế Cảnh thì thế nào!


Hoàng Mính Chi cười lạnh một tiếng, hắn đưa tay phải ra, chậm chậm nắm chặt:


– Xem ta đả bại ngươi như thế nào!


Hắn ỷ vào sau lưng có cường giả Ích Địa Cảnh làm chỗ dựa, không hề cố kỵ.


– Nằm xuống cho ta!


Hắn hét lớn một tiếng, tung quyền đánh tới Chu Hằng.


Ba!


Chu Hằng quạt tới một cái tát, trong tiếng vang thanh thúy, Hoàng Mính Chi lảo đảo trở ra, trên mặt tràn đầy khó hiểu.


Như thế nào Hoàng Tuyên Phong không ra tay?


Hoàng Tuyên Phong chính là cường giả Ích Địa Cảnh, chính là thân đệ đệ Hoàng Mính Chi, chính vì như thế. Hoàng Mính Chi mới dám không chút kiêng kỵ ức hiếp đám người Chu Hằng, bất kể tạo thành họa gì, Hoàng Tuyên Phong đều có thể thay hắn giải quyết!


Nhưng lần này là thế nào!


Những người Hoàng gia khác cũng đều phi thường kỳ quái, Hoàng Tuyên Phong phi thường bao che khuyết điểm, thanh danh đối với gia tộc vô cùng trọng thị. Huống chi chiến đấu là thân ca ca của hắn, thế nào đều dốc lòng bảo vệ, như thế nào để Hoàng Mính Chi bị người tát vỡ mặt?


Hoàng Tuyên Phong lại có khổ khó nói, hắn cũng không phải không muốn ra tay, mà ở trong nháy mắt ra tay hắn bị một cỗ áp lực đáng sợ chấn nhiếp, dường như động một ngón tay sẽ vỡ nát toàn thân. Loại áp lực này khiến hắn ngạnh sinh dừng lại hành động xuất thủ.


Hắn không thể giải thích tại sao có cảm giác như vậy, lại không có khả năng nói ra!


Đường đường cường giả Ích Địa Cảnh lại còn bị một cỗ cảm giác hù dọa? Đây không phải bảo người chê cười sao?


– Ngươi, ngươi thật to gan!


Hoàng Mính Chi đưa ngón tay chỉ Chu Hằng, hắn sanh ra là thiên chi kiêu tử, địa vị cao cao tại thượng, đợi cho đệ đệ ngang trời xuất thế, hắn càng vô pháp vô thiên. Chưa từng bị người bạt tai như thế!


Vô cùng nhục nhã!


– Mính Chi, trở về!


Hoàng Tuyên Phong đột nhiên lên tiếng:


– Chúng ta đi!


Hắn tin tưởng mình không phải tâm huyết dâng trào, cỗ áp lực kia thật là đáng sợ, hắn tuyệt không muốn đợi tiếp nữa ở chỗ này!


Tuy rằng Hoàng Mính Chi không muốn, nhưng càng không dám chống lại đệ đệ thiên tư xuất chúng, chỉ đành đần mặt đi trở về.


Năm người Triệu Hàn Vũ đều nhẹ nhàng thở ra. Nếu sự tình có thể hòa bình như vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn, tuy rằng bọn họ cũng không biết vì cái gì Hoàng gia rõ ràng chiếm hết thượng phong lại phải đột nhiên rời đi, ngay cả bảo vật như Cửu Nguyệt Phong Quả đều bỏ được.


– Ra tay với ta, có tiện nghi rời đi như vậy sao?


Chu Hằng đột nhiên nói.


Cái tiểu tử khốn nạn này!


Đường Vãn, Tề Thản, Lữ Như Chi đều nổi giận trong lòng, tiểu tử này tuy nắm giữ Thế, trên bản chất vẫn là Sơ Phân Cảnh mà thôi, không ngờ nghĩ có thể chống đỡ cùng Ích Địa Cảnh…


Người ta chịu chủ động rời đi cũng không tệ, ngươi còn muốn hùng hổ dọa người! Chính ngươi muốn chết thì quên đi, chớ liên lụy cùng bọn họ a!


Nếu bọn họ biết mình không địch lại Chu Hằng nắm giữ thế, giờ phút này đã sớm xông lên đập chết tên hãm hại người này.


– Tiểu tử, ngươi còn muốn thế nào?


Hoàng Mính Chi vốn không cam lòng, bây giờ trên mặt còn đang nóng, lập tức quay đầu, trên mặt tràn đầy thô bạo.


– Chịu nhận lỗi không?


Chu Hằng mờ nhạt nói.


– Ta bồi thường lỗi mẹ của ngươi!


Hoàng Mính Chi phun.


– Ta chơi mẹ ngươi…


Ba!


Hắn còn chưa nói hết, toàn bộ đầu đột nhiên rời cổ bay lên, một đạo máu tươi lập tức phun ra từ nơi cổ, dường như suối phun cao hơn trượng!


Sắc mặt Chu Hằng băng hàn, hắn hận nhất chính là có người nhục mạ người nhà của hắn, nhất là cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt mẹ ruột. Kể từ khi biết mẫu thân chưa chết, hắn tràn đầy nhu tình, ở trong mắt hắn, mẫu thân không thể nghi ngờ là nữ nhân đẹp nhất ôn nhu nhất trên đời, không chấp nhận được bất cứ người nào nhục mạ!


Hoàng Mính Chi miệng nói thô tục, dám sỉ nhục Triệu Khả Hân, Chu Hằng tự nhiên không có gì khách khí, một quyền đánh ra trực tiếp đánh bay đầu của hắn!


Thình thịch, Hoàng Mính Chi đoạn cổ văng lên một đoạn thời gian thật lâu mới rốt cục hoàn toàn chết hết, hai đầu gối mềm nhũn té quỵ dưới đất, ầm ầm nằm xuống.


Chết!


Lúc này, mọi người mới phản ứng được, Hoàng Mính Chi đã chết!


Chu Hằng làm!


Trời, tiểu tử này thật sự quá liều, dám giết người trước mắt cường giả Ích Địa Cảnh!


Sắc mặt của Hoàng Tuyên Phong cực kỳ khó coi, hắn đối với cái thân ca ca này vẫn có cảm tình rất sâu, trơ mắt nhìn huynh trưởng chết yểu ở trước mắt mình, tâm tình tự nhiên khó chịu không thể tả!


Lúc này cũng không áp lực gì ngăn cản hắn ra tay, nhưng tốc độ Chu Hằng thật sự quá nhanh, mau đến mức hắn căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ thấy đầu Hoàng Mính Chi trống rỗng bay lên.


Đáng ghét!


Hắn không biết áp lực lúc trước là xảy ra chuyện gì, có thể là nơi đây quá mức hung hiểm, tự nhiên mà vậy sinh ra áp lực. Mà hắn là Ích Địa Cảnh duy nhất giữa sân bởi vậy cũng chỉ có hắn mới có thể cảm ứng được.


Nguyên bản hắn muốn rời khỏi hung địa này, nhưng thân ca ca đã đột tử trước mắt, hắn tuyệt đối không thể rời đi như không có chuyện gì xảy ra.


Tiểu tử này, nhất định phải trả giá thật lớn!


Sắc mặt Hoàng Tuyên Phong lạnh như băng, nói:


– Các ngươi xử lý những người khác, tiểu tử này, ta muốn tự tay chém hắn thành mảnh nhỏ!


Hắn chỉ vào Chu Hằng.


– Tuân lệnh!


Năm người Hoàng gia còn lại đều ầm ầm xác nhận.


– Chu Hằng, hết thảy đều là ngươi làm hại!


Đường Vãn hét lớn.


Cường giả Ích Địa Cảnh quyết định tự mình xuất thủ! Bọn họ đều sẽ chết, mà Chu Hằng chính là đầu sỏ gây nên!


– Câm miệng!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, khí thế phát ra, Đường Vãn lập tức trắng bệch sắc mặt.


– Chết!


Hoàng Tuyên Phong đã giết lại đây, bàn tay to triển khai, đen nghịt giống như một đám mây đen.


Ba!


Chu Hằng quất tới một cái tát, giòn tan, vang dội, lập tức làm mọi người chấn ngốc.


Tình huống gì? Như thế nào Hoàng Tuyên Phong cũng bị đánh?


Mặt dễ đánh đập như vậy sao?


Thực lực Chu Hằng vượt qua Hoàng Tuyên Phong một mảng lớn?


Điều này sao có thể!


Mọi người đều ngốc, ngay cả Hoàng Tuyên Phong cũng bối rối.


– Hỗn đản!


Hoàng Tuyên Phong rất nhanh thanh tỉnh lại, lập tức giận tím mặt. Hắn không ngờ bị bạt tai, hắn đường đường cường giả Ích Địa Cảnh không ngờ bị người bạt tai!


Nhất định phải giết tiểu tử này!


Hai tay hắn chập lại, một đạo liệt hỏa bốc lên ở trên tay, đánh về Chu Hằng.


Đây là huyết mạch lực của hắn, cũng là mấu chốt hắn có thể ngạo thị cùng thế hệ, khiến tu vi hắn tiến cảnh rất mạnh. Sớm đột phá đến Ích Địa Cảnh…


Ba!


Lại một tiếng tất giòn tan, Hoàng Tuyên Phong lại trúng một cái cái tát, không trì hoãn chút nào.


Một chưởng này cuối cùng đều đánh thức mỗi người!


Chu Hằng tuyệt không thể nào là Sơ Phân Cảnh, cho dù nắm giữ Thế thì như thế nào, kém một cái đại cảnh giới căn bản tăng lên không đủ!


Ích Địa Cảnh…


3 người Đường Vãn lập tức tái, bọn họ không ngờ hô hô quát quát nửa ngày đối với một cao thủ Ích Địa Cảnh Còn lại đang uy hiếp Chu Hằng, đây không phải tự tìm đường chết sao?


Chỉ là Hoàng Tuyên Phong cũng đủ để trấn áp bọn họ không có lực phản kháng chút nào, huống chi Chu Hằng ngay cả tát Hoàng Tuyên Phong cũng có thể tùy ý quất loạn?


Đôi mắt Thường Sư Sư phóng tia sáng kỳ dị, giống như mê muội nhìn Chu Hằng.


Trên đời này không thiếu cao thủ Ích Địa Cảnh, nhưng còn trẻ giống như Chu Hằng, Ích Địa Cảnh cường thế như vậy thật là ít ỏi, nếu như có thể khiến một cái như vậy làm chồng, còn có cái gì chưa đủ?


Sáu người Hoàng gia thì mỗi người như ngây ngô, lúc này bọn họ biết đá phải thiết bản!


– Không, không phải Ích Địa Cảnh, Khai, Khai Thiên Cảnh!


Hoàng Tuyên Phong run giọng nói, trên thân Chu Hằng mặc dù có Ẩn Tức Phù. Nhưng sau khi tự mình giao thủ, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được khí thế đối phương khủng bố vô biên!


Xa xa vượt ra khỏi hắn!


Như vậy, chỉ có Khai Thiên Cảnh!


Hắn vừa nói ra, mọi người đều có loại cảm giác té xỉu. Khai Thiên Cảnh a, phóng tới bọn họ tông môn, trong gia tộc đều là cấp lão tổ. Là đối tượng bọn họ cần cung kính sùng bái!


Trừ bỏ Triệu Hàn Vũ, Thường Sư Sư ra, mọi người đều phát run, nhát gan trực tiếp sợ tới mức không khống chế!


Tôn nghiêm cường giả không thể xâm phạm!


Bọn họ lại muốn đánh giết đối với một cường giả Khai Thiên Cảnh, lại ép lại đoạt, đây không phải tự tìm đường chết sao?


Triệu Hàn Vũ không sợ, là bởi vì nàng cũng không đắc tội Chu Hằng, nhưng lại bảo vệ nơi chốn, mà Thường Sư Sư không sợ, là bởi vì nàng có chủ ý, thời điểm nghe được Chu Hằng là Khai Thiên Cảnh, ý tưởng của nàng liền kiên cố hơn!


Nhất định phải làm nữ nhân Chu Hằng!


Chu Hằng nâng Cửu Nguyệt Phong Quả lên, nói:


– Còn muốn đoạt sao?

– Không dám! Không dám!


Hoàng Tuyên Phong đều muốn khóc, nếu sớm biết ngươi là Khai Thiên Cảnh, ai dám đến đoạt a?


Con bà nó, đầu năm nay cao thủ như thế nào đều thích giả heo ăn lão hổ, không che giấu tung tích sẽ chết a!


Bây giờ mạng nhỏ bọn hắn ở một ý niệm Chu Hằng!


– Yên tâm, ta không có sát niệm lớn như vậy!


Chu Hằng cười cười, lời ra khỏi miệng lập tức khiến mọi người nhẹ nhàng thở ra, cường giả Khai Thiên Cảnh nhất ngôn cửu đỉnh, không cần thiết trêu chọc bọn họ.


– Tuy nhiên.


Chu Hằng một câu biến chuyển, khiến tất cả mọi người giật thót tim:


– Tội chết có thể miễn, tội sống khó thoát khỏi!


Ngón tay hắn bắn liên tục, phốc phốc phốc, chín đạo kình khí đánh ra, chỉ nghe một mảnh tiếng kêu thảm thiết vang lên, trừ bỏ Triệu Hàn Vũ, Thường Sư Sư ra, những người khác đều ôm đũng quần, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.


Bọn họ bị phế cặc!


– Cút!


Chu Hằng lạnh lùng quát.



==================== Phần 215 ====================

Chín người Hoàng Tuyên Phong chật vật mà chạy, ở trước mặt thực lực cường đại, bọn họ tâm sinh oán khí đều không dám!


Không vứt bỏ tính mạng đã đủ may, ai đắc tội một cái cường giả Khai Thiên Cảnh còn có thể toàn thân trở ra? Ách, không tính là toàn thân trở ra, thiếu một đoạn như vậy đã là kết quả tốt nhất.


– Bái kiến đại nhân!


Thường Sư Sư đã mặc quần áo dịu dàng bái về hướng Chu Hằng, gương mặt xinh đẹp ngẩng lên, trên mặt không che giấu sùng bái ngưỡng mộ chút nào.


Nàng chỉ mặc một chiếc áo lưới mỏng tang, cặp vú cao vút ngạo nghễ nhô cao, hai núm vú đỏ ửng cương lên có thể lờ mờ nhìn thấy. Vòng eo trắng nõn thon gọn như vẽ cong xuống, cặp mông căng mịn vểnh lên cao cao, váy ngắn chỉ vừa đủ chen non nửa bờ mông nàng, thân thể bày ra tư thế vô cùng gợi cảm.


Thường Sư Sư rất tự tin vào thân thể và dung mạo của mình, nàng muốn dùng thân thể tuyệt sắc dụ dỗ Chu Hằng quỳ dưới váy.


Chu Hằng âm thầm cười lạnh một tiếng, Thường Sư Sư luôn khinh thường hắn, Chu Hằng còn nhớ rõ, lúc này vừa thấy thực lực hắn cường đại liền quay đầu câu dẫn, làm gì có chuyện đơn giản như vậy?


– Ngươi tưởng ta là loại người không có não sao?


Chu Hằng cười lạnh nói, ánh mắt hắn quét tới quét lui trên người Thường Sư Sư. Không thể không nói, nàng rất gợi cảm, cực kỳ có sức hút với nam nhân, có lẽ không so được với mấy nàng Tiêu Họa Thủy, nhưng cũng cùng cấp với Lục Thần Phù.


Mấy ngày nay Chu Hằng chưa chạm qua nữ nhân, con cặc ngứa ngáy, Thường Sư Sư lại tự đưa đến cửa, vừa tiện dùng nàng giải tỏa hỏa khí!


Chu Hằng nghĩ là làm. Thường Sư Sư chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, nàng hoảng sợ phát hiện, thân thể vậy mà không thể di chuyển được nửa tấc.


Chu Hằng đi đến sau lưng nàng, một tay hắn móc cặc ra, một tay xoa bóp cặp mông mềm mại căng mọng của nàng nói:


– Dâm nữ, ngươi mà cũng muốn câu dẫn ta? Hôm nay ta phải thay cha mẹ ngươi dạy ngươi một bài học!


Chu Hằng dùng sức hào nặn cặp mông Thường Sư Sư, thịt mềm đàn hồi lọt qua kẽ ngón tay hắn, có lẽ quá vội vàng, nàng không kịp mặc quần lót, khiến Chu Hằng vô cùng dễ dàng tìm đến khe lồn hồng nhuận. Ngón cái hắn tách hai mép lồn ra, ngón tay vuốt ve bên ngoài âm đạo, rất nhanh, dâm thủy đã rỉ ra từng chút một.


– Đừng, đứng làm vậy, cầu xin ngươi, ta, ta còn chưa lấy chồng!


Thường Sư Sư khóc không ra nước mắt cầu xin, nàng chỉ muốn dụ dỗ Chu Hằng tìm chỗ tốt, còn chưa tính tới mức lên giường với hắn. Nhưng mặc kệ nàng giãy giụa thế nào cũng không cử động được, Chu Hằng c hính là cường giả Khai Thiên Cảnh, Thường Sư Sư hoàn toàn không có sức chống cự nào đáng nói.


Bốp!


Chu Hằng tét lên mông Thường Sư Sư một cái, da thịt trắng nõn, bóng loáng lập tức hiện lên một mảnh đỏ ửng kiều diễm. Thường Sư Sư hoảng loạn muốn thoát ra, nhưng thân thể nàng vẫn cứng đờ, hoàn toàn không nghe theo chủ nhân.


Khóe mắt Thường Sư Sư chảy ra hai hàng nước mắt, thân thể nàng từ nhỏ đến lớn còn chưa có nam nhân nào chạm qua, lúc này lại bị Chu Hằng tét mông, để nàng cảm nhận được vô cùng nhục nhã.


– Hừ! Có gan dám câu dẫn ta thì nên nghĩ đến kết quả mới đúng, vừa lúc ta đang cần phát tiết, liền chọn ngươi vậy!


Chu Hằng kê đầu khấc vào khe lồn Thường Sư Sư nói. Ngón tay hắn banh khe lồn đã hơi ẩm ướt ra, con cặc khổng lồ từ từ tiến vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp.


– A! A… a… Ư… lớn… lớn quá! A… ư… ư… Ưm… hư… a… hức hức… ưm… đừng… tha… tha cho ta… ưm… a… ta… Ta biết sai rồi… ư… a… đừng… đừng đút thứ kia vào bên trong ta! A! Đừng… Ư… hức… hức… hức…


Thường Sư Sư khóc lóc cầu khẩn, nhưng Chu Hằng làm sao sẽ quan tâm đến nàng? Con cặc bá đạo thúc vào, đầu khấc hung hãn đâm thẳng đến tử cung nàng!


Thường Sư Sư ngừng bặt cầu xin, hai mắt nàng trợn to, nước mắt nước miếng chảy ra. Âm đạo Thường Sư Sư phút chốc mất cảm giác, nàng chỉ cảm thấy trong lồn bị xẻ đôi, con cặc thô to như nắm đấm người lớn một hơi xông thẳng, nện vào từ cung nàng.


Chu Hằng thoải mái hưởng thụ cái lột trinh trắng vừa mới khai phá được, con cặc nằm trong vô số thịt mềm bao bọc, dâm thỉu trơn ướt co dãn, sung sướng không tài nào tả được.


Hai tay Chu Hằng xoa bóp cặp mông Thường Sư Sư, hông bắt đầu ưỡn lén nhấp vào. Con cặc to lớn rút ra khỏi lồn nàng một nửa, sau đó hung hãn đâm vào, quy đầu một lần nữa chẻ đôi âm đạo nhỏ nhắn, nện thẳng vào tử cung nàng, con cặc lún sâu hết cán vào lồn Thường Sư Sư, chỉ còn bùi dái đập vào nhúm lông tơ trên mu lồn nàng.


– A! Á! Ư… hư… Ư… ưm… Ư… ứ… Ư… đau… đau… A… a… ư… hưm… Ư…


Thường Sư Sư khóc lóc rên rỉ, con cặc Chu Hằng quá mạnh mẽ, cái lồn non tơ của nàng mới chỉ bị nện hai phát mà đã co rút đến đỉnh. Một luồng âm tinh từ tử cung Thường Sư Sư bắn ra, tưới lên đầu khấc Chu Hằng.


– Mới như vậy mà đã bắn, đúng là dâm nữ!


Chu Hằng cảm nhận được nàng xuất ra lần đầu, không khỏi nói. Mới đút vào hai lần đã ra, đây không phải dâm nữ thì là gì?


Chu Hằng giải trừ linh lực trên người Thường Sư Sư, con cặc gân guốc nhấp vào lồn nàng. Hai tay hắn giữ eo nàng, con cặc như cái máy nện liên tục.


– A… A… A… a… A… a… ha… Ư… hư… Ư… ư… Ưm… a… A… ưm… ư… Ứ…


Thường Sư Sư trợn mắt đê mê, thân thể nàng càng lúc càng nhạy cảm, trong lồn giống như bị một cái cọc nham thạch nóng rực thúc vào liên tục. Thường Sư Sư không chống nổi gập người xuống, nhưng hai tay nàng lập tức bị Chu Hằng kéo ra sau, lưng eo nàng tạo thành một góc 90° với mông, cặp vú trong áo lưới rung lắc dữ dội.


Chu Hằng mấy ngày mới được phát tiết một lần, có thể nhẹ nhàng đi đâu? Hắn càng nện càng mạnh, dâm thủy trong lồn Thường Sư Sư giúp con cặc di chuyển dễ dàng, dịch nhờn dinh dính liên tục bị thân cặc kéo ra khỏi lồn nàng.


Chu Hằng địt chưa đã ghiền, hắn bỏ tay nàng ra, tay trái nhấc đùi Thường Sư Sư lên thật cao, con cặc dùng sức nắc vào thật sâu trong lồn nàng. Hai bắp chân mở rộng, khiến con cặc khổng lồ càng dễ dàng tiến vào sâu hơn.


– Ư… nha… Ư… a… Chết… Ta chết mất… a… ưm… lồn ta… a… nơi đó… Ư… ư… Ư… đau… a… a… Ư… chết… ư… ưm… sướng… sướng… Ư… a… Đừng… a… ta… Ta lại… ư… lại ra… A… ư… ư… A…


Thường Sư Sư khóc lớn rên rỉ, thân thể run rẩy mãnh liệt, trong lồn liên tục co giật, thắt chặt con cặc Chu Hằng. Chu Hằng địt đến hăng say, con cặc cứng như sắt thép nhấp nhanh, vang lên thanh âm “bạch… bạch… bạch…” liên tục, dâm thủy bắn tung tóe.


Ánh mắt hắn nhìn sang Triệu Hàn Vũ, tiện miệng nói:


– Ngươi tham gia không?


Triệu Hàn Vũ nghe vậy, thân thể nhông khỏi run lên, nhưng đối phương là cường giả Khai Thiên Cảnh, nàng không dam chạy trốn.


– Ta, ta… có… được thôi.


Nàng miễn cưỡng nói.


Chu Hằng nghe vậy không khỏi ngoài ý muốn, hắn chỉ tiện miệng hỏi mà thôi, không nghĩ nàng thật sự đạp ứng. Triệu Hàn Vũ đối tốt với hắn, Chu Hằng sẽ không cưỡng ép nàng, nhưng nếu nàng đã yêu cầu, hắn cũng rất nguyện ý nếm thử lồn nàng.


Triệu Hàn Vũ nhìn Chu Hằng địt Thường Sư Sư như vũ bão, đang không biết phải làm sao, nhưng một phân thân lập tức hiện ra bên cạnh Chu Hằng. Phân thân giống hệt như hắn, không khác chút nào, con cặc khủng bố ngóc cao đầu chỉ lên trời.


– Đây cũng là ta, không cần phải sợ.


Chu Hằng cười nói, hông vẫn không ngừng nhấp nhanh, con cặc giống như máy nện địt lồn Thường Sư Sư tê dại, khiến nàng nước mắt đầm đìa rên rỉ.


Phân thân Chu Hằng đi đến trước mặt Triệu Hàn Vũ, hắn hôn lên môi nàng, miệng hắn chiếm giữ cặp mội chín mọng, lưỡi Chu Hằng tiến vào khoang miệng Triệu Hàn Vũ, quấn lấy lưỡi nàng.


Triệu Hàn Vũ chỉ cảm thấy thân thể tê dại, đầu óc một mảnh trống rỗng, trong người nóng rực, âm đạo sớm đã chảy ra đâm thủy không hiểu ngứa ngáy. Chu Hằng thấy nàng hứng lên, liền kéo hai vạt áo nàng xuống, đệ lộ cặp vú quấn vải.


Hai mắt Chu Hằng không khỏi sáng ngời, ngực Triệu Hàn Vũ vốn dĩ rất lớn, nhưng bị nàng dùng văng vải quấn chặt, lúc này mới khiến cho vừa nhìn qua có vẻ không lớn lắm. Hắn tiện tay kéo băng vải xuống, cặp vú đồ sộ nhất thời được giải phóng, lập tức bung ra, núm vú đỏ tươi nhô cao.


Chu Hằng dùng tay xoa nắn bầu vú, xúc cảm mềm mại như lụa, vô cùng tuyệt với. Ngón tay hắn xe xe núm vú, Triệu Hàn Vũ không khỏi rên khẽ một tiếng “ưm.”


Hai tay Triệu Hàn Vũ cũng không ở yên, nàng không tự chủ được nắm lấy cặc Chu Hằng. Thân cặc to lớn truyền ra nhiệt lượng nóng hổi, khiến nàng bất nắm chặt.


Triệu Hàn Vũ lần đầu tiên thấy một con cặc hùng vĩ như vậy, nhìn còn không cảm nhận được hết, chỉ có sờ vào mới thật sự biết được con cặc nàng vĩ đại thế nào! Hơi thở Triệu Hàn Vũ dần dần gấp rút, lỗ mủi thở ra từng hơi nóng rực.


Hai tay nàng không tự chủ được tuốt cặc, xúc cảm nóng rực như ma pháp kích thích thân thể nàng. Âm đạo Triệu Hàn Vũ càng lúc càng ngứa ngáy, dâm thủy tiết ra như suối, ướt đẫm quần lót.


Chu Hằng hôn nàng thật sâu, sau đó một đường liếm xuống hai bầu vú, miệng hắn ngậm một núm vú cắn nhẹ. Một tay Chu Hằng thò vào quần nàng, ngón tay vừa chạm đến quần lót đã là một mảnh ướt nhẹp.


– Ưm… ha… a… thoải… thoái mái lắm… Ưm… huynh cắn chút nữa… ưm… sâu… sâu một chút… ưm…


Triệu Hàn Vũ khẽ rên rỉ, khuôn mặt đỏ hồng mê người, hai mắt nàng nửa khép nửa mở, đê mê hưởng thụ. Chu Hằng nghe vậy, không khỏi hưng phấn lên, ngón tay tiến sâu vào lồn Triệu Hàn Vũ.


Miệng hắn lại không đình chỉ bú mút núm vú nàng, hàm răng Chu Hằng cắn nhẹ lên đầu vú, ngón tay thì móc ngoáy trong lồn nàng, ngón cái day day hột le nổi lên.


– Không được… ta không… ưm… ta không chịu nổi nữa… ưm… ha… ha… Ưm… a… mau… mau chơi ta đi… huynh mau địt ta đi… ư… a…


Triệu Hàn Vũ thở gấp nói, hai tay nàng nắm chặt cặc Chu Hằng, âm đạo ẩm ướt siết chặt ngón tay hắn, tử cung co giật một chút, bắn ra một dòng âm tinh. Dâm thủy thơm ngọt bắn ra ngoài, bao bọc ngón tay Chu Hằng.


Chu Hằng tăng tốc ngón tay, không ngừng rút ra đút vào lồn nàng. Thân thể Triệu Hàn Vũ run rẩy liên tục, trong lồn siết chặt ngón tay, cao trào liên tục không dứt được.


– Ưm…


Triệu Hàn Vũ mềm nhũn gục trên người Chu Hằng, đầu nàng gác lên vai hắn, không ngừng thở dốc. Hơi thở bóng hổi phả vào tai Chu Hằng, khiến hắn ngứa ngáy khắp người.


Chu Hằng rốt cục không nhịn được, hắn tụt quần Triệu Hàn Vũ xuống, một tay xé quần lót nàng sang bên, con cặc kê vào âm đạo, lập tức đẩy lên!


– Ưm! Ư… ưm… a… thật… ưm… tốt… A… lớn… lớn… ưm… a… ư… ư… a… chơi… nhanh… sâu… sâu… a… ưm…


Triệu Hàn Vũ tiếp nhận con cặc khổng lồ của Chu Hằng tiến vào thân thể, hai mắt lim dim rên rỉ. Thân thể nàng gục hân trong lòng hắn, hai tay bấu lấy lưng Chu Hằng.


Chu Hằng một tau giữ eo Triệu Hàn Vũ, hông bắt đầu nhấp vào lồn nàng, không gian khít rịt bên trong để hắn đạt được khoái cảm sung sướng. Nhịp độ nhấp hồng dần dần tăng lên, con cặc Chu Hằng chẳng mấy chốc đã nện từng cú lút cán vào lồn Triệu Hàn Vũ.


Chu Hằng há miệng liếm mút ngón tay trái, dâm thủy thơm ngọt từ lồn Triệu Hàn Vũ bị hắn mút hết vào miệng. Chu Hằng quay đầu sang hôn lên miệng Triệu Hàn Vũ, đầu lưỡi hắn mang theo dâm thủy của nàng quần quýt lấy lưỡi nàng.


Triệu Hàn Vũ toàn thân lửa dục hừng hực, nàng nhiệt tình đáp trả, hai tay nàng vòng qua cổ Chu Hằng, một chân gác lên vai hắn, thuận tiện Chu Hằng địt vào lồn nàng sâu hơn. Vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo liên tục, cặp mông màu mỡ lắc lư phối hợp cặc Chu Hằng nện vào.


Chu Hằng càng địt càng hăng, hông tăng tốc nhịp, cặc hắn như cái máy nắc vào lồn Triệu Hàn Vũ. Hai chân Triệu Hàn Vũ quặp lấy hông Chu Hằng, thân thể nàng hoàn toàn được cặc hắn chống lên, đầu khấc cú nào cú nấy thúc vào tử cung, khiến nàng tâm thần đê mê.


Chu Hằng bản thể cũng đến cao trào, hắn lật ngửa Thường Sư Sư lên, hai chân nàng gác trên vai Chu Hằng, con cặc điên cuồng nện vào cái lồn sưng đỏ của nàng. Hai tay Thường Sư Sư lại bị một phân thân nhấc lên, phân thân này nút con cặc thô dài vào miệng nàng.


Trước sau cùng một lúc bị lấp đầy, khiến Thường Sư Sư đầu óc trống tốn, g hơi thở ngột ngạt. Hai con cặc khủng bố liên tục địt nàng, không ngừng khuấy động trong thân thể nàng.


Thường Sư Sư khóc không ra nước nắt, nàng vô cùng hối hận đánh chủ ý lên Chu Hằng, để lúc này phải chịu trừng phạt sống không bằng chết này. Lồn nàng chốc chốc lại co rút, thân thể liên tục bị địt lên đỉnh, khoái cảm như điện giật toàn thân nàng tê dại.


Thường Sư Sư giống như bị hai con cặc khiêng lên, không ngừng đung đưa trước sau.


Đối với kẻ đánh chủ ý lên mình, Chu Hằng hoàn toàn không có khải hiện nương tay, hắn chỉ coi nàng như một cái lồn dùng tạm mà thôi.


Chu Hằng bỗng nhiên ngừng lại, phân thân rút cặc ra khỏi miệng Thường Sư Sư. Hai chân nàng bị tách sang hai bên vai Chu Hằng, thân thể mềm mại bị ép ngồi thẳng trên cặc Chu Hằng.


– Xin tha… ư… xin tha cho… Ta… ư… ư… ta… Ta nguyện làm… ưm… nữ… nữ nô của ngươi…


Thường Sư Sư khóe miệng đầy nước miếng khóc lóc cầu xin, nàng sợ thật rồi, Chu Hằng giống như có tinh lực vô tận, lại còn biết phân thân, khiến nàng điên đảo sung sướng. Hơn nữa đây là lần đầu của nàng, âm đạo bị địt liên tục, sớm đã không được.


– Hừ! Ngươi còn chưa xứng làm nữ nô của ta!


Chu Hằng hừ lạnh nói. Phân thân tà phía sau tiến đến, hắn nhổ nước bọt vào tay, ngón tay xoa xoa lên lỗ đít dính dâm thủy của nàng, ngón tay dần dần tiến vào bên trong. Thường Sư Sư chỉ cảm thấy hậu môn ngứa ngáy khó chịu, nhưng hàng không thể làm gì được, hai tay nàng bị phân thân khóa ở phía sau, làm thể nào cũng không thể động đậy.


Phân thân của Chu Hằng hiện tại đã có tu vi Sơ Phân Cảnh, không phải nàng có thể thoát được.


Ngón tay phân thân nhấp nhả trong đít Thường Sư Sư, từ đầu là 1 ngón tay, cuối cùng là hai ngón tay, 3 ngón tay. 3 ngón tay Chu Hằng trong đít nàng nong ra bốn phía, kích thích cơ hoành liên tục co vào.


Chu Hằng cảm thấy gần đủ liền rút tay ra, trong đít trống rỗng để Thường Sư Sư thở phào một hơi, nhưng ngay sau đó, nàng hoảng sợ phát hiện, một con cặc to lớn kề vào lỗ đít nàng. Đầu khấc dần dần tiến vào trong, cảm giác đau đớn không khác gì mới bị phá trinh truyền đến, khiến Thường Sư Sư lại khóc lên, miệng rên rỉ cầu xin:


– Tha mạng… Ư… A… đừng… a… a… đít ta… A… ư… cúc… cúc hoa… Ư… ưm… a… ơ… ta… ta nổ, nổ mất… a… Ư… Ư… Ưm… ư… hư… a…


Chu Hằng nghe nàng rên rỉ xin tha, không những không ngừng lại, mà động tách còn kịch liệt hơn, phân thân dùng sức nhấp hông một cái, con cặc mới vào ¼ lập tức thúc mạnh, thân cặc chui một mạch lút cán vài trong!


– Á!


Thường Sư Sư hai mắt trợn ngược, kém chút ngất đi, nước mắt nước miếng chảy dài, cặp vú ngọc bị ép lên hai chân nàng, Chu Hằng bắt đầu nhấp hông. Hai con con cặc một trước một sau cùng lúc nện vào thân thể nàng, hai bút cùng múa, mang đến khoái cảm vô tận.


Thường Sư Sư hai mắt trắng dã, thân thể run run, trong lồn và cúc hoa siết chặt, tử cung mút lấy đầu khấc, phóng ra một luồng âm tinh.


Chu Hằng thì không dễ thỏa mãn như vậy, hắn bắt đầu trước sau đưa đẩu có nhịp điệu, hai con cặc hung hăng địt Thường Sư Sư. Cặp mông nàng bị Chu Hằng dùng sức xoa nắn, đùi đẹp ép lên eo nhỏ, thân thể dẻo dai tiếp nhận hai con cặc cùng lúc tiến công.


Khoái cảm vô cùng vô tận liên tụ trùng kích đầu óc nàng, Thường Sư Sư vừa đau vừa sướng, thân thể nàng vô cùng nhạy cảm, bị kích thích đến khắp người đỏ bừng. Hai con cặc như trụ trống trời, nện “phạch… phạch… phạch…” vào lồn cùng lỗ đít nàng.


Chu Hằng vừa địt Triệu Hàn Vũ, vừa địt Thường Sư Sư, 3 con cặc cùng lúc truyền đến từng trận khoan khoái sung sướng, để hắn mê muội đầu óc. Chu Hằng càng nhấp cang nhanh, tâm thần chìm đắm trong loại trạng thái sung sướng như tiên này.


– A! Hự!


Rốt cuộc, Chu Hằng gầm nhẹ một tiếng, 3 con cặc giật giật, bắn tinh vào thân thể hai nàng. Tinh trùng từ trong hai cái lồn trào ra, rơi xuống mặt đất, nhất là cúc hoa Thường Sư Sư, chảy đầy tinh trùng.


Chu Hằng thỏa mãn thu hồi hai phân thân, hắn rút cặc ra khỏi lồn Thường Sư Sư, để mặc nàng nằm trên đất. Lồn và lỗ đít Thường Sư Sư nhất thời còn chưa khép lại được, không ngừng chảy ra tinh trùng.


Triệu Hàn Vũ cũng thân thể bủn rủn ngồi trên mặt đất, lồn nàng cũng chảy ra từng dòng tinh trùng trắng bạch.


Chu Hằng đi đến gần Triệu Hàn Vũ, đưa cho nàng một viên Cửu Nguyệt Phong Quả cho Triệu Hàn Vũ, nói:


– Cầm!


Triệu Hàn Vũ không thể tin nhìn Chu Hằng, đây chính là Cửu Nguyệt Phong Quả đấy! Hắn vậy mà chia cho nàng một quả!


Triệu Hàn Vũ tiếp nhận Cửu Nguyệt Phong Quả, lại trong nhất thời không biết nói gì. Ánh mắt nàng nhìn con cặc đầy tinh dịch cùng dâm thủy của Chu Hằng, Triệu Hàn Vũ không chút do dự quỳ xuống ngậm lấy.


Lưỡi nhỏ của nàng liếm quanh đầu khấc, sau đó liếm khắp thân cặc, cuối cùng nàng há miệng, nuốt hẳn con cặc Chu Hằng xuống cổ họng. Triệu Hàn Vũ tận tâm bú mút bằng sạch mới thôi.


– Bình thủy tương phùng, coi như là duyên phận!


Chu Hằng kéo quần lên mỉm cười, không đợi đối phương trả lời liền bốc thân hình lên, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt đi xa vô tung.


Thường Sư Sư nằm nhoài trên mặt đất, hâm mộ nhìn linh quả trong tay Triệu Hàn Vũ, nhưng cho nàng 100 lá gan cũng không dám lại đánh chủ ý đến đồ của Chu Hằng, vạn nhất bị hắn biết, sẽ đừng mong sống khá giả! Trong lúc suy tư, lồn cùng lỗ đít nàng lại truyền đến từng đợt tê rát.



==================== Phần 216 ====================

Một chỗ đầm lầy Dã Hỏa, một đôi thanh niên nam nữ đang bước chậm mà đi, tuy rằng đây là hiểm địa tuyệt đối, nhưng bọn họ lại như là lững thững đi dạo trong sân nhà, có vẻ vô cùng ung dung.


Đây không chỉ là tâm tính nhẹ nhàng, mà là bọn hắn quả thật có được thực lực như vậy, nhất là thanh niên kia, tuy rằng nhìn qua trẻ tuổi đến đáng sợ. Nhưng khí thế lại vô cùng khủng bố, ngay cả yêu thú Linh Hải Cảnh đều nhượng bộ lui binh!


Dường như nam nhân trẻ tuổi này là một pho tượng thần, ngay cả tới gần đều là một loại khinh nhờn.


Khiến người ta đố kỵ chính là, nam tử này còn vô cùng anh tuấn, mang trên mặt nụ cười ấm áp. Cao lớn, anh tuấn, thực lực sâu không lường được, có được hết thảy điều kiện khiến mỹ nữ ái mộ.


Mà ở bên người của hắn, nàng kia cũng đồng dạng xuất sắc, gương mặt xinh đẹp tươi đẹp như ánh trăng, dáng người thon dài, vô cùng ngạo nhân, cổ trắng cao cao, bầu ngực màu mỡ nhô lên, eo nhỏ như vẽ, đùi đẹp thon dài, cặp mông vểnh lên, tóc đen như mây bóng bẩy.


Luận dung mạo, nàng còn hơn Tiêu Họa Thủy, An Ngọc Mị một đoạn, giống như cửu thiên tiên tử hạ phàm, khí chất tươi đẹp giống như diễm dương, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Dường như thế sẽ tiết độc nàng.


Thực lực của hai người đều vô cùng cường đại, một cái cất bước chính là khoảng cách trên trăm trượng, tốc độ như vậy cho dù cường giả Khai Thiên Cảnh chỉ có thể trố mắt nhìn theo.


Nếu Chu Hằng biết thân phận của hai người, đặc biệt nam tử giống như Thái Dương Thần, khẳng định sẽ rất giật mình.


Bởi vì, nam tử này chính là thiên tài nghịch thiên Ứng gia Ứng Thừa Ân, sủng nhi của trời. Xuất môn có thể nhặt được tuyệt thế công pháp, pháp khí.


Linh Hải tam trọng thiên đỉnh phong, khoảng cách Kết Thai Cảnh chỉ có một bước xa, chỉ cần hình thành Thần chích ở trong người có thể một bước lên trời, trở thành nửa bước tiên nhân chân chính ngự trị trên chúng sinh!


Nữ nhân đẹp như Thiên Tiên là hôn thê, tên là Hàn Diệc Dao, tuy rằng xuất thân không thể đánh đồng cùng Ứng Thừa Ân, nhưng đồng dạng không đơn giản, hơn nữa tư chất bản thân cũng vô cùng xuất sắc, tu vi Sơn Hà nhất trọng thiên đủ để ngạo thị thế hệ trẻ!


Không sánh bằng Ứng Thừa Ân rất bình thường, đó là thiên tài ngàn vạn năm mới có thể ra một cái. Thiên tài chân chính!


– Diệc Dao, tiểu huynh có một loại trực giác, món pháp khí tuyệt thế đó ở trong vòng phương viên trăm dặm!


Ứng Thừa Ân lên tiếng nói, thanh âm trong sáng, nhưng đều có một cỗ khí thế khiến người ta cảm phục.


Lời này nếu để cho người khác nghe được. Tuyệt đối sẽ hộc máu!


Người nào a, dựa trực giác có thể cảm ứng được bảo vật, để cho người khác sống thế nào?


– Ân!


Hàn Diệc Dao nhẹ nhàng gật đầu, áo trắng thanh lịch, không dính một tia bụi bậm, thanh lệ cao quý.


Ứng Thừa Ân đang muốn tiếp tục nói chuyện, lại ngẩn mặt ra, lấy ra một khối ngọc thạch từ trong lòng, làm tai nghe.


Đây là Truyền Âm Thạch, bên trong có bố trí trận pháp, có thể kết nối với mẫu trận ngoài vạn lý mà truyền tống. Loại vật này vô cùng trân quý, ít nhất thế lực phải có lão tổ Kết Thai Cảnh mới có thể có được.


Hắn nghỉ chân mà đứng, Hàn Diệc Dao cũng ngừng lại, im lặng, gió nhẹ nhộn nhạo, cuốn lên tay áo của nàng, để cho nàng có vẻ thánh khiết xinh đẹp.


Một lát sau, Ứng Thừa Ân thu hồi Truyền Âm Thạch, lộ ra vẻ áy náy với Hàn Diệc Dao, nói:


– Gia tộc xảy ra chút ngoài ý muốn, tiểu huynh nhất thiết phải tự mình về xử lý! Diệc Dao, hay là ngươi theo ta trở về đi!

– Pháp khí tuyệt thế đang ở trước mắt, Diệc Dao muốn thử thời vận, Ứng huynh đi không sao, Diệc Dao có năng lực tự vệ!


Hàn Diệc Dao trong sáng nói.


Võ giả muốn đặt lên đỉnh phong, nhất định phải có chính kiến của mình, nhận định không thể buông tha, nếu không cứ dao động làm sao có thể dũng cảm tiến tới, đột phá cảnh giới khi tâm ma tầng tầng lớp lớp, đã sớm hỏng mất!


– Được rồi!


Ứng Thừa Ân gật gật đầu, dịu dàng nói:


– Diệc Dao cẩn thận một chút!

– Diệc Dao sẽ!


Ứng Thừa Ân lại áy náy cười, sau đó chân bắn ra, rồi đột nhiên phát lực, thân hình vừa mới bắn lên đã xuất hiện ở ngoài vài dặm, tốc độ thật nhanh!


Nếu Chu Hằng thấy một màn như vậy tất nhiên sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì lúc này tốc độ Ứng Thừa Ân đã đạt đến trình độ hắn toàn lực thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, mà hắn chỉ có thể vận chuyển ngắn ngủi 10 phút mà thôi!


Ứng Thừa Ân cao hơn hắn hai cái đại cảnh giới là đúng, nhưng Linh Hải Cảnh thông thường tuyệt đối không thể đạt tới tốc độ như vậy, nhất định là hắn tu luyện một môn thân pháp thượng thừa, lúc này mới có thể như thế!


Được trời cưng, Ứng Thừa Ân tuyệt không thiếu bất kỳ công pháp, võ kỹ, thân pháp cao minh!


Hàn Diệc Dao nhìn Ứng Thừa Ân rời đi, khe khẽ thở dài.


Nàng cũng không hài lòng hôn sự cùng Ứng Thừa Ân, ngược lại không phải nói Ứng Thừa Ân không xứng với nàng, mà là nàng có chút bí mật, tuyệt không muốn kết làm quyến lữ cùng bất luận kẻ nào, cũng không phải nhằm vào Ứng Thừa Ân.


Nhưng nàng không cãi được ý chí của gia tộc, bởi vậy lần này nàng phải đến tìm pháp khí tuyệt thế, nếu có thể nhận được cái pháp khí này nhận chủ, nàng có được tư cách nói Không đối với gia tộc!


Nàng tuyệt không gả cho bất kỳ nam nhân nào, vậy coi như là chết!


– Ngay tại trong vòng phương viên trăm dặm!


Hàn Diệc Dao nói ở trong lòng. Nàng tuyệt đối tin tưởng trực giác Ứng Thừa Ân, người này được trời xanh cưng chiều, dù đang ngồi không nhúc nhích còn có bảo vật đưa tới cửa, nếu hắn khẳng định có bảo vật ở trong vòng phương viên trăm dặm vậy nhất định có!


Tuy nhiên, khoảng cách trăm dặm đối với cường giả Sơn Hà Cảnh mà nói tuy rằng không bao lâu có thể qua lại, nhưng phải tìm tòi một tấc đất vẫn là một cái khu vực cực kỳ lớn, cũng không phải có thể hoàn thành trong khoảng thời gian ngắn.


Từ từ sẽ đến!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Sau khi Chu Hằng rời khỏi Triệu Hàn Vũ, vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp một chuyến, đưa một quả Cửu Nguyệt Phong Quả cho Tiêu Họa Thủy, về phần một quả khác hắn phải lưu cho phụ thân, Lan Phi? Nhìn đã thấy phiền!


Lan Phi nào dám tức giận, chỉ có thể dùng ánh mắt tràn ngập hâm mộ nhìn Tiêu Họa Thủy, sau đó thầm mắng thổ phỉ nặng bên này nhẹ bên kia.


Tiêu Họa Thủy đã sớm đạt tới Sơ Phân tam trọng thiên đỉnh phong, chỉ là thiếu thiên địa lĩnh ngộ mới chậm chạp không đột phá. Nếu dựa vào nàng tự thân cố gắng, nàng có thể cần một vài trăm năm mới có thể đột phá, hoặc là thẳng đến hồng nhan lão thệ cũng vẫn như cũ dừng lại ở Sơ Phân Cảnh.


Hiện tại có Cửu Nguyệt Phong Quả, nàng đột phá có khả năng gia tăng rồi một mảng lớn!


Ích Địa cùng Sơ Phân, đây là bất đồng hoàn toàn!


Trước không nói chiến lực chênh lệch, chỉ là Ích Địa Cảnh có thể có thêm thọ nguyên 300 năm cũng đủ để cho bất luận kẻ nào không tiếc giá phải trả theo đuổi!


Tiêu Họa Thủy vừa đạt được Cửu Nguyệt Phong Quả, nội tâm lập tức dâng lên một cỗ cảm giác cảm động sướt mướt. Nàng không nhịn được, thân thể nhảy lên người Chu Hằng.


– Tiểu nam nhân, ta yêu ngươi chết mất!


Tiêu Họa Thủy không khắc chế nổi, mà nàng cũng không muốn khắc chế, hai chân quặp vào hông Chu Hằng, hai tay vòng qua cổ hắn, lồn nàng cực kỳ quen thuộc nuốt chửng con cặc khổng lồ. Eo nhỏ của Tiêu Họa Thủy nhấp nhổm, âm đạo nàng tự động nhấp lên cặc Chu Hằng.


Chu Hằng khí huyết phương cương, hơn nữa tinh lực tràn trề, làm sao có thể nhịn được? Hắn lập tức bắt lấy mông nàng, hông hẩy lên phản công. Tiêu Họa Thủy không những không ngừng mà còn cố gắng phối hợp, eo nhỏ uốn éo tiếp nhận con cặc Chu Hằng.


– Ưm… ưm… ưm… đại dâm ma… mau… mau… A… Ưm… địt ta… ưn… địt chết ta… ư… ư… A… mau địt cái lồn dâm đãng của ta đi! Ư… ư… ưm… A… Ư… ứ… ưm… Ưm… a… ta muốn… ta muốn bị ngươi địt chết… A… Ư… chơi ta… hung hăng chơi ta!


Tiêu Họa Thủy cuồng nhiệt như lửa dâm mỹ kêu rên, môi hồng của nàng không ngừng phát ra thanh âm rên rỉ tục tĩu phóng đãng. Thân thể kiều mị trời trinh quấn lấy Chu Hằng không buông.


Chu Hằng cảm khái hưu vật chính là cự vật, từng tấc thân thể nàng đều mang theo mị hoặc đến tận xương tủy. Hắn không nhịn được véo lên mông Tiêu Họa Thủy một cái.


– Ưm… ư…


Tiêu Họa Thủy lập tức phát ra thanh âm như mèo kêu, kích thích Chu Hằng dục hỏa tăng vọt. Hắn vừa hẩy hông địt nàng, vừa véo mông mềm của nàng.


Tiêu Họa Thủy rên rỉ kiều mỹ, hai tay nàng vùi đầu Chu Hằng vào giữa bầu ngực mềm mại. Chu Hằng cũng khối hợp tận hưởng bộ ngực thơm ngát ngon lành.


Lan Phi nhìn hai người địt nhau mãnh liệt như lửa, cho dù nhìn nhiều thành quen, nàng cũng không nhịn được nằm ngửa ra giường, một tay xoa vú, một tay đưa xuống lồn day day hột le. Từng trận khoải cảm thoải mái như điện giật truyền đến, Lan Phi lập tức phát ra thanh âm rên rỉ thoải mái.


Nàng ngừng bóp vú, đưa tay xuống lồn, ngón tay Lan Phi từ từ tiến vào âm đạo nhỏ hẹp mọng nước, dâm thủy ướt át làm trơn lồn nàng, Lan Phi vừa xoa hột ke, vừa dùng ngón tay ngúng nguẩy trong lồn.


– Ưm… ha… ha… a… ư… Ư… Ưm…


Lan Phi ngửa đầu nhắm hai mắt rên rỉ, nàng theo bản năng tưởng tượng đến con cặc to lớn của Chu Hằng. Con cặc gân guốc, dũng mãnh nện vào lồn nàng, chiếm đóng thân thể nàng…


– Ưm… ưm… ư… To… Ưm… to quá… Ư… a…


Lan Phi cắn môi rên rỉ, trong lồn siết chặt, tử cung co vào, sau đó bắn ra một dòng âm tinh ngọt ngào. Thân thể nàng nhất thời thả lỏng sung sướng.


Chu Hằng địt đến đỏ mắt, con cặc như máy nện nhấp vào lồn Tiêu Họa Thủy như điên, nhúm lông tơ trên mu lồn nàng sớm đã ướt đẫm nhơm nhớp dâm thủy. Tiêu Họa Thủy mới đầu còn mãnh liệt như lửa, nhưng qua một hồi đã bất lực mềm nhũn, toàn thân vô lực bị Chu Hằng địt cho rên rỉ.


Nhưng nàng vẫn không hề xin tha, khắp khuôn mặt là biểu cảm hưởng thụ đê mê, trong lồn bị con cặc Chu Hằng chiếm cứ từng tấc thịt mềm. Lồn nàng giống như có vô số giác hút, mút lấy cặc Chu Hằng, tử cung càng là không ngừng mơn trớn đầu khấc.


Chu Hằng sướng không tả nổi, khoái cảm như thủy triều dâng trào, con cặc hắn càng lúc càng cứng rắn hơn.


Hắn đột nhiên xoay người Tiêu Họa Thủy lại, thả nàng nằm sấp trên người Lan Phi. Hai thân thể thành thục mê người bất giác quấn lấy nhau, hai cặp vú đè ép lên nhau, hai nàng theo thói quen hôn ngấu nghiến đối phương, hình ảnh vô cùng mê người.


Chu Hằng hưng phấn không chịu nổi, con cặc trướng ra một vòng, hông tăng tốc đưa đẩy, nhấp như điên vào âm đạo Tiêu Họa Thủy. Con cặc dũng mãnh nện từng cú lút cán vào lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy rốt cuộc không chịu nổi, thân thể gục xuống mềm nhũn, da thịt ửng hồng phủ một lớp mồ hôi thơm ngát. Âm đạo nàng co rút một trận, tử cung liền xuất ra.


Chu Hằng thích nhanh mấy cái, sau đó rút cặc ra, manh theo dâm thủy cắm vào lồn Lan Phi. Con cặc hắn lại hóa thành côn thịt nóng hổi, nện vào lồn nàng như cái máy, khiến thân thể Lan Phi lạo truyền đến từng đợt rung động.


Hai nàng Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi càng hôn càng sâu, lưỡi các nàng quấn lấy nhau, hai tay vòng qua đầu đối phương, mãnh liệt xoa lấy tóc người kia. Lồn các nàng ép cùng một chỗ, một cái lồn bị địt, thì cái còn lại không ngừng ma sát với thân cặc.


Khoái cảm tầng tầng lớp lớp vô tận. 3 người thỏa thích phát tiết mấy ngày nay trống vắng.


Chu Hằng dần dần đến giới hạn, hắn rút cặc ra khỏi lồn Lan Phi, con cặc kẹp giữa hai cái lồn dâm đãng, nhúm lông tơ trên mu lồn Tiêu Họa Thủy liên tục cọ xát thân cặc, kích thích Chu Hằng tăng nhanh tốc độ.


Hắn vung tay tét lên cặp mông đầy đặn của Tiêu Họa Thủy, vang lên từng thanh âm thanh thúy êm tai, sóng mông lớp lớp sôi trào. Chu Hằng càng hưng phấn hơn, hai tay không ngừng hạ xuống mông nàng, khiến cặp mông Tiêu Họa Thủy sưng đỏ lên, nàng không chịu nổi uốn éo bờ mông.


Chu Hằng hơi thở gấp gáp, rốt cuộc đến giới hạn, hắn giữ chặt mông Tiêu Họa Thủy, con cặc tăng tốc nện vào bụng nhỏ hai nàng. Đầu khắc co giật, bắn đầy tinh trùng lên bụng hai nàng, tinh trùng chảy xuống eo nhỏ của Lan Phi.


Chu Hằng ngồi trên giường, thỏa mãn nhìn hai nàng quỳ dưới háng liếm mút con cặc mình. Hai cái miệng nhỏ tranh nhau liếm láp thân cặc, dâm thủy cùng tinh trùng bị các nàng nuốt xuống ngon lành, hai thân thể thành thục phong tình bú cặc, thỏa mãn dục vọng chinh phục trong người Chu Hằng.



==================== Phần 217 ====================

Đầm lầy Dã Hỏa lớn đến thái quá, tìm loạn căn bản không có tiền đồ!


Chu Hằng nghĩ nghĩ, bắt đầu dẫn động hắc kiếm trong đan điền, muốn tìm bảo, đương nhiên phải dựa vào Nhân sĩ chuyên nghiệp!


Hắc kiếm xa cách, tính tình thanh thần kiếm này quá lớn, không chút giác ngộ thái độ pháp khí nào. Chu Hằng kiên trì bền bỉ, hắn và hắc kiếm trước kia hao mười năm, hiện tại chút thời gian này coi là cái gì?


Hắn không ngừng mà gây ý chí của mình, cuối cùng, hắc kiếm rốt cục run lên, sau khi động chuyển chỉ hướng một vị trí.


Xuất phát!


Chu Hằng lập tức triển khai thân hình, vù vù vù, hắn nhanh như lưu quang thạch hỏa, vẻn vẹn chỉ sau nửa giờ hắn đi tới trước một cái hồ nước, hồ này không lớn, giữa hồ có một tòa tiểu đảo, trên đảo có một núi nhỏ.


Hắn đạp sóng mà đi, đi tới trên đảo, vòng quanh núi nhỏ được một vòng, lại cũng không phát hiện có sơn động linh tinh, chỉ là một hòn đảo tầm thường.


Tuy nhiên, hắc kiếm chỉ là vị trí này.


Chu Hằng nhìn về phía mặt nước đen nhánh bẩn thỉu, trong lòng vừa động, có phải dưới nước có huyền diệu hay không?


Hắn hít vào một hơi, phát động huyết mạch thanh long, cả người lập tức có một đạo nước sạch vây quanh, hắn đạp bước vào hồ, nước dơ lập tức đẩy ra bốn phía, dường như trên người có một đạo cái chắn vô hình.


Đầm lầy Dã Hỏa chính là một nơi kịch độc, hồ nước này tự nhiên có độc, chẳng những mùi khó ngửi, còn có tính hủ thực cường đại, không ngừng ăn mòn cái chắn Chu Hằng bày ra. Tuy nhiên linh lực Chu Hằng kéo dài, sinh sôi không thôi, dễ dàng có thể bổ sung tiêu hao. Như vậy…


Nơi này thị lực không nhìn ra, ngay cả thần thức đều bị hạn chế cực lớn, Chu Hằng đạp sóng mà đi, vòng quanh tiểu đảo một vòng, rốt cục có phát hiện, đi vào một cái hang động dưới nước.


Môi trường đen như mực cũng không thể ảnh hưởng hắn mảy may, thần thức của hắn đủ để Xem hết thảy. Huyệt động này hướng về phía trước, sau khi bơi không lâu, Chu Hằng nổi lên mặt nước, đi lại trong huyệt trên mặt đất.


Địa huyệt đầu tiên là dọc theo một đoạn hướng về phía trước, nhưng rất nhanh chỉ xéo xuống phía dưới, lần này đã không có nước dơ, môi trường tốt hơn nhiều.


Mấy phút sau, Chu Hằng dừng ở trước một tòa cửa đá.


Hắn lập tức nhíu mày lại, thầm nghĩ phương diện này có bảo vật, nhưng tuyệt không thể nào là món pháp khí tuyệt thế theo như đồn đãi xé hư không bay đi, bởi vì hắn cũng không nhận ra pháp khí còn có thể mở ra cửa đá!


Tuy nhiên nếu đến đây, vậy đi vào tìm tòi, dù sao có thể làm cho hắc kiếm phản ứng cũng nhất định không đơn giản.


Hắn bắt đầu nghiên cứu phá mở cửa đá như thế nào, nhưng còn chưa làm đã đột nhiên xoay người, chỉ thấy một nữ nhân áo trắng đang dịu dàng đi tới, thời điểm nhìn thấy Chu Hằng, nàng cũng không lộ ra cái ngạc nhiên gì, dường như sớm biết Chu Hằng đang ở phía trước nàng.


Áo trắng nữ nhìn chằm chằm Chu Hằng một hồi, lạnh nhạt nói:


– Thúc thủ chịu trói, ta sẽ không đả thương ngươi, sau khi lấy bảo vật tự nhiên thả ngươi rời đi!


Đúng là Hàn Diệc Dao!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Hàn Diệc Dao có Ứng Thừa Ân chỉ điểm, có một phạm vi tìm tòi, nàng đã tìm ba ngày, lại căn bản không phát hiện chút dấu vết nào để lại, thẳng đến vừa mới thấy được Chu Hằng.


Nàng rất kỳ quái Chu Hằng tìm tới nơi này, nhưng lập tức lưu tâm, bởi vậy mới đi theo Chu Hằng đến nơi này.


Không nghĩ tới Chu Hằng không ngờ tìm được địa phương!


Ngay cả Ứng Thừa Ân đều chỉ có thể xác định một vị trí đại khái, nhưng Chu Hằng lại có thể nhắm thẳng vào mục tiêu, năng lực tầm bảo chẳng phải nghịch thiên hơn so với Ứng Thừa Ân!


Nàng cũng không phải hạng người tâm ngoan thủ lạt, bởi vậy chỉ muốn tạm thời cầm Chu Hằng, chờ nàng lấy được bảo vật tự nhiên sẽ phóng Chu Hằng rời đi, điểm ấy nàng thật không nói sai.


Chu Hằng nhìn mỹ nữ động nhân này, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khát vọng mãnh liệt, muốn ôm nữ tử này vào lòng, sau đó dùng con cặc địt nàng điên cuồng!


Hắn không khỏi ngẩn ra, vì cái gì hắn lại đột nhiên phát lên khát vọng như vậy, bị kích động, không kịp chờ đợi muốn có được cái mỹ nhân tuyệt sắc này? Mặc dù hàng rất đẹp, nhưng theo lý cũng không thể khiến hắn sinh ra ý nghĩ mãnh liệt như vậy.


Cô gái này quả thật đẹp đến kinh người, cho dù Tiêu Họa Thủy, An Ngọc Mị cũng phải cam bái hạ phong ở trước mặt nàng, duy nhất có thể đối kháng với nàng cũng chỉ có Mai Di Hương không ngại thiên hạ bất loạn.


Nhưng hắn đối mặt với Mai Di Hương cũng có thể khắc chế, như thế nào ở trước mặt nữ nhân này không giữ được bản tâm?


Mị thuật?


Không giống, hắn không chút cảm giác được mình đã bị mê hoặc, phần khát này thậm chí không phải phát ra từ đầu óc của hắn, mà là bản năng thân thể, đến từ máu!


Di, máu?


Chu Hằng có chút hiểu, hắn dùng quả Kim Dương Thảo, mà trái cây cũng dung hợp vào huyết mạch của hắn, bình thường chỉ lớn mạnh năng lực hắn tại cái phương diện kia. Nhưng có đôi khi cũng sẽ dị biến.


Tỷ như bị Nam Cung Nguyệt Dung thi thuật, hắn bị dục hỏa công tâm, hoàn toàn chính là dược lực Kim Dương Thảo quấy rối!


Hiện tại, cũng giống như vậy!


Chu Hằng khắc chế không được bản năng như vậy, cũng may ý muốn như vậy tuy rằng mãnh liệt nhưng cũng không trắng trợn, để hắn có thể khống chế ngôn hành cử chỉ của mình, nhưng một cỗ ái mộ mãnh liệt lại không ngăn được.


Đây là bản năng của thân thể hắn, bản năng khát cầu thân cận nàng.


Một khi đã như vậy, hắn cũng không cần phải… đối kháng cùng thân thể của chính mình!


Hắn nhếch miệng cười, nói:


– Nam tử hán đại trượng phu. Không có đạo lý thúc thủ chịu trói!

– Ta sẽ khiến ngươi có!


Hàn Diệc Dao hừ nhẹ một tiếng, nàng không có ý định sát sinh cũng không có nghĩa là nàng dễ nói chuyện, giờ phút này trọng bảo ở sau thạch thất, nàng có thời gian nói chuyện tào lao với Chu Hằng?


Nàng tràn đầy khát vọng đối với pháp khí tuyệt thế, cộng thêm Chu Hằng đứng ở trước mặt, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không nghĩ tới một thanh pháp khí mở cửa nhập thất thế nào. Lúc này áo trắng phiêu phiêu, phất tay đánh Chu Hằng.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tuy rằng địa huyệt không rộng, nhưng hắn vẫn có thể tránh khỏi một kích này của Hàn Diệc Dao.


– Cô nương, chúng ta làm bằng hữu đi!


Hắn thiệt tình thực lòng nói.


Nói thật, tuy rằng Chu Hằng đã là tay già đời trên giường. Nhưng ở trên tình trường cũng tuyệt đối là kẻ non nớt, tay mới, tuy rằng bổn ý hắn cũng không thích cô gái này, nhưng thân thể thích, thân thể lại là chính hắn, bởi vậy hắn tự nhiên cũng thích cô gái này.


Hắn cũng không thể nói: Này, chúng ta lên giường đi, ngươi nhất định sẽ hài lòng! Phỏng chừng sẽ cho Hàn Diệc Dao đen mặt muốn giết người!


Bởi vậy, ở trong suy nghĩ của Chu Hằng: Chúng ta làm bằng hữu đi là lời dạo tốt nhất đầu.


– Hừ, miệng lưỡi trơn tru!


Hàn Diệc Dao không vui trong lòng, đã dán lên Chu Hằng nhãn hiệu hạ lưu, ngọc chưởng từng bước ép sát.


Nàng là tu vi Sơn Hà Cảnh. Nghiền ép Chu Hằng một đại cảnh giới, hơn nữa nàng có thể tuổi còn trẻ đạt tới cảnh giới này, tư chất tự nhiên tuyệt hảo, không gian đan điền không biết lớn hơn bao nhiêu so với Sơn Hà Cảnh thông thường, mỗi một đạo kình phong đều vô cùng đáng sợ, một kích có thể khiến võ giả Khai Thiên Cảnh mất đi sức chống cự.


Oanh! Oanh! Oanh!


Nàng không tiếc giá phải trả triển khai công kích phạm vi lớn, địa huyệt vốn hẹp hòi đến đáng thương, dưới linh lực bao phủ, hắn không chỗ có thể trốn, chỉ có thể đón đỡ!


Nữ nhân này đầu óc không xấu!


Chu Hằng nói ở trong lòng, cho dù là Sơn Hà Cảnh thông thường cũng ít nhất cường đại gấp trăm lần so với Khai Thiên Cảnh, cho dù chỉ một thành lực lượng đều có nghiền ép Khai Thiên Cảnh, nhưng nàng phóng lực lượng lại cực có chừng mực, chỉ làm hắn bị thương nặng, nhưng cũng sẽ không làm hắn tàn phế, thậm chí tử vong.


Hắn cười ha ha, hữu quyền đánh ra, trong nháy mắt biến thành màu vàng.


Huyết mạch xích kim phát động!


– Di?


Hàn Diệc Dao thoáng sửng sốt, nhưng cũng không dừng tay, tiếp tục dùng kình lực chụp được.


Ba!


Lực lượng kinh khủng chấn động, quả đấm của Chu Hằng lập tức tan vỡ, da thịt màu vàng nhao nhao nổ tung, lộ ra xương cốt bên trong màu vàng đỏ, tản phát ra khí tức vô cùng cao quý.


Không hỏng, không hủy!


– Huyết mạch xích kim!


Hàn Diệc Dao nhíu mày:


– Ngươi là người Triệu gia?


Tại sao nhận định hắn là người Triệu gia?


Chu Hằng tươi cười, nói:


– Tại hạ Chu Hằng, cô nương họ gì?

– Chu Hằng?


Đôi mắt Hàn Diệc Dao nhoáng lên một cái, nàng dường như nghe nói qua tên này nơi nào, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không nghĩ ra.


Đây là đương nhiên, Ứng Băng Phong chết ở Hàn Thương Quốc là đại sự ngập trời nhưng đối với Ứng gia Lãng Nguyệt Quốc mà nói lại là cái gì, dù sao hàng năm gia tộc đều sẽ có tộc nhân ngã xuống ở trong di tích.


Hàn Diệc Dao là con dâu chuẩn của Ứng gia, nhiều nhất chỉ nghe người ta ngẫu nhiên đề cập qua Ứng Băng Phong, sau đó thuận tiện nghe được tên Chu Hằng, nhưng đâu có thể hiểu biết chính xác Chu Hằng là ai.


– Cô nương, ta đã báo tính danh, ngươi không nói cho ta tên của ngươi có chút thất lễ đi?


Chu Hằng cười nói, cũng không vận chuyển huyết mạch lực khép lại tay phải, hắn tin tưởng đối phương tuyệt không khả năng dừng tay như vậy.


– Nếu ngươi có thể tiếp được 100 chiêu, ta sẽ nói cho ngươi biết!


Hàn Diệc Dao ột cái hứa hẹn hoàn toàn không thể.


100 chiêu?


Dưới tình huống bình thường, võ giả kém một tiểu cảnh giới đều rất khó chống đỡ trên trăm chiêu, huống chi chênh lệch một đại cảnh giới? Một cường giả Sơn Hà Cảnh muốn trấn áp Khai Thiên Cảnh, chỉ cần một lóng tay là được!


Một chiêu, một lóng tay!


Hàn Diệc Dao nói như vậy, rõ ràng là cự tuyệt Chu Hằng, dù nàng cho rằng Chu Hằng có tiềm lực tương đối nhưng cũng tuyệt không cho đối phương có thể duy trì mười chiêu ở trong tay nàng, dù sao vừa rồi nàng chỉ vận dụng một thành lực lượng!


Chu Hằng lại nhếch miệng cười, nói:


– Đã quyết định!


Hắn nghiêm mặt, quát:


– Đến chiến đi!


Một cỗ khí thế hùng kỳ bá đạo lập tức cuốn lên, như tuyệt thế danh kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, tản phát ra uy thế chư thiên lui tránh!


Hàn Diệc Dao không khỏi cả kinh, có thể có được khí thế như vậy, tuyệt đối là nhân tài đương thời!


Trước đây, nàng chỉ thấy qua khí thế như vậy trên người của hai người, nhưng hai người này chẳng những là thiên tài mạnh nhất Lãng Nguyệt Quốc, thậm chí danh chấn toàn bộ Thiên Long Đế triều, được công nhận yêu nghiệt tuyệt thế chắc chắn tiến vào Kết Thai Cảnh!


Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân!


Chu Hằng không ngờ có thể luận cùng hai người này?


Chờ một chút, vô lại rõ ràng mang huyết mạch xích kim, tuy rằng họ Chu, nhưng tuyệt đối có quan hệ cùng Triệu gia! Nhưng Triệu gia bởi vì Triệu Đoạt Thiên, ở đế đô người nào không biết, người nào không hiểu, tuyệt không có một cái tộc nhân như vậy!


Thật sự ngạc nhiên, hắn đến tột cùng chui ra từ nơi nào!


Trong lòng nàng nghi hoặc, nhưng xuống tay lại không chậm chút nào, bàn tay mềm kết từng đạo thủ ấn, không ngừng mà trấn hướng về Chu Hằng, ấn kết thiên thiên, hóa thành một bạch hổ, thanh long, huyền quy, chu hạc!


Tứ tượng thiên thủ ấn!


Đây là võ kỹ đắc ý của nàng, Địa cấp thượng phẩm, có thể tăng chiến lực lên một cái tiểu cảnh giới!


Chu Hằng gào to một tiếng, thôi phát linh lực cả người, đánh trả!


Cửu U Băng Thiên Quyết!


Lúc này huyết mạch thanh long đã đạt đến Thiên linh thể thập tinh, thậm chí còn vượt qua, huyết mạch môn võ kỹ này cũng đủ để phát huy ra uy lực võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm, vô cùng bá đạo!


Thương thương thương, bốn loại thần thú vũ động ai cũng bị đóng băng từng cái, nhưng lực lượng Sơn Hà Cảnh đáng sợ đến bực nào, cho dù Chu Hằng có được lực lượng cao hơn 160 lần so với Khai Thiên Cảnh bình thường, nhưng vận chuyển võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm đều vô dụng, vẻn vẹn chỉ có thể đóng băng trong nháy mắt!


Đủ rồi!


Chu Hằng đập ra, hai đấm huy động liên tục, quyền ảnh màu vàng vũ động, chiếu sáng toàn bộ âm u địa huyệt, thình thịch thình thịch thình thịch, linh lực thú ảnh bị đóng băng lập tức nhao nhao bị đánh cho dập nát, hóa thành lực lượng bản nguyên trở về thiên địa.


Một chiêu này, dùng thủ đoạn bạo lực như thế phá giải!


Hàn Diệc Dao cả kinh thiếu chút nữa la thất thanh, dù là như thế, nàng cũng hé cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra một chút xíu răng trắng như tuyết, bộ dáng phong tình tràn đầy mê người, khiến người ta muốn ôm nàng hung hăng hôn lên vài hớp.


Nàng là Sơn Hà Cảnh a, cho dù một chiêu này vẫn không vận dụng toàn lực, nhưng trấn áp một Khai Thiên Cảnh còn chưa đủ sao?


Vì cái gì hiện tại Chu Hằng có thể dễ dàng hóa giải một chiêu này như thế, phía trước lại bị nàng đánh cho bung bét da thịt?


Đáp án chính là, lúc trước Chu Hằng cố ý để cho nàng phớt lờ!


Hiện tại Hàn Diệc Dao hoài nghi, 100 chiêu có đủ đả bại Chu Hằng hay không.


Tiểu vô lại này!


Nàng chưa từng tức giận như vậy, Chu Hằng lại dám đùa giỡn nàng, rất đáng ghét!


Nhất định phải cho tiểu tử này chút đau khổ!


Hàn Diệc Dao hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị!


Oanh!


Nàng lại kết một cái thủ ấn, đồng dạng 4 thần thú cùng ra, nhưng lần này hình thể mỗi thần thú lớn hơn gấp đôi, hơn nữa càng thêm ngưng thật, như là thân thể thực sự!


Thanh long, chu hạc tường thiên, bạch hổ, huyền quy chen chúc trên mặt đất lao xuống, oanh ầm ầm, với khí thế vô thượng hướng tấn công về Chu Hằng!


Một gã cường giả Sơn Hà Cảnh thật sự nổi giận, toàn lực ứng phó, đối với võ giả Khai Thiên Cảnh mà nói quả thực chính là tai nạn!


Chu Hằng lại cười ha ha, trong tiếng thét dài, hắn chủ động đón đánh.


Đối với dũng khí của Chu Hằng, ngay cả Hàn Diệc Dao đều không thể không bội phục, nhưng nàng càng nghĩ Chu Hằng tự đại đến trình độ cuồng ngạo, kém một cái đại cảnh giới cũng dám chính diện đánh bừa, thật sự rất ngu xuẩn!


Người hữu dũng vô mưu như thế sao có thể đặt song song cùng Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân?


Quả thực chính là sỉ nhục hai tuyệt đại thiên tài này!



==================== Phần 218 ====================

Chu Hằng quyết chí tiến lên!


Hắn phảng phất như một mình bị vây vào tuyệt địa, chiến người cuối cùng, giờ phút này đang phát động tấn công tới địch nhân vây quanh đầy khắp núi đồi, thảm thiết, bi tráng!


Bành! Bành! Bành!


Hắn giương Cửu U Băng Thiên Quyết, nhưng Hàn Diệc Dao đã toàn lực ứng phó, uy lực của của huyết mạch võ kỹ này đã gần như bằng không, căn bản không cách nào đóng băng thần thú kia! Chu Hằng lập tức thay đổi sách lược, lấy Hàn Băng làm chướng, ngăn trở những thần thú linh lực này đi vào.


Nhưng trong từng tiếng giòn vang vang lên, Hàn Băng bị oanh phá không trì hoãn chút nào, ngay cả tư cách ngăn trở một cái cũng không có.


Hàn Diệc Dao cũng không phải là Sơn Hà Cảnh thông thường a!


Chiến a! Chiến a!


Máu huyết cả người Chu Hằng kích động, vào giờ khắc này hắn hoàn toàn đã quên thân thể khẩn cầu mạnh tới mức nào đối với nữ nhân này, làm như một võ giả, chiến sĩ trời sanh hắn ở trước mặt lực lượng đáng sợ chỉ còn lại có ý chí chiến đấu tận tình đánh một trận.


Dâng trào ngất trời, bất khuất không gãy!


Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!


Trên người của hắn không ngừng bị thần thú biến thành từ linh lực đánh trúng, tách ra từng đạo máu tươi, mỗi một kích cũng làm cho thân hình Chu Hằng chợt lui, nhưng ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng ngời, chiến chiến chiến, hừng hực xông tới!


Tuyệt không lui về phía sau, vĩnh viễn không buông tha!


Máu tươi văng khắp nơi, lực lượng Sơn Hà Cảnh đáng sợ đến bực nào, cho dù Chu Hằng đạt đến Khai Thiên tam trọng thiên cũng chỉ có tư cách miễn cưỡng đánh một trận cùng Sơn Hà nhất trọng thiên bình thường, hiện tại hắn sao có thể đối kháng cùng thiên tài như Hàn Diệc Dao?


Hắn rất nhanh liền trở thành một huyết nhân!


Huyết khí cùng ý chí chiến đấu dung hợp, quanh quẩn không đi ở trong đầu của hắn, thế nhưng hóa thành thực chất, tạo thành từng thanh huyết kiếm, tản mát ra chiến ý ngất trời.


Hàn Diệc Dao bị kinh hãi lần nữa.


Thực lực Chu Hằng quả thật chẳng qua là Khai Thiên Cảnh, hơn nữa chẳng qua là Khai Thiên nhất trọng thiên. Nhưng lực lượng của hắn… Thậm chí đã vượt qua Khai Thiên tam trọng thiên đỉnh phong! Bất quá, Khai Thiên Cảnh yêu nghiệt hơn nữa đều không thể chính diện đối kháng cùng Sơn Hà Cảnh, huống chi nàng cũng không phải là Sơn Hà Cảnh thông thường!


Theo lý mà nói, mỗi một đạo thủ ấn của nàng cũng có thể làm cho Chu Hằng sụp đổ, nhưng sự thật cũng là Chu Hằng rất nhanh đã tiến tới.


Chẳng những không có sụp đổ, ngược lại bộc phát ra ý chí chiến đấu càng cường đại hơn!


Nam nhân này không phải là huyết dũng, mà là chiến sĩ trời sinh, chỉ có tiến không có lùi, sát phạt thiên hạ!


Nàng cũng là nghĩ đến hơi quá, Chu Hằng có dũng khí lớn, nhưng tuyệt không phải hạng người huyết dũng, vạn nhất sự không thể được hắn sẽ lui, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng không phải là bày đặt vô ích.


Nhưng, vô lại này chịu đựng thế nào?


Hàn Diệc Dao rất nhanh thì phát hiện, sau khi da Chu Hằng bị chấn nát, lộ ra xương cốt màu vàng bên trong, bảo vệ kinh mạch, mạch máu, nội phủ của hắn!


Đối với võ giả mà nói, da thịt là không nặng nhất, mới có thể dùng để tổn thương da thịt để hình dung vết thương nhỏ. Mà Chu Hằng đạt tới loại cảnh giới này, lấy xương cốt bảo vệ nội tạng, mạch máu, kinh mạch, chính là chuyện tình vô cùng ung dung.


Trên thực tế, vô luận thân thể võ giả cường hóa như thế nào, bộ phận kiên cố nhất vĩnh viễn cũng là xương, vì vậy sau khi tiến vào Tụ Linh Cảnh, xương cốt võ giả cũng sẽ thừa nhận thương tổn khi nhận được công kích hoạt động theo bản năng.


Tụ Linh Cảnh, liền nhảy ra khỏi phạm vi của người phàm, có năng lực như vậy.


Nhưng chênh lệch cảnh giới chính là đả thương cứng rắn, Chu Hằng chẳng qua là Khai Thiên nhất trọng thiên, dưới tất cả lực oanh kích của nàng thì cho dù là bộ phận cứng rắn nhất như xương cốt thì như thế nào, một kích tất nhiên gãy đoạn!


Xích Kim huyết mạch của Triệu gia có uy lực lớn như vậy sao?


Tuyệt đối không thể!


Xích Kim huyết mạch quả thật không có năng lực như thế, nhưng năng lực của Phệ Kim tộc lại có thể làm được!


Cường độ thân thể bây giờ của Chu Hằng đã vượt qua pháp khí của Khai Thiên Cảnh, hơn nữa Xích Kim huyết mạch cường hóa, mặc dù không thể so với pháp khí của Sơn Hà Cảnh nhưng cũng sẽ không kém đến quá xa, muốn oanh hư xương cốt như vậy, cho dù là võ giả Sơn Hà Cảnh cầm lấy pháp khí Sơn Hà Cảnh chém mạnh, cũng phải vung mạnh một cái!


Hàn Diệc Dao chỉ lấy tay không, thậm chí lăng không lấy linh lực vỗ hờ, căn bản không thể oanh hư bản thể Chu Hằng.


Bành! Bành! Bành!


Chu Hằng đón công kích của Hàn Diệc Dao, dũng cảm tiến tới, huyết kiếm trên đầu đang hợp lại làm một, hóa thành số lượng ít hơn. Nhưng hình thể huyết kiếm càng thêm to lớn, khí thế to lớn càng thêm đáng sợ.


– Đi!


Hàn Diệc Dao thật là khó nén khiếp sợ trong lòng, đầu ngón tay không ngừng lật, đánh ra từng đạo kình lực, rầm rầm rầm không ngừng đánh vào trên thân Chu Hằng.


Chỉ có thể đẩy lui, không cách nào đánh cho bị thương!


Đây là quái vật gì?


Hàn Diệc Dao vô cùng kinh hãi, nàng lúc này mới ý thức được Chu Hằng căn bản không phải tự đại đến trình độ cuồng ngạo, mà là vô lại này quả thực chính là một pháp khí hình người, hơn nữa còn là pháp khí đến gần cấp bậc Sơn Hà Cảnh!


Nàng có thể tay không phá hủy một pháp khí đến gần pháp khí của Sơn Hà Cảnh sao? Đáp án hiển nhiên là không!


Đánh như vậy, đừng nói 100 chiêu, chính là 1000 chiêu nàng cũng không thể đánh bại Chu Hằng.


Thật phải nói cho vô lại này tên của mình?


Hàn Diệc Dao không được tự nhiên, đây có thể không chỉ là vấn đề về một cái tên, mà là bị Chu Hằng chiếm được thượng phong, chiếm quyền chủ đạo! Phải biết rằng sau thạch thất này chính là bí bảo, nàng há có thể để cho Chu Hằng chiếm cứ chủ động?


Toàn lực ứng phó!


Nàng kêu một tiếng, đầu ngón tay giương lên, trong tay xuất hiện một trường kiếm trong vắt như nước, thân kiếm toàn thân tuyết trắng, hình dáng hơi mờ, phảng phất như làm bằng Hàn Băng, vừa lấy ra đã tản ra hàn khí um tùm, bốn phía nhất thời có vô số vụn băng rơi xuống, trong địa huyệt cũng nổi lên sương trắng.


Đây là pháp khí Bạch Sương Kiếm của nàng, cấp bậc Linh Hải Cảnh, nếu là lần tiếp theo tăng lên một cái cấp bậc thì chính là tuyệt thế pháp khí, có thể tự hành vận chuyển, bộc phát ra lực sát thương của cấp bậc Kết Thai Cảnh, là tồn tại tùy ý chém giết dưới Kết Thai Cảnh!


Dù là như thế, kiếm này cũng bất đồng với pháp khí bình thường, chẳng những có thể lấy để tăng chiến lực của người sử dụng lên, hơn nữa còn có đặc hiệu thêm vào, băng hàn làm cho tốc độ chảy của linh lực của địch nhân giảm bớt, chiến lực tổn hao nhiều!


Pháp khí của Linh Hải Cảnh, chẳng những cứng rắn, hơn nữa sắc bén, lại không chém phá được pháp khí của Khai Thiên Cảnh sao?


Bản năng của Chu Hằng cảm giác được một cỗ rung động, con mắt của hắn tập trung vào trường kiếm trong tay đối phương, nói:


– Cô nương, đang êm đẹp làm sao mang hung khí đi ra ngoài, như vậy sẽ đả thương hòa khí a!


Người nào có hòa khí với ngươi!


Hàn Diệc Dao không cần cúi đầu là có thể thấy cặp vú đầy đặn cao ngất của chính mình, ấn tượng thứ nhất của nàng đối với Chu Hằng chính là sắc quỷ vô lại, hai chữ hung khí bị thành nghe thành “hung khí” (ngực)!


Tên khốn này lại còn dám đùa giỡn chính mình?


Hàn Diệc Dao vốn không có ý muốn giết người, nhưng Chu Hằng trần truồng đùa giỡn nàng như thế thật sự để cho nàng không cách nào nhịn được, nàng hét giận dữ một tiếng, thân hình thon dài nhảy ra, họa xuất Bạch Sương Kiếm, hàn quang chớp động, ánh sáng ngọc như tinh quang!


Choang! Choang!


Tia lửa bắn ra bốn phía, trong tay Chu Hằng xuất hiện 1 đoạn kiếm màu đen, kịp thời đỡ được một kích kia của Hàn Diệc Dao.


Lực lượng không bằng, Chu Hằng nhất thời liền lùi lại bảy bước, nặng nề đụng vào vách tường trên địa huyệt, dường như không có việc gì.


– Ừm?


Hàn Diệc Dao lộ vẻ kinh ngạc nữa, nàng ngạc nhiên nhìn đoạn kiếm trong tay Chu Hằng.


Thân kiếm bị gãy tới trình độ này, kiếm này căn bản là phế đi, đã không thể xưng là pháp khí, chỉ có thể đến sử dụng như binh khí tầm thường, không bền bỉ, mà không có thể có hiệu quả đặc biệt, hoặc là tăng cường chiến lực của võ giả.


Nhưng nếu như đã là phế khí, tại sao có thể thu ở đan điền?


Ai cũng biết, chỉ có pháp khí mới có thể tâm thần tương liên cùng chủ nhân, tồn tại trong đan điền!


Trên người vô lại này tựa hồ cất dấu rất nhiều bí mật!


Hàn Diệc Dao không kịp suy tư, trường kiếm chuyển nữa, nàng nhất định phải đánh bại Chu Hằng, tiểu tử này lại dám nói lời khinh bạc đối với nàng! Mặc dù nàng không muốn dễ dàng phá sát giới, làm Chu Hằng bị thương nặng cũng không xung đột với chuyện đó.


Đinh đinh đinh! Đinh đinh đinh!


Chu Hằng nắm giữ Thế, Hàn Diệc Dao không thể nào lấn hắn ở kỹ năng! Mà dù sao kém một cái đại cảnh giới, tốc độ xuất kiếm của nàng nhanh hơn, mạnh hơn, trong vòng 10 kiếm Chu Hằng tối đa cũng chỉ có thể đỡ 7 kiếm, còn dư lại hai kiếm hắn có thể dùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ dịch chuyển khỏi, nhưng bởi vì địa hình hạn chế đặc thù của nơi này, hắn vẫn là ăn vào một kiếm!


Bị pháp khí của Linh Hải Cảnh bổ trúng, đây cũng không phải là đùa giỡn, một kích đánh vào xương cốt màu vàng của hạ Chu Hằng sẽ phát hiện ra một vết rạn nứt, sau mấy lần nhất thời giống như mạng nhện lan tràn ra.


Xương bể nát cũng không chí mạng, nhưng mất đi sự bảo vệ của xương cốt, nội tạng, mạch máu, kinh mạch tương đối non mềm của hắn cũng hoàn toàn lộ ra ngoài dưới công kích của đối phương!


Đây là nguy hiểm đến tính mạng!


Chu Hằng lại có thể chắc chắc đối phương sẽ không giết mình, hắn chịu mạo hiểm, nhưng tuyệt sẽ không chịu chết!


Cũng may đã đỡ được hơn sáu mươi chiêu, cách ước định trăm chiêu không xa xôi, nếu là nữ nhân này không chịu thủ ước, Chu Hằng cũng chỉ có thể trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Làm nữ nhân đầu tiên được hắn thích, hắn thật lòng hy vọng đối phương sẽ giữ đúng hứa hẹn, nếu không sau này hắn tuyệt đối sẽ địt nàng không xuống giường được!


Chiến ý của hắn càng tăng cao, vô số đạo huyết kiếm ở đỉnh đầu dung hợp làm một, từ màu đỏ thắm biến thành màu đen sẫm, u ám, thâm trầm giống như hắc kiếm trong tay hắn, lại giống như Vương giả trong kiếm, có một cỗ uy áp không rõ.


Chu Hằng mơ hồ cảm giác được chính mình đã cảm nhận được gì đó, nhưng cũng không cách nào tinh tường cảm ứng được, điều này làm cho vô cùng phiền não, liền điên cuồng gào thét nghênh đón Hàn Diệc Dao.


Yêu nghiệt a!


Làm đối thủ của Chu Hằng, Hàn Diệc Dao ngược lại càng thêm rõ ràng trạng thái lúc này của Chu Hằng.


Người này… Không ngờ mò tới gần Vực Cảnh!


Lúc này, nàng rốt cục hoàn toàn khiếp sợ!


Không cách nào thống kê toàn bộ đại lục đến tột cùng có bao nhiêu người đạt đến Vực Cảnh, nhưng cũng khẳng định là, ít nhất ở Lãng Nguyệt Quốc không có ai nắm giữ cảnh giới này, cho dù là lão tổ của tam đại hào môn, nửa bước tiên nhân Kết Thai Cảnh!


Bất quá, nàng biết Ứng Thừa Ân đã đụng chạm đến tầng thứ này, hơn nữa có thể ngộ tương đối, tùy thời có thể hoàn toàn nắm giữ cảnh giới này! Đúng là như thế, nàng mới có thể nhạy cảm phát hiện Chu Hằng đến gần độ cao này!


Quái thai a!


Cõi đời này xuất hiện thiên tài siêu cấp thứ ba? Trẻ tuổi như vậy?


Đến Tụ Linh Cảnh trở lên, số tuổi đã không trọng yếu nữa, nhưng đối với cường giả trẻ tuổi mà nói, tuổi vẫn là có thể nói rõ một vài vấn đề. Tỷ như Khai Thiên Cảnh 90 tuổi cùng Khai Thiên Cảnh hai mươi tuổi cũng có thể xưng là trẻ tuổi, nhưng ý nghĩa của hai người tuyệt nhiên bất đồng!


Khai Thiên Cảnh 90 tuổi có thể xưng là thiên tài, nhưng Khai Thiên Cảnh hai mươi tuổi chính là thiên tài siêu cấp!


Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân cũng là thiên tài siêu cấp như vậy, mà hiện tại sợ rằng còn phải cộng thêm một người!


Hàn Diệc Dao tuyệt đối không cách nào tiếp nhận một gã lưu manh vô lại như vậy lại là thiên tài siêu cấp! Mặc dù nàng tuyệt không muốn lập gia đình cùng Ứng Thừa Ân, nhưng vẫn là tràn đầy kính nể đối với tên thiên tài này, mà không ngờ Chu Hằng có thể cũng liệt vào cùng Ứng Thừa Ân, Triệu Đoạt Thiên, đây quả thực là ô nhục đối với hai đại thiên tài!


Thế công của nàng mạnh hơn!



==================== Phần 219 ====================

Trong lòng Chu Hằng thật giống như thiêu đốt lên một đoàn lửa, không phát tiết được, vô cùng buồn bực!


Hắn rõ ràng thật giống như đã chạm vào cái gì đó, nhưng thủy chung thiếu 1 chút, loại cảm giác này quá tệ, để cho hắn kìm nén, chỉ muốn chiến thống khoái!


Tay phải hắn vũ động hắc kiếm, tay trái không ngừng đánh ra lực đóng băng, lực phá hoại của hoa sen tám màu quá mạnh mẻ, ở nơi địa huyệt phong bế này hắn không dám dùng đến, nếu không có thể sẽ chôn sống chính mình.


Người không chết được, nhưng mục đích hắn tới đây không phải là vì đánh nhau, đoạt bảo mới là yếu vụ đệ nhất.


Ầm! Ầm! Ầm!


Hai người chiến đấu đến kịch liệt, Chu Hằng hoàn toàn rơi vào hạ phong, xương cốt toàn thân đã hiện đầy vết nứt, sắp tan vỡ, nhưng cách ước định cũng chỉ kém một chiêu cuối cùng!


Hàn Diệc Dao dung nhan nghiêm nghị, trong đôi mắt đẹp phóng xạ ra thần quang đoạt người, trên người đột nhiên thả ra một đạo hào quang, một đôi quang dực dài ra từ phía sau lưng, mỗi một bên dài chừng ba trượng, giương lên chạm vào trong vách tường của địa huyệt.


Đây là linh lực hư hóa, hữu hình vô chất.


Nàng tự nhiên sẽ không sử dụng chiêu thuật có hoa không quả vào lúc này, đây là huyết mạch lực, Bạch Vũ Dực, có thể tăng chiến lực của nàng lên trên diện rộng, cũng có thể ở phi hành phá không trong khoảng thời gian ngắn!


Theo như ghi lại của Hàn gia, độ dày huyết mạch đạt tới trình độ rất cao, hoàn toàn có thể dùng thân thể phi hành!


Hàn Diệc Dao còn xa xa không đạt tới tầng thứ này, nhưng nàng chỉ cần tăng chiến lực lên cũng đủ!


Một kích cuối cùng, long trời lở đất!


Hàn Diệc Dao kêu một tiếng, phía trên Bạch Sương Kiếm cũng đại phóng hào quang, chém Chu Hằng.


Một kiếm này, uy lực quá mạnh mẽ, tuyệt đối không thể cứng rắn ngăn chặn!


Nếu là Chu Hằng đang trong trạng thái khỏe mạnh, như vậy cho dù cứng rắn ăn một kiếm này nhiều lắm là chịu trọng thương, cũng sẽ không chết! Nhưng hiện tại xương cốt cả người hắn cũng bị phá thành mảnh nhỏ. Một kiếm này khẳng định thân thể sẽ tách rời, kiếm khí tập kích thân thể, nội phủ hắn cũng sẽ chịu trọng thương!


Cho nên, tuyệt không thể cứng rắn!


Trong nháy mắt Chu Hằng thôi phát Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng. Dưới trọng áp, tinh khí thần của hắn cũng tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có, để cho hắn nhìn càng thêm rõ ràng, ý nghĩ càng thông suốt, như thần minh!


Thân thể của hắn làm ra biến hóa bất khả tư nghị, giống như một con cá, tìm kiếm một đường sinh cơ ở trong kiếm khí đầy trời của Hàn Diệc Dao. Cả người không lùi mà tiến tới, giống như cá vượt long môn, nghịch lưu mà lên.


Hắn cứ như vậy xuất hiện trước người của Hàn Diệc Dao, hai tay mở ra, ôm lấy nữ nhân này.


Phản kích, đây là tác phong nhất quán của hắn. Tuyệt không xem thường trốn tránh, dù dưới hình thế ác liệt thế nào hắn cũng muốn phản kích, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không xem thường mà buông tha.


Mà hắn làm được!


Hàn Diệc Dao tuyệt không nghĩ tới thân pháp của Chu Hằng quỷ dị, thần kỳ, đã đi tới trước mặt mình, hơn nữa nhanh tới mức làm cho nàng hoàn toàn mất đi thời gian phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Hằng ôm tới.


– A!


Chu Hằng giang hai cánh tay, ôm lấy Hàn Diệc Dao thật chặt, thân thể mềm mại không xương của nàng bị hắn ôm vào lòng.


– Buông tay!


Hàn Diệc Dao kinh hô, kể từ khi có trí nhớ tới nay nàng chưa từng có thân cận với người nam nhân nào như thế, điều này làm cho cả người nàng cứng ngắc, vô cùng khó chịu.


– 100 Chiêu đã qua, ngươi thua!


Chu Hằng nhếch miệng cười một tiếng, huyết mạch thanh long lưu chuyển, vết thương trên người hắn đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại.


– Buông tay!


Hàn Diệc Dao dùng sức giãy giụa, lực lượng của nàng cao hơn xa Chu Hằng, mặc dù bị ôm lấy không dễ dàng phát lực, nhưng tựa như một đứa bé ôm lấy người lớn, vẫn có lực trói buộc!


Bành, Chu Hằng nhất thời bị nàng đánh bay ra ngoài, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.


– Tiểu nhân!


Hàn Diệc Dao gầm lên một tiếng, đâm 1 kiếm tới, giận không kìm được.


– Uy, làm sao nói không giữ lời?


Thân hình Chu Hằng lưu chuyển, hành động giống như lúc trước chẳng qua là đột xuất nghĩ ra, hắn không thể nào duy trì lâu dài, phốc phốc phốc, trên người của hắn nhất thời nổi lên từng đạo máu tươi.


Hắn vội vàng rút lui, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, như quỷ mỵ, chạy ra ngoài.


Hàn Diệc Dao mặc dù là tồn tại Sơn Hà Cảnh, nhưng đối với tốc độ của Chu Hằng chỉ có thể nghẹn họng nhìn trân trối!


Tốc độ này, nhanh tới mức sắp có thể so sánh cùng Ứng Thừa Ân!


Hàn Diệc Dao càng hiểu rõ nhiều về Chu Hằng, thì càng tràn đầy kinh ngạc đối với tên vô lại này, phải biết rằng tên khốn kiếp này chẳng qua là Khai Thiên Cảnh a, cũng đã đụng chạm đến một đường huyền diệu của Vực!


Mà tốc độ không ngờ cũng có thể so sánh với Ứng Thừa Ân là Linh Hải Cảnh, một chân đã nhảy vào Kết Thai Cảnh, làm sao có thể không để cho người ta khiếp sợ!


Đáng tiếc, một thiên tài siêu cấp như vậy lại là một tên vô lại háo sắc hạ lưu!


Hàn Diệc Dao hận hận nhìn ra địa phương Chu Hằng biến mất một hồi, xoay người lại, bắt tay vào nghiên cứu phương pháp mở cửa đá ra. Nàng cho rằng, Chu Hằng nhất định là bị nàng hù dọa thảm, sẽ không tới đây nữa.


Về phần tiểu tử này có thể tuyên dương bí mật nơi này ra ngoài hay không, nàng cũng không phải là rất để ở trong lòng, nàng không dừng lại ở chỗ này thời gian quá dài, cũng sẽ không có người biết thân phận của nàng.


Lặng lẽ mà đến, lặng lẽ mà đi.


Bên ngoài hơn mười trượng, Chu Hằng đang lấy thần thức quan sát nhất cử nhất động của Hàn Diệc Dao từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Hắn nhìn lướt qua, lại thấy Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi cũng không ở tầng thứ nhất, hắn là chủ nhân của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hết thảy trong tháp đều không thể gạt được hắn, lập tức phát hiện hai nàng này đều đang ngồi xếp bằng tu luyện ở lầu hai.


Tiêu Họa Thủy bế quan Chu Hằng có thể lý giải, bởi vì nàng ăn Cửu Nguyệt Phong Quả nhất định là có đại lĩnh ngộ, tự nhiên cần bế quan để tiêu hóa chỗ tốt, nhưng Lan Phi làm sao cũng đi theo náo nhiệt?


Hắn cũng lười để ý tới, chẳng qua là đem thần thức chú ý ở trên người của Hàn Diệc Dao, nếu là đối phương mở cửa đá ra, hắn cũng sẽ đi theo vào trước tiên.


Nữ nhân này không thủ tín, đã nói hắn gắng gượng qua 100 chiêu sẽ nói cho hắn biết tên, thế nhưng nuốt lời!


Quả nhiên, lời của nữ nhân không thể tin tưởng, mà càng là lời nói của nữ nhân xinh đẹp thì càng không thể tin!


Chỉ có địt nàng kêu khóc cầu xin thì mới có thể thành thật!


Sau một lúc Hàn Diệc Dao lắc qua lắc lại, chỉ nghe tiềng nổ trầm đục truyền lại, cửa đá chậm rãi nâng lên, hiện ra một cái thạch thất tối tăm rất sâu, không gian thật lớn, có ít nhất mấy trăm trượng.


Nàng lập tức vọt người vào, mà sau khi phiến cửa đá kia lên tới đỉnh cũng chậm rãi hạ xuống.


Chu Hằng lập tức đi ra ngoài từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, bay đi vào trong thạch thất, hưu, hắn theo sát phía sau, cũng tiến vào bên trong.


Mặc dù trong thạch thất là một mảnh đen nhánh, nhưng đối với võ giả Tụ Linh Cảnh mà nói thì hắc ám cũng không tính là cái gì, huống chi hai người bọn họ một người là Khai Thiên Cảnh, một người là Sơn Hà Cảnh!


– Ngươi!


Sau khi Hàn Diệc Dao phát hiện Chu Hằng xông vào, nhất thời mắt hạnh trợn tròn, vô lại này thật to gan, lại dám canh giữ ở một bên đợi nàng mở cửa đá ra, sau đó nhân cơ hội theo vào!


Nàng giương trường kiếm, chém tới Chu Hằng.


Thạch thất này thật lớn, thân hình Chu Hằng vừa động đã là nhanh nhẹn đi xa, một kích kia của Hàn Diệc Dao nhất thời thất bại.


Nàng có thể không tiếc linh lực dùng công kích phạm vi lớn bao trùm cả thạch thất, nhưng lực lượng một khi phân tán, muốn Chu Hằng bị thương cơ hồ là không thể nào! Nhưng tốc độ Chu Hằng nhanh như vậy, trong một không gian rộng rãi nàng sao có thể dùng pháp khí trực tiếp đánh trúng?


Vì vậy, sau một kích không trúng, nàng chẳng qua là vẻ mặt lạnh lùng nhìn Chu Hằng, trong ánh mắt toát ra sự khinh thường sâu đậm, thậm chí tiếc hận thiên tài siêu cấp như vậy lại là sắc phôi, vô lại!


Nàng tuyệt mỹ vô cấu, tự có một cỗ khí tiên lệ, không cho người ta khinh nhờn, vẻ khinh bỉ nhàn nhạt kia đủ để cho người ta xấu hổ và giận dữ phải đi tự sát!


Chu Hằng hai tay ôm ở trước ngực, vẻ mặt bất động.


Hắn thích nữ nhân này, là bởi vì thân thể nữ nhân này có lực hấp dẫn mãnh liệt đến không cách nào vứt bỏ đối với hắn, cái đó và tình cảm là hai chuyện khác nhau. Muốn hắn khom lưng vì một mỹ nữ đó là trăm triệu lần không thể, cho dù hắn thực sự động tâm, động tình, tuyệt đối sẽ không cúi đầu áp tai, tim của hắn là ở võ đạo.


Nữ nhân này quá dữ tợn, luôn động thủ động cước với hắn, nhất định phải lôi lên giường trừng trị!


Nếu là Hàn Diệc Dao biết Chu Hằng oán thầm, tuyệt đối sẽ giận đến hộc máu! Nàng dữ tợn? Nàng là người bị hại có được hay không!


Hàn Diệc Dao sau khi nhìn chằm chằm Chu Hằng, cuối cùng quyết định không để ý tới, không hỏi tên vô lại này, nếu là nàng có thể có được tuyệt thế pháp khí, như vậy hết thảy vấn đề cũng có thể dễ dàng giải quyết.


Thạch thất này trống rỗng, nàng bước nhanh mà đi, khoảng cách 200 trượng dài tự nhiên chớp mắt là tới, cuối cũng là một cái cửa đá.


Nàng nhấc hai tay, linh lực động, đẩy cửa ra.


Ông!


Cả thạch thất cũng là nhẹ nhàng rung rung, cho thấy lực lượng cường đại của cường giả Sơn Hà Cảnh, nhưng cửa đá này cũng chắc chắn đến đáng sợ, không một chút động tĩnh, chẳng qua là chấn động rớt xuống mấy phần bụi bậm.


– Ai!


Một tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên, quang ảnh chớp động, ở giữa thạch thất đột nhiên xuất hiện một ảo ảnh của nam nhân trung niên mặc huyền y, người này vóc người bình thường, nhưng hai cánh tay dài, thẳng đến gối.


Hắn ngoảnh thân thể lại, nhìn Chu Hằng một chút, lại nhìn Hàn Diệc Dao một chút, lắc đầu nói:


– Hơn tám trăm năm đã qua, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là có người đến nơi này!

– Ngươi là ai?


Chu Hằng trầm giọng quát lên, đạo nhân ảnh này mặc dù là hư ảo, lại cho hắn một loại áp lực cường đại, tu vi thật sự vô cùng cường đại, ít nhất cũng là Linh Hải Cảnh!


– Bổn tọa?


Nam nhân trung niên huyền y này ngơ ngác một chút, lộ ra vẻ mặt nhớ lại.


– Hơn tám trăm năm trước, bổn tọa cũng có một ngoại hiệu, được gọi là Huyết Kiếm Thiên Quân!

– Cái gì? Ngươi là Huyết Kiếm Thiên Quân?


Hàn Diệc Dao nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.


– Hơn tám trăm năm trước, Huyết Kiếm Thiên Quân danh chấn Tử Vũ Quốc, nhưng lại đột nhiên mất tích lúc thanh danh cường thịnh nhất!

– Ha ha ha, tiểu cô nương lại còn biết địa vị của bổn tọa, đáng tiếc, bổn tọa tuyệt đối sẽ không cho các ngươi sống rời đi!


Huyết Kiếm Thiên Quân ngửa mặt lên trời cười to, tiếng nói lành lạnh.


– Ngươi rốt cuộc chưa chết?


Chu Hằng không nhịn được, hỏi.


– Nghiêm chỉnh mà nói, ngay từ hơn tám trăm năm trước bổn tọa đã chết!


Huyết Kiếm Thiên Quân cũng không có vội vã xuất thủ, mà là cẩn thận suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời:


– Các ngươi rất may mắn, bổn tọa muốn chia sẻ một cái thiên đại bí mật cùng các ngươi, điều bí mật này bổn tọa vốn định giữ đến sau khi công thành mới chiêu cáo khắp thiên hạ, nhưng hơn tám trăm năm trơ trọi tới đây, bổn tọa cũng có chút tịch mịch… Vô cùng tịch mịch!


Chẳng qua là mặc dù hắn nói muốn chia sẻ, cũng là im bặt, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ lâm vào hồi ức, hoàn toàn quên mất hết thảy!


– Lão quỷ, ngươi nói hay không?



==================== Phần 220 ====================

Hàn Diệc Dao không nhịn được mà mặt cười co quắp một chút, Chu Hằng thật đúng là to gan lớn mật, không ngờ hô quát như thế đối với Huyết Kiếm Thiên Quân! Phải biết rằng vị này năm đó chính là tu vi Linh Hải Cảnh, mặc dù hiện tại tự thừa nhận là đã chết, nhưng thấy thế nào cũng không giống như là người chết a!


Nếu như ảo ảnh này là một đạo thần thức lưu lại khi sống, hiển hóa thông qua trận pháp, như vậy đâu có thể nào linh trí giống như vậy, đằng đằng sát khí nói muốn diệt khẩu!


Người không biết không sợ!


– Ha ha ha, tiểu tử thật đúng là vô lễ! Bất quá nhiều năm như vậy bổn tọa chưa cùng người ta nói chuyện, cũng không so đo với ngươi, dù sao hai người các ngươi rất nhanh thì sẽ chết!


Huyết Kiếm Thiên Quân cũng không cho là ngỗ ngược, ngược lại liên tục cười to.


Hắn dừng một chút, rốt cục đi vào chính đề, nói:


– Hơn tám trăm năm trước, bổn tọa mới vừa đột phá Linh Hải Cảnh, ngẫu nhiên vào trong một tòa di tích thượng cổ, phát hiện một thanh tuyệt thế Ma Kiếm bị trấn áp! Bổn tọa hao phí rất nhiều sức mới đưa được thanh Ma Kiếm đó ra, giết chóc vô số, cuối cùng phát hiện chỗ thần kỳ của Ma Kiếm này! Cho nên, bổn tọa bày ra hết thảy chuẩn bị, buông tha thân thể, lấy thần thức hòa làm một thể cùng Ma Kiếm! Chỉ cần thời gian ngàn năm, bổn tọa liền có thể trở thành Ma Kiếm chi hồn! Từ nay về sau, bất tử bất diệt, uống máu để lớn mạnh bản thân! Đến lúc đó, người người trên đời này đều phải tuân bổn tọa làm chủ, chính là Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh cũng là một kiếm chém chết! Ha ha ha! Cho dù cõi đời này còn có Hóa Thần Cảnh cũng không thể nào là kẻ địch của bổn tọa! Thay vì theo đuổi tiên cảnh hư vô mờ mịt, vẫn là con đường trường sinh này của bổn tọa thực tế, hơn nữa có thể phách tuyệt thiên hạ, người nào nếu không phục, chém!


Huyết Kiếm Thiên Quân càng nói càng hưng phấn, trên mặt đều tựa hồ nổi lên hào quang, phảng phất đã quân lâm thiên hạ, ra lệnh một tiếng, thiên hạ nghe theo.


Thì ra là như vậy!


Hàn Diệc Dao nói ở trong lòng. Năm đó Huyết Kiếm Thiên Quân vô cùng cường thế, được khen là kỳ tài ngàn năm, có hy vọng đột phá Kết Thai Cảnh trở thành nửa bước tiên nhân, ai ngờ lại như là cỗ sao chổi chợt lóe rồi biến mất, đột nhiên biến mất biệt tích ở thời kỳ gần hai trăm tuổi cực thịnh.


Năm đó chính là đưa tới oanh động rất lớn. Có người suy đoán hắn gặp phải thứ hắn rất thích, ẩn lui khỏi giang hồ, có người lại nói hắn thăm dò di tích gặp phải nguy hiểm mà biến mất, còn có người nói chuẩn xác tận mắt thấy hắn bị cường giả Kết Thai Cảnh chém giết, bởi vì đắc tội đại nhân vật như vậy.


Nhưng không có ai nghĩ đến, Huyết Kiếm Thiên Quân lựa chọn một con đường tu luyện khác loại như vậy!


– Ngươi kẻ điên này!


Hàn Diệc Dao không nhịn được trách móc nói.


– Đang làm người êm đẹp không làm, lại muốn làm kiếm, quả thực bị coi thường!


Chu Hằng nói rất độc, chính là hắn luyện ra được cùng con lừa đê tiện.


– Tiểu bối vô tri!


Huyết Kiếm Thiên Quân cũng không có tức giận, chẳng qua là lộ ra vẻ khinh thường.


– Vũ trụ to lớn, chủng tộc nhiều, vượt qua tưởng tượng của các ngươi! Loài người là chủng tộc trí khôn yếu đuối nhất trong cả vũ trụ, thân thể của người này vứt bỏ thì như thế nào? Đại đạo vô hình, mà các ngươi lại câu nệ vào hình dạng, hoàn toàn là kém cỏi! Bổn tọa huyết phệ thiên hạ, cuối cùng có một ngày sẽ trảm phá cửu thiên, hóa phàm thành tiên, đến lúc đó muốn trở thành hình thái gì chính là hình thái đó. Cần gì để ý biến hóa con đường tu luyện nho nhỏ?


Người như hắn chính là sau khi nhận được máu huyết của Phệ Kim tộc, suy nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ đã lựa chọn hình thái Phệ Kim tộc hoàn toàn, không có chút lưu luyến nào đối với thân người!


Thực lực đối với Huyết Kiếm Thiên Quân mà nói, ý nghĩa hết thảy!


Hơn nữa, lại liên quan tới trường sinh, thành tiên, đối mặt với hấp dẫn như vậy, cõi đời này khẳng định còn có rất nhiều người sẽ làm ra lựa chọn giống nhau, vì trường sinh, vì cường đại, bọn họ có thể buông tha hình thái loài người, đi làm một ngọn núi, đi làm một con rắn, đi làm một con cá sấu!


Làm người tốt đẹp thì không làm, sổ điển vong tông. Ngay cả cha mẹ, ngay cả mình là ai cũng có thể bỏ lại!


Đối với người như vậy, Chu Hằng xem thường 100 lần!


– Ai, thật là không muốn lập tức giết chết các ngươi, đã nhiều năm như vậy, cũng chỉ có các ngươi tới đây. Để cho bổn tọa còn tưởng rằng bố trí chuẩn bị ra cũng lãng phí!


Huyết Kiếm Thiên Quân lộ ra vẻ tiếc nuối.


Nếu là lời nói của hắn không ngoa, như vậy hắn còn qua hai trăm năm mới có thể tái hiện nhân gian. Bất quá đến lúc đó hắn cũng không phải là loài người, mà là một thanh kiếm, giống như tuyệt thế pháp khí, tung hoành thiên hạ!


– Ngươi nghĩ giết chúng ta như thế nào, dùng lời nói nhảm để dìm chết?


Chu Hằng cười ha ha một tiếng, hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mười phần phấn khích.


– Không không không!


Tính tình của Huyết Kiếm Thiên Quân tựa hồ vô cùng tốt, không ngờ không sinh khí chút nào, mà là giải thích cho hai người Chu Hằng.


– Thạch thất này chính là bổn tọa dùng tinh lực mười năm chế tạo, ban đầu chính là hao tổn vô ích tất cả tích trữ của bổn tọa, còn ra tay cướp đoạt, đắc tội rất nhiều người! Trả giá rất lớn, bất quá bổn tọa cùng dung với Ma Kiếm, trong vòng ngàn năm tuyệt không có thể bị quấy rầy, tự nhiên phải tốn một chút trả giá lớn, hơn nữa những thứ kia vốn là vật ngoại thân, bày đặt có nghĩa gì? Thạch thất này, chính là bổn tọa tự mình ra tay, không có thời gian mấy tháng cũng đừng mơ tưởng sẽ oanh phá được! Không nói trước các ngươi có năng lực như thế hay không, cho dù có, cũng không có thời gian dài như vậy! Nơi này ngăn cách không khí, ha ha, chỉ cần không phải tiên nhân, võ giả có thực lực cường đại hơn nữa cũng là cần hô hấp, mà rất nhanh, không khí nơi này sẽ hết, các ngươi sẽ chết bởi vì hít thở không thông! Bất quá, một chiêu này cũng không phải là giữ chân các ngươi, bổn tọa còn có một biện pháp tốt hơn! Đồng Tâm Kết, đi!


Hai tay Huyết Kiếm Thiên Quân đột nhiên kết ấn, hưu hưu, hai đạo u quang nhất thời bay đi về phía Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao.


Người nào cũng không nghĩ tới hắn sẽ xuất thủ!


Cho dù là Chu Hằng cũng chắc chắc trước mắt là một đạo hư ảnh, nếu là hư ảnh thì làm sao có thể phát ra công kích! Mà cường giả Linh Hải Cảnh đáng sợ đến bực nào, trừ phi Chu Hằng luôn luôn giữ vững trạng thái vận chuyển Tấn Vân Lưu Quang Bộ tốc độ cao, nếu không căn bản không thể tránh né công kích của Linh Hải Cảnh!


Đây là tồn tại đến gần nửa bước tiên nhân, căn bản không thể tránh né!


Hưu hưu, hai đạo u quang đồng thời tiến vào thân thể Chu Hằng, Hàn Diệc Dao. Nhưng cũng không có xuất hiện thảm kịch bạo thể mà chết, hai người tựa hồ không có chút khác thường nào, phảng phất như hai đạo u quang kia cũng chỉ tia sáng thông thường.


– Ai, nếu đổi là năm đó, bổn tọa trực tiếp tay nâng kiếm chém, giết người liền giết người, nào có nói nhảm nhiều như vậy, nhưng bây giờ phải nói mấy câu cùng người!


Huyết Kiếm Thiên Quân nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu, làm như rất là bất đắc dĩ đối với thay đổi của mình.


– Bổn tọa đã không có thân thể, chỉ còn lại có thần thức, không cách nào sử dụng công kích trực tiếp! Bất quá, Đồng Tâm Kết này là bí thuật bổn tọa nhận được lúc hợp nhất với Ma Kiếm, cái này vô cùng có ý tứ, ha ha, hai người trúng Đồng Tâm Kết, vĩnh viễn không thể tách ra khoảng cách trăm trượng, nếu không, đầu tiên là đau lòng như cắt, sau đó trái tim sẽ xảy ra bạo liệt, chết thảm tại chỗ! Hơn nữa, vô luận người nào chết trước, một người khác cũng sẽ cảm ứng như vậy, vỡ tim mà chết! Lấy ý nghĩ của bổn tọa, nghĩ ra loại bí thuật này nhất định là một nữ nhân!


Đồng Tâm Kết!


Danh tự này rất là tình ý liên miên, nhưng tác dụng cũng là làm cho người ta dựng hết tóc gáy!


Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao cũng không nhận ra người kiếm này đang nói nói xạo để bọn họ sợ, cái này căn bản không có cần thiết. Bất quá, chỉ là như vậy như thế nào giết được bọn họ, dù sao hai người cũng không phải là mặt đối lập của đá nam châm, sẽ đẩy nhau ra khoảng cách trên trăm trượng!


– Chỉ cần ý niệm của bổn tọa vừa động, hai Đạo môn trước sau kia sẽ phát ra lực lượng đặc hữu, hấp dẫn lấy các ngươi! Một cánh cửa hấp dẫn người trúng Đồng Tâm Kết Âm Kết, một cái còn lại là hấp dẫn người trúng Đồng Tâm Kết Dương Kết! Để cho bổn tọa tính xem, ha ha, khoảng cách của hai cánh cửa này không sai biệt lắm có hơn hai trăm trượng, các ngươi bị hút lấy thân bất do kỷ, nhận thức tư vị đau lòng như cắt, cuối cùng vỡ tim mà chết! Mặc dù còn muốn cho các ngươi hàn huyên với bổn tọa một hồi, nhưng an toàn mà thắng là hết thảy, hơn nữa các ngươi cũng biết hết thảy, thành quỷ cũng không oan! Bắt đầu đi!


Huyết Kiếm Thiên Quân vỗ vỗ hai tay, nhất thời, một cổ lực hấp dẫn tác dụng vào Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao.


– A!


Hàn Diệc Dao phát ra một tiếng thét kinh hãi, cho dù nàng là tu vi Sơn Hà Cảnh cũng không cách nào chống cự lực lớn như thế, bị hút đi.


Không người nào nguyện ý chết, đặc biệt là bị chết không có chút giá trị nào như vậy!


Hàn Diệc Dao kêu một tiếng, sau lưng lại triển khai hai đạo quang dực, hết sức chống cự lực dẫn dắt này!


Một khi khoảng cách của nàng cùng Chu Hằng vượt qua trăm trượng, hai người đều sẽ bỏ mình!


Chu Hằng có chết hay không, nàng thật là không thèm để ý, vô lại này chết là tốt nhất! Nhưng nàng tuyệt không muốn chết cùng một chỗ với Chu Hằng, đây quả thực là một loại điếm ô, nàng chết đi cũng sẽ ôm hận!


Toàn lực chống cự, tốc độ nàng bị kéo giảm đi, tuy nhiên dời đi về hướng cửa đá!


Ngay cả Sơn Hà Cảnh như nàng cũng không cách nào chống cự, như vậy huống chi Chu Hằng mới là Khai Thiên Cảnh?


Xong!


Hàn Diệc Dao lộ ra vẻ tuyệt vọng, xem ra nàng nhất định khó thoát khỏi cái chết!


Không đến nơi này, nàng đếm ngày chờ chết! Mà mạo hiểm tiến vào nơi này vốn muốn tìm đường sống, không nghĩ tới cũng là một cước giẫm vào địa phương bí hiểm của cường giả Linh Hải Cảnh, coi như là chính mình chịu chết!


Mạng như vậy, thì cứ như vậy đi!


Hàn Diệc Dao nản lòng thoái chí, có lẽ, chết mới là giải thoát.


Nàng giương mắt nhìn lại Chu Hằng, vô lại này lúc này cũng đã bị hút tới một đầu khác. Tin tức tốt duy nhất chính là không cần chết cùng một chỗ với tiểu tử này, nếu không ngày sau bị người phát hiện hài cốt, cho hai người là tình lữ thì làm sao bây giờ?


Ừm?


Lúc thấy Chu Hằng, Hàn Diệc Dao nhất thời ngây ngẩn cả người!


Làm sao có thể?


Tên kia không ngờ vẫn là đứng ngay tại chỗ!


– Làm sao có thể?


Huyết Kiếm Thiên Quân lên tiếng kinh hô, trên mặt khiếp sợ giống như gặp quỷ.


Lấy tu vi tâm tính Linh Hải Cảnh của hắn, thật sự không nên vui mừng lộ rõ trên nét mặt như thế, nhưng ai bảo hắn hơn tám trăm năm luôn luôn tĩnh mịch, căn bản không cần khắc chế tâm tình, mới có thể biểu hiện ra không sai biệt lắm cùng người bình thường.


Đây… Làm sao có thể?


Chu Hằng chỉ có Khai Thiên Cảnh a, lực lượng so ra kém xa Hàn Diệc Dao, làm sao có thể chống cự sức lực như vậy?


Cho dù có thể chống cự, nhưng làm sao cũng phải ra vẻ hình dáng dùng sức a! Nhưng xem bộ dáng vân đạm phong khinh của Chu Hằng một chút, tựa hồ có thể lấy ra một cái ghế mà ngồi xuống, bưng một chén trà lên thưởng thức.


Có thể đừng như vậy hay không a?


Chu Hằng khẽ mỉm cười, giơ chân phải lên, bước đi ra ngoài dưới bốn con mắt của Huyết Kiếm Thiên Quân cùng Hàn Diệc Dao nhìn chăm chú.


Phương hướng là đi về phía Hàn Diệc Dao!


– Phốc!


Huyết Kiếm Thiên Quân kinh ngạc tới mức phun cả đầu lưỡi ra!



==================== Phần 221 ====================

Người này, là quái vật sao?


Huyết Kiếm Thiên Quân cùng Hàn Diệc Dao đồng thời phát ra kinh hô như vậy, một tiểu tử Khai Thiên Cảnh lại có thể chống đỡ thủ đoạn do cường giả Linh Hải Cảnh bày ra, đây không phải là đùa giỡn hay sao?


Đạp! Đạp! Đạp!


Chu Hằng từng bước từng bước đi hết sức dễ dàng, muốn nói hắn đang chống cự lực lượng dẫn dắt khổng lồ, đừng nói Linh Hải Cảnh, võ giả Sơn Hà Cảnh sẽ không tin tưởng, cái này thì người có đầu óc bình thường cũng sẽ không cho rằng như thế!


Mấu chốt là, người này tại sao có thể làm được?


Chu Hằng từng bước từng bước đi dễ dàng tự tại, lúc mới bắt đầu thật ra thì hắn cũng rất kỳ quái, nhưng nghĩ một lát, lúc này mới sửng sốt thời gian thật dài tại chỗ, cho đến sau khi nghĩ thông suốt, lúc này mới cất bước.


Ẩn Tức Phù!


Cái này nhìn như thứ vô ích có thể giấu diếm khí tức của hắn, để cho cường giả Hóa Thần Cảnh cũng nhìn không ra sâu cạn!


Đã như vậy, thủ đoạn mà Huyết Kiếm Thiên Quân Linh Hải Cảnh bày ra sao có thể vượt xa Hóa Thần Cảnh? Ẩn Tức Phù này là thật sự chân chính che dấu khí tức, ngay cả ấn ký của Đồng Tâm Kết cũng đều che lại, trận pháp không có chút trí khôn nào như vậy như thế nào lại có tác dụng đối với Chu Hằng?


Nguyên nhân nói toạc ra thật ra thì vô cùng đơn giản, nhưng người không biết nhìn vào thì đây quả thực là kỳ tích!


Huyết Kiếm Thiên Quân chết lặng nhìn Chu Hằng từng bước đi về phía Hàn Diệc Dao, hoài nghi mình có phải cô tịch quá lâu mà xuất hiện ảo giác hay không, căn bản không có người xông tới!


– Hắc!


Chu Hằng lên tiếng chào Hàn Diệc Dao, ánh mắt cũng là liếc về cặp mông vểnh ngạo nghễ ưỡn lên của đối phương một chút, nữ nhân này nhìn qua thon dài cao gầy, không nghĩ tới cái mông mềm tròn vo, thịt núc ních, lại khe khẽ nhếch lên hướng về phía trước, vô cùng gợi cảm!


Hắn rất muốn địt nàng kêu rên xin tha!


Hàn Diệc Dao thiếu chút nữa tức chết, này là người nào a. Làm sao bây giờ còn bộ dáng nhàn nhã đi chơi, mặc dù người này rất thần kỳ không có bị lực lượng dẫn dắt, nhưng Đồng Tâm Kết cũng là thật thật tại tại tác dụng trên người hai người, nàng có thể cảm giác được giữa hai người tồn tại một tia liên lạc không hiểu.


Huống chi bây giờ hai người có thể không bị chia lìa, tạm thời không cần suy nghĩ vấn đề của Đồng Tâm Kết, nhưng Huyết Kiếm Thiên Quân có thể không chỉ có một loại thủ đoạn giết người a!


– Tiểu tử, ngươi thật đúng là để cho bổn tọa thất kinh!


Huyết Kiếm Thiên Quân dù sao cũng là tồn tại Linh Hải Cảnh, khiếp sợ vừa bắt đầu chỉ là bởi vì hắn thật sự quá lâu không cùng người ta đánh nhau, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại.


Vậy thì như thế nào?


Hắn còn có chuẩn bị ở sau, không khí trong thạch thất cực kỳ có hạn. Hai người này rất nhanh thì sẽ hít thở không thông mà chết! Cho dù cảnh giới càng cao, năng lực sinh tồn càng mạnh, nhưng cho dù là Hóa Thần Cảnh cũng là cần hô hấp!


Mặc dù tốc độ này sẽ chậm hơn nhiều, có thể phải chờ thêm ba năm ngày, nhưng trong vòng ba năm ngày, hai người này có thể phá vỡ cửa đá đi ra không?


Hiển nhiên không thể nào!


Cũng tốt, hắn nhàm chán quá lâu, thưởng thức hai người này từ từ chết thảm không tồi!


– Bất quá, đây hết thảy cũng là phí công! Các ngươi vẫn là phải chết, mà bổn tọa sẽ ở một bên từ từ thưởng thức!


Huyết Kiếm Thiên Quân cười to nói, trong lúc tâm niệm vừa động, không khí trong thạch thất vốn là còn thừa không nhiều lắm lập tức bị áp súc lần nữa.


Thân thể của hắn sớm đã tử vong, còn sống chẳng qua là thần thức, hòa làm một thể cùng thanh Ma Kiếm kia. Tự nhiên đã sớm thoát khỏi hình thái loài người, không cần hô hấp, không cần ăn uống.


Vì vậy, trong thạch thất này thật ra sớm đã không còn không khí, chẳng qua là lúc trước mở ra mới có một chút không khí lọt đi vào, đây cũng có thể làm cho hai người Chu Hằng kéo dài hơi tàn thêm bao lâu?


Hàn Diệc Dao không để ý tới Chu Hằng, vung Bạch Sương Kiếm lên thật cao, điên cuồng chém cửa đá.


Đinh đinh đinh!


Tia lửa bắn ra bốn phía, nhưng tòa thạch thất này chính là Huyết Kiếm Thiên Quân tốn hao tất cả tích trữ mới tạo dựng lên, trình độ chắc chắn có thể sánh ngang pháp khí Linh Hải Cảnh. Mặc dù không có bày trận pháp có thể công kích, nhưng không cần có công năng như vậy, chỉ cần có thể vây khốn người ở bên trong là được.


Bạch Sương Kiếm vẻn vẹn chỉ là pháp khí cấp bậc Linh Hải Cảnh, làm sao có thể rung chuyển thạch thất này?


– Ha ha, không nên uổng phí khí lực! Thừa dịp còn có một chút thời gian, vợ chồng son các ngươi vẫn là nói chút ít di ngôn lâm chung a!


Huyết Kiếm Thiên Quân nói lời châm chọc, thực là không nhịn được, tịch mịch quá lâu.


Hàn Diệc Dao tự nhiên sẽ không giải thích quan hệ với Chu Hằng, chỉ là ra sức chém vào cửa đá, tia lửa liên tiếp bắn ra, nhưng chỉ là nhiều hơn một hai vết tích mỏng.


Lúc này Chu Hằng cũng không có tâm tình trêu chọc Hàn Diệc Dao, hắn tế hắc kiếm ra, chém vào trên cửa đá, lưỡi dao gãy xẹt qua, trên cửa đá hiện ra một cái dấu vết, thậm chí còn sâu hơn rất nhiều so với Hàn Diệc Dao làm ra!


Không phải lực lượng của hắn lớn hơn, mà là hắc kiếm vô cùng sắc bén, đủ để chém phá tài liệu cấp bậc Linh Hải Cảnh, chẳng qua là bản thân hắn lực lượng chưa đầy, nếu không một kiếm này sẽ chém vào sâu hơn!


– Ngươi tới!


Chu Hằng quyết đoán đưa hắc kiếm cho Hàn Diệc Dao, đối phương là Sơn Hà Cảnh, lực lượng hơn xa hắn.


Lúc này hai người đồng tâm hiệp lực, tự nhiên sẽ phát huy chiến lực đến lớn nhất.


Hàn Diệc Dao sửng sốt, lúc này nàng tự nhiên cũng rõ ràng sự trân quý của hắc kiếm, mặc dù bị gãy, nhưng tài liệu sử dụng để chế luyện tuyệt đối là cấp bậc tuyệt thế pháp khí, mới có thể dễ dàng chém phá tài liệu Linh Hải Cảnh!


Nhưng bảo vật như vậy, Chu Hằng tiện tay đưa mình, chẳng lẽ không sợ chính mình cầm không trả?


Trong khoảng thời gian ngắn, trong nội tâm nàng chấn động vô cùng, ngay cả làm sao nhận lấy hắc kiếm cũng không chú ý tới. Nàng vội vàng thu nhiếp tâm thần, ngưng tụ khí, chém vào cửa đá!


Chu Hằng quả thật không sợ nàng không trả, bởi vì hắc kiếm tương liên cùng tâm thần hắn, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động sẽ trở về không gian đan điền, trừ phi giết hắn, nếu không căn bản không thể đoạt kiếm!


Ầm!


Lực lượng Sơn Hà Cảnh của nàng phát huy tác dụng, một kiếm đi xuống chém đứt một hòn đá nhỏ như trứng gà, mặc dù đối với cả cửa đá mà nói thì nhỏ đến thương cảm, nhưng bọn hắn có ít nhất bốn năm ngày, đủ để chém vỡ cửa đá!


Huyết Kiếm Thiên Quân đã dung hợp cùng Ma Kiếm, hơn nữa đang thời khắc mấu chốt, bị vây vào thời kỳ suy yếu nhất, bằng không hắn cũng sẽ không hao phí, lựa chọn khối thiên nhiên tuyệt địa này, lại bày ra thủ đoạn giết người!


Chỉ cần giết vào, Huyết Kiếm Thiên Quân chính là một con cua chết!


“Tiện nhân” này lớn lối lâu như vậy, cũng nên tìm hắn tính sổ!


– Này, đây là bảo vật gì, thật không ngờ sắc bén chắc chắn!


Huyết Kiếm Thiên Quân nhìn cửa đá bị chém vỡ từng mảnh, vẻ khiếp sợ trên mặt hiện lên nữa, làm sao cũng không nghĩ tới không ngờ trên thân Chu Hằng mang theo một thanh tuyệt thế pháp khí!


Mặc dù bị gãy, không cách nào tự động phát uy, nhưng vẫn sắc bén chắc chắn như cũ!


Chà chà chà, hắc kiếm chính xác là chém sắt như chém bùn, không có gì kiên cố mà không phá nổi! Có thể đạt tới trình độ như thế nào chẳng qua là do lực lượng của người sử dụng quyết định, lực lượng càng mạnh, uy lực này cũng càng lớn.


Từng mảnh đá vụn rơi xuống, cửa đá bị chém thủng lõm xuống, không ngừng sâu hơn.


Nửa ngày trời sau, chỉ nghe oành một tiếng, cửa đá cuối cùng bị phá, hiện ra một cái không gian đen tuyền.


Ầm!


Đang lúc này, chỉ thấy một đạo Ma Quang lóe lên, khí thế vô cùng bá đạo đánh tới, bóng dáng một thanh cự kiếm màu đỏ như máu quăng xuống trong lòng của hai người Chu Hằng, Hàn Diệc Dao, cao cao tại thượng như Ma Thần.


Trên chín tầng trời, là thần, là tiên!


Đó là tầng thứ cao hơn Hóa Thần Cảnh rất xa, cao nhất, nhân gian ai dám bất kính không theo!


Bái!


Phải đầu rạp xuống đất, thành tâm kính bái, nếu không chính là bất kính đối với thiên địa, phải bị xử phạt!


Toàn thân Hàn Diệc Dao phát run, chính là võ giả Sơn Hà Cảnh có năng lực gì để đối kháng với uy áp lớn như vậy! Đừng nói nàng không được, cho dù lão tổ Hóa Thần Cảnh cũng không được, chỉ có thể bái!


– Ha ha, các ngươi có thể xông tới đây thì như thế nào, thật cho là bổn tọa con cọp không nhổ răng được!


Thanh âm của Huyết Kiếm Thiên Quân truyền tới từ một đầu khác, tràn đầy tiếng leng keng của kim loại, hắn tương hợp cùng với kiếm, thanh âm này là thông qua thân kiếm chấn động mà vọng lại.


Vừa động như vậy, sẽ làm hắn lãng phí thời gian một trăm năm, nhưng cũng không có biện pháp, ai bảo hai người này không ngờ có thể phá cửa!


Đại uy áp không thể chống cự!


Hàn Diệc Dao chỉ cảm thấy ý chí của mình đang sụp đổ, mất hút chỉ trong một sát na!


Ông!


Nhưng vào lúc này, hắc kiếm đột nhiên nổi hào quang, chợt tránh thoát tay của Hàn Diệc Dao, xuyên qua cửa đá chém về phía bên trong.


– A!


Bên trong nhất thời truyền đến một tiếng kêu thảm thiết tràn đầy sợ hãi, không cam lòng, sau đó im bặt, bóng kiếm màu máu đỏ kia nhất thời biến mất ở trong lòng hai người Chu Hằng.


Hưu, hắc kiếm bay vụt mà quay về, hòa hợp vào không gian đan điền của Chu Hằng.


Chu Hằng tâm thần tương liên cùng hắc kiếm, biết rõ là chuyện gì xảy ra!


Cự kiếm màu máu kia lại dám khiêu khích hắc kiếm!


Phải biết rằng hắc kiếm mặc dù bị gãy, nhưng vô cùng ngạo khí, lúc bình thường lười biếng không nhúc nhích, nhưng tính tình cũng là quá lớn! Cự kiếm màu máu khiêu khích Chu Hằng không có chuyện gì, hắc kiếm tuyệt sẽ không động, nó chưa bao giờ chủ động ra mặt cho Chu Hằng!


Nhưng Huyết Kiếm Thiên Quân lại muốn dùng đại khí thế trấn áp toàn trường, hắc kiếm lại do Hàn Diệc Dao cầm trong tay, đã thành đối tượng!


Đối với khiêu khích chủ động, hắc kiếm phản ứng vô cùng mãnh liệt, bạo phát ra đại uy năng chân chính, trong nháy mắt chém cự kiếm màu máu thành mười bảy mười tám đoạn! Kiếm trận hủy, Huyết Kiếm Thiên Quân sống nhờ ở bên trong tự nhiên cũng chết.


Nói về Huyết Kiếm Thiên Quân thật đúng là oan!


Một gã cường giả Linh Hải Cảnh có thọ nguyên ít nhất hơn hai nghìn năm, nhưng ngay từ lúc hắn hơn hai trăm tuổi đã tự vận chết, bắt đầu dung hợp cùng Ma Kiếm, muốn đạt được trường sanh bất tử, không nghĩ tới trường sanh không có được, lại bị hắc kiếm chém tới mức ngay cả “tiện nhân” cũng không làm được!


Tu vi Linh Hải Cảnh của hắn vốn có thể ngạo thị thiên hạ, thọ nguyên 2000 năm kéo dài! Hiện tại ngược lại, chẳng qua là sống nhiều hơn hai trăm năm, tám trăm năm làm “tiện nhân” ở chỗ này, cộng dồn lại cũng mới sống một ngàn năm!


Chu Hằng tiến vào bên trong, chỗ này rất nhỏ, nhiều lắm là một trượng vuông, trong phòng rơi xuống mười mấy kiếm bị gãy, mà góc tường thì có một cỗ Bạch Cốt trong suốt, chính là di cốt của Huyết Kiếm Thiên Quân, hài cốt của cường giả Linh Hải Cảnh không tệ.


Giàu to rồi!


Chu Hằng không biết cự kiếm màu máu này là bảo vật tầng thứ gì, nhưng có thể làm cho Huyết Kiếm Thiên Quân coi trọng như vậy, tuyệt đối là chí bảo trong chí bảo, sau khi hắn luyện hóa, thể chất không biết có thể tăng lên tới mức nào?


Hắn có hắc kiếm, thật ra thì cũng không có ý kiến gì đối với bất kỳ pháp khí nào, vốn hắn có ý niệm sau khi tìm được tuyệt thế pháp khíĩe trực tiếp luyện hóa trong đầu, chẳng qua là hắn cũng không nhất định có thể có được, thứ hai là chiếm được cũng trấn áp không được!


Hiện tại hắc kiếm đã giải quyết phiền toái thay hắn, hắn chỉ cần luyện hóa cũng đủ!



==================== Phần 222 ====================

Đối với việc Chu Hằng lấy đi mảnh nhỏ của cự kiếm màu máu, Hàn Diệc Dao cũng không có ngăn cản, nói muốn phân một chút ưu đãi.


Cửa là nàng phá vỡ không sai, nhưng cũng là dùng pháp khí của Chu Hằng, hơn nữa cự kiếm màu máu kia lại do hắc kiếm chặt đứt, càng không có quan hệ cùng nàng! Nếu không phải như thế, lúc này nàng đã bị cự kiếm màu máu nô dịch!


Rồi hãy nói, cho dù là tuyệt thế pháp khí bị chém vỡ thật ra thì cũng là tài liệu trân quý, giá trị không biết bao nhiêu.


Nàng cũng không phải là người không nói lý, về tình về lý, nàng sẽ không thò chân vào lúc này.


Chẳng qua là, nàng nguyên tưởng rằng nơi này sẽ cất giấu tuyệt thế pháp khí theo như đồn đãi, không nghĩ tới chẳng qua là một hồi chờ đợi vô ích, thiếu chút nữa tiễn đưa tính mạng! Lần này nếu như nàng đi vào một mình, mười phần mười là hữu tử vô sinh.


Mặc dù nàng và Chu Hằng coi như là giúp đỡ cho nhau, nhưng sự thật chính là sự thật, nàng thiếu Chu Hằng một nhân tình.


Chu Hằng hài lòng thu mảnh vỡ của cự kiếm màu máu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, trước mặt Hàn Diệc Dao hắn cũng không nên lập tức luyện hóa, mặc dù trong lòng hắn muốn đến lợi hại.


Hàn Diệc Dao liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái thật sâu, thầm nghĩ nam tử này mặc dù hiện tại thanh danh xấu xí, nhưng chỉ là cảnh giới hơi thấp, nếu là có thể tấn nhập Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh, tất nhiên sẽ nổi danh khắp thiên hạ.


Nàng không muốn lại phát sinh bất kỳ liên quan cùng Chu Hằng, lúc này thân hình bắn lên đi ra ngoài thạch thất, nàng còn muốn đi tìm tuyệt thế thần khí, đây cũng là quan hệ tới sinh tử của nàng!


– A!

– Ừm!


Sau khi Hàn Diệc Dao thoát ra chừng trăm trượng, nàng và Chu Hằng đồng thời kêu đau một tiếng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi!


Tim như bị đao cắt, như muốn nứt vỡ!


Đồng Tâm Kết!


Nguyên tưởng rằng thi thuật giả đã chết, như vậy tà pháp kỳ công này cũng sẽ tự động biến mất, không nghĩ tới sẽ lưu lại ở trong cơ thể hai người! Rời đi trăm trượng, đầu tiên là tim như bị đao cắt, sau đó sẽ vỡ tim mà chết!


Hai người nào dám chần chờ, một người lui về phía sau, một người về phía trước, nhanh chóng kéo gần khoảng cách.


Cảm giác đau tim lập tức biến mất.


Môn công pháp này tuyệt đối là một oán phụ mới nghĩ ra được!


Hai người cũng là thầm nghĩ, nhưng là kể từ đó bọn họ chẳng phải là vĩnh viễn không thể xa trăm trượng! Một người chết, một người khác cũng sẽ chết, giống như châu chấu cột chung trên một sợi dây.


Bất quá Huyết Kiếm Thiên Quân cũng chỉ là Linh Hải Cảnh, nếu là hai người có thể đạt tới trình độ như vậy, là có thể trục xuất dị thuật của đối phương. Nhưng trước đó, xin lỗi, bọn họ chỉ có thể đồng tiến chung lui, sớm chiều chung sống.


– Đi!


Hàn Diệc Dao mặc dù 100 lần không muốn nói chuyện cùng đại vô lại Chu Hằng, nhưng tình thế mạnh hơn so sánh với người. Nàng không thể không nói ra.


Nàng muốn đi tìm tuyệt thế pháp khí.


Chu Hằng khẽ mỉm cười, nói:


– Lúc yêu cầu người khác, phải nói chữ “xin”!


Lông mày Hàn Diệc Dao nhảy lên, tính cách của nàng thật ra thì rất hòa thuận, không thích giận, không thích tranh giành, nhưng lúc trước Chu Hằng dùng ngôn ngữ khinh bạc nàng, lại còn “động thủ động cước” đối với nàng, ấn tượng lưu lại cho nàng thức sự quá hỏng bét.


Loại vô lại này nhìn sẽ làm cho người tức giận, còn phải nói “xin”?


– Ngươi có đi hay không?


Nàng lạnh lùng nói, phong vận trong trẻo lạnh lùng vô cùng mê người.


– Không đi!


Chu Hằng phấn khởi, tại sao phải để cho hắn nhượng bộ?


– Tốt!


Hàn Diệc Dao lập tức quay người lại, đi ra bên ngoài, sau khi đi ra trăm trượng, cước bộ nàng dừng lại.


Hai người đồng thời lộ ra vẻ thống khổ.


Đồng Tâm Kết phát tác!


Hai người bọn họ, vô luận là người nào chỉ cần bước ra một bước nữa, như vậy thì có thể kết thúc nỗi thống khổ của đau lòng như cắt này. Nhưng một bước này cũng không phải là tốt như vậy, người nào bước ra một bước này trước, ý nghĩa ngày sau sẽ không ngừng mà nhường bước thứ hai, bước thứ ba, bước 100!


Người là một loại sinh vật rất kỳ quái, giới hạn thấp nhất là có thể bước bước lớn hơn, lui bước đầu tiên cũng sẽ không quá để ý mà lui bước thứ hai nữa, sau đó từng bước lui về phía sau, cho đến khi hối hận không kịp.


Cho nên võ giả muốn leo lên cao phong, cũng chỉ có thể dũng cảm tiến tới. Tuyệt không thể dễ dàng nói lui.


Đây là một loại tinh thần, một loại ý chí, một loại quyết tâm!


Chu Hằng tất nhiên không cần nói, từ tám tuổi bắt đầu, mặc dù mỗi lần lực lượng tu luyện ra được bị hắc kiếm hút tới nửa điểm không dư thừa, nhưng cho tới bây giờ cũng không buông tha. Hắn thích thân thể Hàn Diệc Dao, nhưng tuyệt không tuyệt không hắn sẽ nghe theo lời của đối phương!


Nếu như đối phương là nữ nhân của hắn, như vậy điều kiện tiên quyết là không trái với nguyên tắc, hắn nguyện ý nhân nhượng một chút, nhưng bây giờ là mơ tưởng!


Hàn Diệc Dao tự nhiên cũng không nguyện ý thỏa hiệp với Chu Hằng, trong lòng nàng Chu Hằng chính là vô lại, nếu là nhượng bộ hắn, hắn còn không tiến thêm, nói lên một chút yêu cầu vô lý!


Loại lời thô tục này, chẳng qua là nghe một chút sẽ làm cho người ta ác tâm!


Hai người cũng là cố nén thống khổ to lớn, ai cũng không chịu cúi đầu.


Nhưng nếu là chết như vậy, đây không phải là quá không đáng giá sao? Nghĩ tới đây, hai người cũng đều nghĩ kết thúc tranh hơn thua như vậy, trước khi không có đến cực hạn, ai cũng không muốn yếu thế trước.


Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút đồng hồ!


Ở ba phút đồng hồ, trong nháy mắt, hai người đồng thời bước ra một bước về phía đối phương, nhất thời, đau nhức biến mất, cái trán hai người cũng là tràn đầy mồ hôi, mới vừa rồi cũng là quay một vòng trước quỷ môn quan.


Cực hạn là ba phút đồng hồ, nếu không trái tim sẽ bạo liệt!


– Rời đi nơi này, thỉnh!


Hàn Diệc Dao đổi thái độ, trong lòng tức giận, mặc dù hai người đều trúng Đồng Tâm Kết, nhưng nàng đường đường chính là Sơn Hà Cảnh, lại còn không sai khiến được tiểu tử Khai Thiên Cảnh!


Vô duyên vô cớ tranh hơn thua là không có ý nghĩa, đối phương nếu nói thỉnh, quả thực nên một bước lui một bước, Chu Hằng thuận thế gật đầu.


Hai người ra khỏi thạch thất, xuyên qua địa huyệt, đi tới trên bờ.


Kế tiếp, đi con đường nào?


Hai người không thể tách ra hơn trăm trượng, chỉ có thể cùng nhau hành động, như vậy thì một cái vấn đề: Nghe ai?


Cũng may lúc này mục tiêu của hai người thống nhất, cũng là muốn tiếp tục tìm kiếm tuyệt thế pháp khí, tạm thời sẽ không phát sinh bất đồng, Chu Hằng lại càng rơi vào trong trầm mặc, tùy ý để Hàn Diệc Dao dẫn đường, hắn chẳng qua là theo đuôi mà đi, rơi ở phía sau khoảng cách đại khái mười trượng trở lại.


Hắn cũng không phải là u mê, mà là đang luyện hóa mảnh nhỏ của cự kiếm màu máu kia.


Nhờ phúc của hắc kiếm, thanh cự kiếm này biến thành mười mấy mảnh vụn, biến thành kim loại cao cấp thuần túy nhất, hắn dễ dàng luyện hóa, hấp thu mà không cần phải trấn áp khí linh trong đó…


Hắn lấy một mảnh nhỏ, cắt da thịt tay phải, bao quanh mảnh vụn này.


Như vậy cũng không để Hàn Diệc Dao phát hiện cái gì, có thể gia tốc tiến trình gia tốc, nhất cử lưỡng tiện.


Hắn chẳng qua là bản năng đi theo Hàn Diệc Dao, toàn bộ tâm thần dùng ở luyện hóa mảnh kim loại kia. Thời gian lặng lẽ trôi qua, hắn không ngừng cắn nuốt tinh hoa trong kim loại, từng giọt từng giọt, hóa thành thiên vạn hạt tràn vào trong cơ thể hắn, hội tụ thành một cái điểm nhỏ, không ngừng mà trở nên to lớn.


Phẩm chất của chuôi cự kiếm màu máu này cao đến kinh người!


Chẳng qua là một mảnh nhỏ như vậy đã tương đương với tất cả tinh hoa của kim loại mà lúc trước hắn cắn nuốt, để cho Chu Hằng vui mừng vô cùng, nếu như luyện hóa toàn bộ mảnh nhỏ này, thể chất của hắn cường hóa đến Sơn Hà Cảnh là tuyệt đối không có vấn đề, thậm chí có thể trực tiếp phá Linh Hải Cảnh!


Suốt hai ngày sau, hắn mới luyện hóa một mảnh nhỏ như vậy, sau đó lấy ra một khối hơi lớn hơn một chút, bao vây vào dưới da thịt.


Hàn Diệc Dao thật ra thì cũng mờ mịt không có đầu mối, nàng không phải là người được trời yêu thích như Ứng Thừa Ân, vừa ra cửa thì có pháp khí đưa tới cửa, mấy ngày qua không một chút thu hoạch, đừng nói tuyệt thế pháp khí, chính là chút linh thảo cũng không có phát hiện.


Chớp mắt một cái, lại là thời gian mười ngày lặng lẽ mà qua.


Chu Hằng đột nhiên ngừng lại, bảo Hàn Diệc Dao chờ hắn một hồi, thân thể ngồi xếp bằng, rầm rầm rầm, trong cơ thể hắn phát ra tiếng nổ lớn như sét đánh.


Ấn tượng của Hàn Diệc Dao đối với Chu Hằng hơi thay đổi, mười mấy ngày nay Chu Hằng không có nói câu nào nàng, hình như ngươi có thay đổi. Nếu nhiều ngày như vậy Chu Hằng cũng đi theo nàng không có ý kiến, nàng làm sao cũng phải cho hắn chút thể diện.


Chẳng qua là tiếng sấm này… Rõ ràng là muốn đột phá a!


Nàng và Chu Hằng đã giao thủ, biết lực lượng của đối phương mạnh, nhưng chân thực là Khai Thiên nhất trọng thiên, muốn nói đột phá cũng là đột phá đến Khai Thiên nhị trọng thiên, nhưng nếu không phải là đột phá đại cảnh giới, tại sao có động tĩnh lớn như vậy?


Hàn Diệc Dao mặc dù tự nhận là người thông minh, nhưng đối với một màn này cũng là hoàn toàn không có đầu mối, nhưng Chu Hằng đã không chỉ một lần bày ra kỳ tích trước mặt nàng, nhiều hơn nữa tựa hồ cũng không có cái gì.


Chu Hằng đang đột phá đại cảnh giới, nhưng không phải là cảnh giới tu vi, mà là thể chất!


Hắn cắn nuốt đầy đủ tinh hoa của kim loại, cường độ thân thể chính thức tiến quân Sơn Hà Cảnh!


A, a, a, một cây xương trong cơ thể hắn không ngừng mà đứt đoạn, thậm chí nứt vỡ, nhưng rất nhanh lại dung hợp từng ly từng tý, gây dựng lại, mặc dù xương đứt đoạn cực kỳ thống khổ, nhưng mỗi một lần gây dựng lại, cốt chất của hắn sẽ trở nên cứng rắn thêm một phần.


Quá trình này cực kỳ thống khổ, mặc dù chân mày Chu Hằng cũng không có nhăn lại, nhưng cái trán lại toát ra giọt mồ hôi to như đậu nành, trong nháy mắt cả người ướt nhẹp, phảng phất như vừa ra khỏi nước.


Hàn Diệc Dao nhìn ở trong mắt, không ngờ hiện lên nhiều tia khẩn trương cùng bội phục.


Lấy tu vi Khai Thiên Cảnh của Chu Hằng mà mồ hôi lạnh vẫn chảy ròng, có thể thấy hắn đang thừa nhận thống khổ như thế nào, nhưng rõ ràng là một tên vô lại, tại sao có thể có tính nhẫn nại tốt như vậy, thậm chí ngay cả da mặt cũng không có nhăn một cái nào!


Có đại nghị lực mới có thể đạt được tiền đồ lớn!


Đáng tiếc, chính là quá hạ lưu, nếu không chắc chắn sau này nhất định có thể tranh hùng đoạt diễm cùng Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân, trở thành nhân vật kiệt xuất của đại lục!


Nhưng ngay sau đó Hàn Diệc Dao cười khổ một tiếng, chính nàng còn đang gặp phải một tình cảnh lúng túng, nào có tâm tình đi quản người khác!


Nghĩ đến khó xử của mình, nàng không khỏi rơi vào trầm tư.


Mười lần, 50 lần, một trăm lần!


Xương trong cơ thể Chu Hằng bể nát, gây dựng lại càng ngày càng thường xuyên, tốc độ càng lúc càng nhanh, thời gian ba ngày trôi qua, xương cốt cả người hắn cũng gây dựng lại 360 lần, rốt cục dừng lại, mỗi cái xương cũng tản ra màu vàng ròng, phát quang như ngọc lưu ly, tràn đầy uy nghiêm thần thánh.


Hắn nhảy lên một cái, chợt gào to một tiếng, như rồng ngâm, chấn động phong vân, ngay cả sương mù phía trên ao đầm cũng rối rít tản ra, ánh mặt trời rơi xuống, chiếu vào trên người của hắn, ở trời âm u phảng phất như xuất hiện một vị Thần Linh!


Quang mang vạn trượng!


Trong nháy mắt này, Hàn Diệc Dao lầm tưởng người mình đang nhìn là Ứng Thừa Ân, chỉ có nam tử như Thái Dương thần đó mới có thể phát ra tia sáng đoạt người như thế!


Không, có lẽ quang mang của nam nhân trước mặt này càng thêm chói mắt!



==================== Phần 223 ====================

Hàn Diệc Dao thật sự không cách nào hình dung tâm tình của mình. Hình tượng của Chu Hằng ở trong lòng của nàng có thể nói là thiên biến vạn hóa, nàng cũng không biết người nào mới thật sự là Chu Hằng. Khi thì vô lại hạ lưu, khi thì lại kiên nghị dũng cảm tiến tới.


Hắn và Ứng Thừa Ân là loại hình hoàn toàn bất đồng.


Ứng Thừa Ân ở bất cứ lúc nào đều là hời hợt bâng quơ, dường như sẽ không tức giận, sẽ không kích động, vĩnh viễn đều là bộ dạng vô cùng bình tĩnh. Nam nhân như vậy cố nhiên mang đến cho người cảm giác đáng tin, nhưng quá tỉnh táo, bình tĩnh đến dường như không phải người!


Là người nên có hỉ nộ ái ố!


Hàn Diệc Dao lập tức lắc đầu, chính mình miên man suy nghĩ những gì thế!


Chu Hằng đột nhiên mở mắt, hai tay rung lên, cảm thụ lực lượng vô cùng đáng sợ trong cơ thể.


Lực lượng cơ thể của hắn đã vượt qua linh lực!


Điều này không kỳ quái. Cường độ thân thể của hắn đã đạt đến Sơn Hà Cảnh, tuy rằng chỉ là phòng ngự cấp bậc Sơn Hà Cảnh, nhưng về mặt lực lượng vẫn có đề cao kinh khủng, hoàn toàn có thể sánh với Sơn Hà Cảnh bình thường!


Đương nhiên, lực lượng cơ thể cũng sẽ không bởi vì cảnh giới tăng lên mà lại có gia tăng, nói cách khác, khi linh lực tu vi của hắn tăng lên đến Sơn Hà Cảnh, linh lực sẽ vượt ngược lại lực lượng cơ thể.


Rất bình thường. Lực lượng cơ thể người có hạn, mà lực lượng của trời đất vô cùng, luyện hóa linh khí chính là đoạt tạo hóa của trời đất, tự nhiên là càng thêm mạnh mẽ. Tuy nhiên, lực lượng cơ thể tương đối với linh lực mà nói cho dù chỉ là tăng lên một phần cũng đủ đáng sợ. Điều này ở trong chiến đấu thế quân lực địch có thể tạo nên tác dụng mang tính quyết định.


Huống chi, tăng lên thể chất đơn giản hơn xa so với cảnh giới. Bây giờ còn có mấy miếng mảnh vỡ huyết kiếm chưa luyện hóa, khi hắn toàn bộ hoàn thành, nói không chừng có thể đem cường độ thân thể một hơi đẩy tới Linh Hải Cảnh!


Cho dù không đạt tới cũng sẽ không kém bao nhiêu, cùng lắm đi kiếm chút kim loại bậc cao cắn nuốt là được rồi.


Đến lúc đó, hắn liền có được lực lượng thân thể cấp bậc Linh Hải Cảnh, ngay cả Sơn Hà Cảnh đều có thể dễ dàng trấn áp. Cộng thêm lực phòng ngự càng thêm khủng bố, cường giả Linh Hải Cảnh đều chỉ có thể đối với hắn trơ mắt nhìn!


Chu Hằng trong lòng kích động. Phệ Kim tộc thật sự là chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, nhưng là một chủng tộc đáng sợ như vậy vì sao ở trên đại lục thanh danh không hiển hách?


Chẳng lẽ đã bị diệt tộc rồi!


Nếu không, chỉ cần có đủ kim loại để cắn nuốt, chủng tộc này có thể nào mỗi người thân thể thành tiên hay không còn tồn tại nghi vấn, nhưng đạt tới Hóa Thần Cảnh lại là tuyệt đối có thể! Như vậy, trên đời này có cường giả nào có thể trấn giết Phệ Kim tộc nhân tương đương pháp khí cấp bậc Hóa Thần Cảnh?


Nhưng Phệ Kim tộc nếu như bị diệt tộc, lại là ai làm?


… Tiên trên chín tầng trời sao?


Theo thực lực tăng lên, ánh mắt Chu Hằng càng ngày càng trống trải. Nhưng biết càng nhiều, nghi vấn của hắn cũng càng nhiều!


Thôi, mặc kệ nhiều như vậy, đề cao thực lực của mình trọng yếu nhất!


Chu Hằng lại lấy ra một miếng mảnh vỡ huyết kiếm bao bọc trong da thịt luyện hóa, người thì giống như tượng gỗ đi theo Hàn Diệc Dao, im lặng không nói một lời, tĩnh mịch khiến người không được tự nhiên!


Hai người ở trong khu vực đầm lầy lại đi chừng mười ngày, Hàn Diệc Dao dừng lại thoáng nghỉ ngơi hồi phục, Chu Hằng thì hai mắt vô thần đứng ở một bên, lại thêm Ẩn Tức Phù che lấp khí tức, nhìn hắn thế nào đều không giống là một người sống.


Vút vút!!! Bốn luồng kình phong đảo qua, chỉ thấy bốn bóng người cũng bay vụt mà đến. Lại là bốn nam nhân mặc kình trang, mỗi người đều có khí bất phàm, hiển nhiên thực lực không tầm thường.


– Hai người các ngươi, ồ…


Ánh mắt của bốn người đồng thời ngưng ở trên người Hàn Diệc Dao, biểu tình hung dữ trên mặt lập tức trở nên nhu hòa.


Trên đời này không thiếu mỹ nữ, nhưng đạt tới loại trình độ như Hàn Diệc Dao tuyệt đối là chọn một trong một tỷ! Mà mỹ nữ như vậy còn là một võ giả, vậy thì lại càng thêm thưa thớt. Khả năng toàn bộ thế giới chỉ có một người!


Bởi vậy, bốn người kia tuy rằng cũng là tộc nhân của một đại gia tộc nào đó, bình thường nhìn quen mỹ nữ, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng thanh lệ tuyệt thế kia của Hàn Diệc Dao vẫn kinh diễm đến hai mắt trợn trừng.


Hàn Diệc Dao mày liễu khẽ nhíu, nàng ghét nhất loại bộ dạng mất hồn mất vía này của nam nhân!


Còn không sánh bằng tên vô lại kia!


Nàng không nhịn được nghĩ tới Chu Hằng, kẻ này thật sự là vô cùng kỳ quái. Lúc trước đối với nàng vô cùng nhiệt tình, nhưng hiện tại lại lạnh nhạt đến dọa người, thật sự không rõ làm sao lại phát sinh biến hóa như vậy.


– Cô nương, chúng ta là Văn gia tứ kiệt, ta tên là Văn Chương Thành!

– Ta tên Văn Chương Vũ!


Bốn người tranh nhau tự giới thiệu với Hàn Diệc Dao, giống như khổng tước tranh đoạt bạn tình, tranh nhau xòe đuôi. Nếu Hàn Diệc Dao lúc này đối với người nào cười một cái, nói không chừng liền có thể khiến bốn người tự giết lẫn nhau.


Hàn Diệc Dao chỉ nói mình họ Hàn, tên gì lại không nhắc đến, bốn người kia cũng không dám đường đột giai nhân, đều không dám truy hỏi.


– Hàn cô nương, phía trước trăm dặm phát hiện một con Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, mọi người sau khi được tin đều đang chạy tới đó, không bằng cùng đi thử vận may!


Bốn người tha thiết hướng Hàn Diệc Dao phát ra lời mời.


Hàn Diệc Dao lập tức lộ ra vẻ ý động.


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ trưởng thành có thể đạt tới cảnh giới Sơn Hà Cảnh, toàn thân là độc, bất kể cường giả Sơn Hà Cảnh nào đều sẽ đau đầu! Tuy nhiên túi chứa độc của Quỷ Nhãn Thiềm Thừ nếu là giao cho Đan sư luyện chế, lại có thể thành linh dược đỉnh cấp đề cao tu vi!


Không chỉ như vậy, mật của Quỷ Nhãn Thiềm Thừ có công hiệu hóa giải độc tố, ít nhất có thể không sợ độc dược cấp bậc Sơn Hà Cảnh. Cuối cùng thì là yêu hạch, yêu hạch của bất kỳ yêu thú đều là kết tinh linh khí trời đất, có khắc dấu ấn trời đất, có thể so với linh thạch thượng phẩm, có công hiệu ngộ thông cảnh giới!


Chỉ là yêu thú càng là bậc cao lại càng khó giết, yêu thú Sơn Hà Cảnh nhất là loại yêu thú toàn thân là độc như Quỷ Nhãn Thiềm Thừ này, nếu là không xuất động cao thủ Linh Hải Cảnh, như vậy không biết cần bao nhiêu cường giả Sơn Hà Cảnh mới có thể đánh hạ.


Nhìn xem lại không sao!


Huống chi, bên cạnh sào huyệt yêu thú bậc cao luôn có linh thảo bạn sinh, đặc biệt loại độc vật Quỷ Nhãn Thiềm Thừ này, linh thảo bạn sinh với nó khẳng định sẽ không kém so với Sơn Hà Cảnh!


Lúc khác cho dù mọi người đều biết trong đầm lầy Dã Hỏa có loại yêu thú cấp bậc này cũng sẽ không tới tìm kiếm. Nơi này hoàn cảnh ác liệt, động một cái có thể khiến cho cường giả Linh Hải Cảnh ngã xuống!


Linh Hải Cảnh không vào, một hai Sơn Hà Cảnh lại không xử lý được, tới một đống lại mật ít ruồi nhiều, phân phối như thế nào là một vấn đề khó khăn không nhỏ. Bởi vậy trên đời rõ ràng có rất nhiều yêu thú bậc cao lại có thể sống yên lành.


Hiện tại bất đồng, bởi vì pháp khí tuyệt thế mà hấp dẫn tới vô số người, trong đó càng không thiếu cường giả Sơn Hà Cảnh. Những lực lượng này hợp lại cùng một chỗ hoàn toàn có thể trấn giết Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, về phần phân phối như thế nào, đơn giản chỉ một chữ – Cướp!


Hàn Diệc Dao không có quá nhiều lo lắng, rất nhanh liền quyết định đi một chuyến.


Sáu người lập tức lên đường xuất phát hướng mục đích, Chu Hằng vẫn bộ dạng thần hồn xuất khiếu, như xác không hồn!


Điều này làm cho bốn người Văn gia nhìn mà trong lòng phát lạnh, lại không tiện hỏi Hàn Diệc Dao, lập tức cảm giác nữ nhân này có phải là tu luyện tà thuật gì, có thể đem người sống sờ sờ thải bổ thành kẻ ngu ngơ!


Nếu là Hàn Diệc Dao biết được suy nghĩ lúc này của bọn họ, tuyệt đối sẽ giận phát điên!


Thải bổ?


Nàng cho dù thật sự yêu tà như vậy cũng sẽ không chọn Chu Hằng làm lô đỉnh, nhìn liền phiền, còn mọi lúc mang theo bên người? Nếu không có Đồng Tâm Kết chết tiệt, nàng đều không thèm nhìn hắn một cái!


Quãng đường trăm dặm thoạt nhìn rất ngắn, cho dù là tiểu võ giả Tụ Linh Cảnh muốn chạy qua đều không mất thời gian bao lâu. Nhưng đầm lầy Dã Hỏa hết sức nguy hiểm, không chỉ có hung thú, bản thân môi trường cũng là giết người trong vô hình!


Cho dù là Hàn Diệc Dao phóng ra khí tức Sơn Hà Cảnh chấn nhiếp yêu thú, dọc theo đường đi tránh cho rất nhiều chiến đấu vô vị, nhưng vòng vo ngừng nghỉ, bọn họ không ngờ vào hai ngày sau mới đi tới chỗ của Quỷ Nhãn Thiềm Thừ.


Bốn người Văn gia cũng chỉ là Sơ Phân Cảnh mà thôi, sau khi biết được tu vi cảnh giới của Hàn Diệc Dao hơn xa bọn họ, nào còn dám có nửa phần ái mộ, đều là cung kính xưng tiền bối, trong lòng lại càng thêm hoảng hốt sợ hãi.


Chu Hằng kia sẽ không phải là đắc tội vị tiền bối này mới bị thải bổ thành xác không hồn chứ?


Vừa nghĩ như thế, ánh mắt bọn họ nhìn về phía Hàn Diệc Dao càng tăng thêm hoảng sợ, cho dù nàng xinh đẹp tuyệt thế, gợi cảm động lòng người, nhưng so với mạng nhỏ thì có vẻ không đáng kể.


Đây là một thung lũng nhỏ, giữa thung lũng là một hồ nước màu đen, tỏa ra mùi tanh hôi vô cùng, ở trên mặt hồ hình thành một đám sương mù dày màu đen, trong đó có kịch độc. Chỉ cần dính vào một tia, võ giả Tụ Linh Cảnh trong nháy mắt sẽ hóa thành máu loãng!


Lúc này trong thung lũng đã tới hơn trăm người, trong đó không thiếu cao thủ, khí thế đáng sợ như ẩn như hiện.


Những người này vây quanh hồ mà đứng, nhưng không một ai ra tay.


Hàn Diệc Dao cũng không vội, sau khi thu liễm khí tức, dùng lụa trắng che dung nhan tuyệt thế, ở một bên nhẹ nhàng ngồi xuống, lẳng lặng quan sát.


Lục tục có người tới, có một ít trình tự rất thấp, có một ít lại là đại cao thủ không kém gì Hàn Diệc Dao, nhưng không có một người lỗ mãng nhảy xuống trong hồ đi tìm Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, cả đám đều rất có kiên nhẫn.


Có thể tu luyện đến Sơn Hà Cảnh lại nào có ngu ngốc, người không có kiên nhẫn căn bản không đi đến một bước này.


Ngược lại là một số người trẻ tuổi cảnh giới thấp không nhịn được, nhặt đá bên cạnh ném sang hồ. Chỉ là tảng đá vừa mới xẹt qua sương mù trên hồ liền bị ăn mòn không còn một chút nào!


Cho dù thể tích lớn một chút còn có thể còn lại một khối nhỏ, nhưng sau khi rơi vào trong nước, tốc độ hòa tan chỉ có càng nhanh.


Nước độc tràn ngập tính ăn mòn như vậy, ai dám xuống dưới?


Mọi người thế mới biết lúc trước những người đó ngồi không nhúc nhích tự nhiên có đạo lý của bọn họ, cho dù cường giả Sơn Hà Cảnh có thể vận chuyển linh lực chống đỡ kịch độc như vậy, nhưng chiến lực còn có thể còn lại được mấy phần.


Ba ngày qua đi, người càng ngày càng nhiều.


– Các vị, không sai biệt lắm hả!


Một lão già áo xanh đột nhiên đứng lên, thanh âm sang sảng, rõ ràng truyền tới mỗi một góc thung lũng.


Hắn là cường giả Sơn Hà Cảnh, ở thế giới võ giả đẳng cấp sâm nghiêm, có thể tiếp lời hắn cũng chỉ có cường giả cùng là Sơn Hà Cảnh. Nơi này không có cường giả Linh Hải Cảnh, như vậy Sơn Hà Cảnh chính là vua!


– Lưu huynh, ngươi dẫn đầu đi!


Cách đó không xa, một lão ẩu ngồi vững vàng trong ghế thái sư, hai mắt nửa khép nửa mở, có thần quang lóe lên.


Ghế thái sư này tự nhiên là từ trong pháp khí không gian lấy ra, mà pháp khí không gian là quý báu bậc nào, không gian bên trong phi thường có hạn, cũng không phải mỗi người đều có tiên vật giống như Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, dùng để chứa một cái ghế thái sư không hề tác dụng. Trừ bỏ làm ra vẻ ra thật sự không biết còn có đạo lý gì khác.


– Người dưới Sơn Hà Cảnh, toàn bộ rời khỏi thung lũng!


Lại một gã nam nhân áo tím quát, thanh âm ầm ầm vang vọng trời đất.


Cường giả lên tiếng, ai dám không theo. Không bao lâu trong thung lũng cũng chỉ còn lại có 11 người.


– Ồ, tiểu tử, ngươi là Sơn Hà Cảnh?


Nam nhân áo tím kia nhìn về phía Chu Hằng. Trong thung lũng 11 người có 10 người đều phát ra khí tức Sơn Hà Cảnh, cũng chỉ có người này bình thường đến không hề khác biệt so với người thường.



==================== Phần 224 ====================

Tâm thần của Chu Hằng đều đang ở luyện hóa mảnh vỡ huyết kiếm, chỉ cần không nguy hiểm đến an toàn của hắn, hắn căn bản sẽ không có bất kỳ phản ứng. Đối với chất vấn của nam nhân áo tím tự nhiên hắn làm như không nghe thấy.


Hả?


Nam nhân áo tím kia trừng mắt, lộ ra vẻ không vui.


Hắn là Sơn Hà Cảnh, ở trong Vương triều chính là chí cường giả đỉnh cấp, nhất ngôn cửu đỉnh, lệnh ra thiên hạ theo, ai dám không coi lời hắn ra gì? Chu Hằng lại dám phớt lờ hắn, quả thật là sỉ nhục trắng trợn!


Cường giả Sơn Hà Cảnh là có thể khinh nhục sao?


Nam nhân áo tím lật tay xuất chưởng, một bàn tay linh lực biến thành lập tức trấn áp hướng về phía Chu Hằng.


Ầm!


Hàn Diệc Dao đúng lúc ra đòn, đỡ lấy một chưởng này. Nàng tuy rằng không vừa mắt Chu Hằng, nhưng hai người hiện tại lại ngồi chung một thuyền, nếu là Chu Hằng chết nàng cũng khó thể sống thừa, bởi vậy nàng không thể không ra tay.


Người này là tùy tùng của ta, đầu óc có chút không linh hoạt, xin huynh đài chớ trách!


Hàn Diệc Dao dùng thanh âm giòn tan nói.


Nàng tuy rằng lụa trắng che mặt, lại thêm linh lực che giấu, cho dù là cường giả Sơn Hà Cảnh cũng không có khả năng xuyên qua vải nhìn thấy diện mạo thật của nàng. Nhưng dáng người tuyệt đẹp, hơi thở thanh lệ lại thế nào cũng không giấu được, mang đến cho người một loại hưởng thụ thị giác vô thượng.


Cho dù là cường giả Sơn Hà Cảnh như nam nhân áo tím đều có chút tâm thần ngất ngây, hắn vội vàng chấn nhiếp tâm thần. Nàng này tuy rằng chỉ là Sơn Hà nhất trọng thiên, nhưng lực lượng lại là vô cùng lớn, gần như có thể sánh với hắn Sơn Hà nhị trọng thiên đỉnh!


Đổi là nữ nhân khác, nếu là hắn sinh lòng ưa thích trực tiếp ngoắc ngón tay là được, ai dám không lên giường với hắn? Nhưng đối với võ giả cùng cảnh giới, cho dù là thấp hơn hắn một cảnh giới nhỏ hắn cũng không dám làm càn!


Dù sao, có một số người thiên phú dị bẩm, không gian đan điền vô cùng lớn, có được năng lực yêu nghiệt vượt cấp khiêu chiến!


Tất cả người dưới Sơn Hà Cảnh phải rời đi, tránh cho lát nữa vướng tay vướng chân!


Lão ẩu ngồi trong ghế nói, trên mặt hiện lên vẻ không vui rõ ràng.


Nàng họ Trương, nhân xưng Trương Hổ Bà, tên tục sớm bị người quên lãng. Chính bởi vì nàng bá đạo vô cùng, hơn nữa căm hận nữ nhân xinh đẹp! Nguyên nhân tự nhiên là nàng trời sinh xấu xí, tuy rằng có được thiên phú tu luyện cường đại, nhưng căn bản không có nam nhân dám lấy nàng!


Thật ra cũng không phải thật sự không có, mà là nàng coi trọng, người ta lại chướng mắt! Người có thể cắn răng chỉ vì phần tu vi của nàng mà cưới nàng, nàng lại chướng mắt. Đã làm gái lỡ thì sắp hơn 700 năm rồi, tính tình sao có thể không cổ quái?


Ở trong mắt nàng, Hàn Diệc Dao chính là một con đĩ, muốn phơi bày thân thể còn che mặt, chính là đang dụ dỗ nam nhân!


Nàng ghét nhất chính là loại nữ nhân không biết tự tốt này!


Hàn Diệc Dao hơi hơi khom người, đây là kính ý của người trẻ tuổi đối với trưởng giả. Mà từ tu vi mà nói nàng cũng không thua kém bao nhiêu, hoàn toàn có thể bằng vai phải lứa đối với mọi người ở đây, đã đủ nể mặt Trương Hổ Bà kia rồi.


Bà bà, ta sẽ nhìn hắn!


Nàng không muốn gây sự.


Hừ, vây ngươi ở lại nơi này làm gì, vừa không thể cống hiến lực lượng, lát nữa lại muốn phân hưởng chỗ tốt, nào có chuyện tốt như vậy!


Trương Hổ Bà chính là nhìn Hàn Diệc Dao không vừa mắt, hùng hổ dọa người.


Tiểu tử kia nếu là kẻ ngốc, ném ra ngoài là được rồi!


Lão già áo xanh lúc trước không kiên nhẫn nói, bọn họ nhiều cường giả Sơn Hà Cảnh như vậy rồi lại vì một tùy tùng nho nhỏ mà chậm trễ thời gian!


Không thể!


Hàn Diệc Dao lắc lắc đầu, nàng và Chu Hằng trúng Đồng Tâm Kết, không thể cách xa nhau trăm trượng. Thung lũng này tuy nhỏ nhưng độ sâu tuyệt đối không dưới trăm trượng!


Hừ, Sơn Hà nhất trọng thiên nho nhỏ, ở đâu ra nhiều yêu cầu như vậy!


Trương Hổ Bà hừ lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên nhảy ra, thò tay liền chộp hướng Chu Hằng:


Để cho lão thân đến giúp ngươi một tay!


Nàng cho rằng Chu Hằng là trai lơ của con đĩ lẳng lơ này, bởi vậy ra tay không hề lưu tình!


Giữa các võ giả cùng cấp không dễ dàng khai chiến, dù sao ai cũng không gánh vác được hậu quả làm như vậy, nhưng giết một “Tùy tùng” của võ giả cùng cấp lại có gì là quá! Nàng ôm lòng tất sát, bởi vậy cũng không đánh ra linh lực công kích tầm xa, mà là gần người cường công.


Dừng tay!


Hàn Diệc Dao khẽ quát một tiếng, vung chưởng đón đỡ.


Bùng!


Hai người trao đổi một chiêu, Hàn Diệc Dao lực lượng không bằng, bị đẩy lùi hơn 30 trượng, mà Trương Hổ Bà chỉ là thân hình khựng lại, lập tức lại đánh về phía Chu Hằng.


Chu Hằng tâm thần đắm chìm, chỉ là bản năng cảm giác được nguy hiểm, lập tức vung ra một quyền đón đỡ.


Ầm!


Một tiếng vang nặng, Trương Hổ Bà bị mạnh mẽ đánh trở về, hai chân sau khi chạm đất, trên mặt dâng lên ửng hồng không bình thường, dường như một ngụm máu đều phải phun ra.


Thua!


Trương Hổ Bà Sơn Hà nhị trọng thiên không ngờ không địch lại về lực lượng!


Hí… Bất kể là mười đại cường giả Sơn Hà Cảnh trong thung lũng hay là mọi người bên ngoài xem náo nhiệt, không ai không lộ ra vẻ hoảng sợ!


Các ngươi có phát hiện không, tiểu tử kia kỳ thật chỉ là tu vi Khai Thiên Cảnh!


Không sai, chỉ có Khai Thiên nhất trọng thiên, hơi thở thậm chí còn thấp hơn ta một cấp!


Không thể chứ! Khai Thiên nhất trọng thiên có thể đánh lùi Sơn Hà Cảnh?


Không sai. Chỗ cường đại của tiểu tử kia cũng không phải linh lực tu vi mà là thân thể!


Cái gì. Lực lượng cơ thể hắn lại có thể sánh ngang Sơn Hà Cảnh?


Người này ánh mắt ngây dại, như xác không hồn! Theo ta thấy, hắn cũng không phải người ngu, đầu óc không linh hoạt, mà là dạng con rối. Nếu không man lực tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ như vậy!


Kẻ này không phải người sống?


Tuyệt đối không thể! Ngươi nhìn thấy, thậm chí nghe nói có người man lực vượt qua cảnh giới sao? Lại không phải yêu thú!


Ừm, ta biết một ít bí văn thượng cổ, có một loại luyện thi thuật, có thể đem thi thể của võ giả luyện hóa thành quái vật lực lớn vô cùng! Tuy nhiên, loại bí thuật này quá thương thiên hại lý, sớm bị cấm chỉ thất truyền!


Hiện tại xem ra, vẫn là có người vụng trộm học được!


Trong thung lũng từng đám nghị luận ầm ĩ, ai cũng không tin tưởng có người sống nào có được lực lượng cơ thể vượt qua linh lực. Lại thêm bộ dạng Chu Hằng ngây dại tới cực điểm kia, thật sự không thể không khiến người nổi hoài nghi.


Với nhĩ lực của Hàn Diệc Dao lại làm sao không nghe thấy nghị luận của mọi người, nàng suýt nữa tức giận đến hỏng mất. Luyện thi?


Tà vật, xem lão thân trấn áp ngươi!


Trương Hổ Bà hai mắt lóe lệ quang, nàng cũng có khuynh hướng cho rằng Chu Hằng chính là một quái vật bí pháp luyện chế ra. Một là dễ giải thích, hai là càng dễ dàng khiến nàng tiếp nhận thất bại lúc trước.


Nàng tế ra một cây quải trượng màu đỏ tía, hướng về Chu Hằng đánh tới. Đây tuyệt đối là pháp khí, đem lực lượng của nàng chợt tăng lên khoảng năm phần.


Keng! Keng! Keng!


Chu Hằng dùng song quyền cứng đối cứng pháp khí, mỗi một quyền đánh qua đều đem quải trượng bật ra hơn một xích, song quyền không hề thương tích, ngay cả ửng đỏ cũng không hề có một chút nào! Chỉ là Trương Hổ Bà sau khi sử dụng pháp khí, lực lượng của hai người rốt cuộc đạt tới cùng một độ cao, trong khoảng thời gian ngắn khó phân thắng bại.


Tuyệt đối là quái vật hình người!


Quả thật, có thể cứng đối cứng pháp khí của Sơn Hà Cảnh, đây căn bản không có khả năng là loài người!


Nàng kia đến tột cùng là người nào, lại nắm giữ tà thuật như vậy!


Tê, nếu là nàng luyện chế ra mười mấy con, hơn trăm tà thi như vậy, chẳng phải có thể quét ngang thiên hạ!


Tiếng ngạc nhiên than thở lần nữa vang mạnh, Hàn Diệc Dao quả thật khóc không ra nước mắt. Cái gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, khi người toàn thiên hạ đều cho rằng nàng là yêu nữ tà nhân, nàng biện giải như thế nào đi nữa đều vô dụng.


Tên vô lại đáng chết này, sao còn không tỉnh lại!


Cô nương, nếu “Tùy tùng” này của ngươi cường đại như vậy, không ra khỏi thung lũng cũng được!


Lão già áo xanh đi ra hòa giải, chiến đấu của Trương Hổ Bà và Chu Hằng rất không có ý nghĩa.


Nếu là Trương Hổ Bà thắng, thì đánh bại một “con rối” Khai Thiên Cảnh lại có ý nghĩa gì? Nếu là thua, vậy lại càng hỏng bét!


Bọn họ là tới giết Quỷ Nhãn Thiềm Thừ đoạt bảo, lại không phải tới tranh hơn thua!


Những người khác cũng đều khuyên can, Trương Hổ Bà nổi giận gầm lên một tiếng, liên tiếp lùi ra mấy chục trượng, cơn tức khó nguôi, lồng ngực phập phồng liên tục.


Trên Tử Mộc Trượng của nàng thêm mười mấy vết rạn!


Không sai, trong cứng đối cứng với Chu Hằng, Tử Mộc Trượng của nàng bị thương không nhẹ! Cho dù là không có lão già áo xanh đi ra khuyên can nàng cũng định thu tay lại, nếu không vô cùng có khả năng làm pháp khí tan vỡ!!!


Pháp khí bậc cao có thể thu vào đan điền chăm sóc, chỉ cần trận pháp trong đó không hỏng, có thể thông qua linh lực bổ dưỡng để chữa trị mọi vết thương. Nhưng là, nếu là tan vỡ, như vậy trận pháp phá hỏng liền tương đương phế liệu!


Trương Hổ Bà có khổ khó nói. Chiến đấu là nàng chủ động khơi mào, thiệt thòi này cũng chỉ có thể cố nuốt xuống!


Nàng biết Chu Hằng không phải “người”, cơn giận này tự nhiên đổ lên đầu Hàn Diệc Dao, đối với nữ nhân dáng người lả lướt hấp dẫn này trợn mắt nhìn, chỉ muốn rạch lên mặt nữ nhân này 17, 18 đao, khiến cho nàng đời này thật sự chỉ có thể che mặt gặp người!


Trong lòng Hàn Diệc Dao quả thật là oan, liên quan gì đến nàng!


Chư vị, chúng ta liên thủ đem hồ nước dẫn ra, ép Quỷ Nhãn Thiềm Thừ kia hiện thân…


Lão già áo xanh nói.


Được!


Mọi người đều gật đầu, ở trong nước tràn ngập chất độc giao thủ với Quỷ Nhãn Thiềm Thừ quả thật là tìm chết, thân là loài người đứng đầu vạn vật, tự nhiên phải phát huy ra ưu thế về mặt trí khôn.


10 người nhao nhao ra tay, bàn tay linh lực vung ra như xẻng, mỗi một cái đều có thể đem nước hồ vốc ra, giội qua một bên.


Cũng chỉ có bọn họ mới có thể làm được!


Nước độc này tràn ngập tính ăn mòn, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh đều có thể sống sờ sờ ăn mòn hỏng bọn họ nếu là dùng bàn tay linh lực đi vốc nước hồ, chỉ sợ linh lực vừa tiến vào trong hồ là bị ăn mòn sạch sẽ!


Ngay cả Chu Hằng đều không thể làm được, bởi vì hắn có thể chống lại Sơn Hà Cảnh là lực lượng cơ thể mà không phải linh lực! Đương nhiên, hắn có thể dễ dàng tiến vào trong hồ nước này, chất độc này căn bản không thể làm gì được thân thể pháp khí cấp bậc Sơn Hà Cảnh của hắn.


Cho dù là thế, điều này đối với 10 đại cường giả Sơn Hà Cảnh mà nói cũng là tiêu hao thật lớn. Linh lực bao bọc nước hồ, thời khắc đều bị chất độc ăn mòn, tát nhiên không ngừng bỏ thêm lực lượng bảo vệ, mới có thể bảo đảm tầng linh lực không hỏng không lọt.


10 người chia làm hai đợt, tránh cho lúc bọn họ đang tinh bì lực kiệt Quỷ Nhãn Thiềm Thừ đột nhiên giết ra! Về mặt khác cũng là đề phòng những người khác, 10 người bọn họ cũng không phải hảo hữu tri kỷ, dựa vào cái gì tín nhiệm lẫn nhau, tự nhiên là phải để cho chính mình tùy thời ở vào trạng thái đỉnh nhất.


Cứ như vậy, tốc độ sẽ chậm.


Sau tròn một ngày một đêm, hồ nước này rốt cục thấy đáy, lộ ra đáy hồ khắp nơi bùn nát. Mà ở phía tây đáy hồ thì hiện ra một cửa động đen thẳm, cao rộng một trượng.


Ọp! Ọp! Ọp!


Tiếng ếch kêu vang lên, trong động nhảy ra một con ếch lớn màu đỏ tía, chiều cao hơn trượng. Hai con mắt ếch còn lớn hơn đầu người thường, tỏa ra hào quang tà dị.


A, mắt ta!


Không ít người ngoài thung lũng lập tức hét thảm.



==================== Phần 225 ====================

Quỷ Nhãn Thiềm Thừ sở dĩ có tên như vậy tự nhiên là ở trên đôi mắt kia của nó có được tà lực kỳ quỷ. Chỉ riêng nhìn vào nó đều có thể gặp phải nạn lớn!


– Đều không nên nhìn mắt nó!


Nam nhân áo tím quát to, thanh âm như sấm.


Nhưng là đã chậm, có mấy người đã là trong mắt chảy ra máu loãng, đột nhiên như phát điên đánh về phía người bên cạnh. Dường như gặp phải kẻ thù giết cha, có thể nói là nghiến răng nghiến lợi.


Bị mê hoặc rồi!


Bọn họ lúc này đã quên mình ở đâu, mà là bị ảo giác hoàn toàn khống chế, ở trước mặt bọn họ, tất cả mọi người phụ cận đều là yêu thú vô cùng hung dữ, đang muốn cắn nuốt thân thể của chính mình, như vậy tự nhiên phải mở một đường máu.


Ở đây nhiều người như vậy, đến từ môn phái, gia tộc, quốc gia bất đồng, nào có giao tình gì! Nếu ngươi liều mạng giết tới, chẳng lẽ ta còn nhường ngươi?


Keng keng bùng bùng, không bao lâu những võ giả bị mê hoặc kia liền bị loạn đao chém chết.


Oa! Oa!


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ kêu to hai tiếng, trong đôi mắt tà ác lộ ra vẻ khinh thường, yêu thú bậc cao như thế đã có được linh trí tương đối cao.


– Nghiệp chướng, còn không mau đi lên nhận lấy cái chết!


Một gã cường giả Sơn Hà Cảnh hét lớn, di động thân hình đánh về phía đáy hồ.


Vút!


Thân hình Quỷ Nhãn Thiềm Thừ run lên, trên người của nó tràn ngập tuyến độc, một vòi độc lập tức bắn mạnh ra, phun về phía người kia.


Đây chính là chất độc của yêu thú Sơn Hà Cảnh, độc hơn nước hồ không biết bao nhiêu lần. Một mùi tanh hôi thậm chí có thể khiến cho võ giả Tụ Linh Cảnh ngửi thấy liền hôn mê!


Người kia cũng không dám coi thường, vội vàng mở ra linh lực hộ thuẫn, “Xèo” một cái, một luồng khói nhẹ bốc lên, linh lực hộ thuẫn giống như vỏ trứng trên người hắn nhanh chóng tan rã, không ngừng bị tiêu hao.


– Đáng ghét!


Hắn quát khẽ một tiếng, thân hình lui nhanh, thẳng đến thoát khỏi tầm bắn chất độc của Quỷ Nhãn Thiềm Thừ.


Oa… Quỷ Nhãn Thiềm Thừ lại kêu một tiếng, vẻ khinh miệt quả thật lộ rõ ra ngoài.


– Mọi người cùng lên!


Lão già áo xanh hét lớn, dẫn đầu nhào ra.


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ này không hổ là một trong những bá chủ nơi này, dưới tình huống một chọi một, bọn họ người nào đều không có khả năng là đối thủ của yêu thú này! Trừ phi là yêu nghiệt tuyệt thế như Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân mới có khả năng đơn giết ở cùng cảnh giới.


Mọi người nhao nhao đáp lời, đánh yêu thú tự nhiên không cần nói quy củ một chọi một gì, nếu không cẩn thận ngã xuống tìm ai kêu oan?


Một trận loạn chiến lập tức nổ ra. Ầm ầm ầm, mặt đất chấn động, ngay cả thủy vực xa xa đều như sôi trào nhấc lên sóng triều, dâng mười trượng, thanh thế mênh mông.


10 Đại cao thủ Sơn Hà Cảnh vây công, tuy rằng mỗi người đều không có khả năng dùng ra toàn lực, dùng ra tuyệt chiêu, nhưng ưu thế về số lượng cũng đủ để hình thành nghiền ép!


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ rất nhanh liền rơi vào thế hạ phong, chiến không bao lâu, nó mạnh mẽ phá vây, chui vào trong động đáy hồ kia, trong nháy mắt liền mất tăm tích.


Đuổi hay là không đuổi?


Không đuổi, bọn họ liền công cốc! Đuổi theo, động kia hẹp như vậy, ai đi đầu đây? Người đi đầu kia nhưng là có nguy hiểm thật lớn!


Đừng nói là chết, cho dù bị thương nặng, khiến cho sau khi xử lý Quỷ Nhãn Thiềm Thừ lại làm sao tranh giành ưu đãi? Chẳng lẽ người khác sẽ bởi vì ngươi công lao lớn mà đem ưu đãi tặng cho ngươi? Đừng ngây thơ, đây nhưng là thế giới võ giả thực tế nhất!


Không người nào nguyện ý đi đầu, vậy dĩ nhiên là không đuổi được!


Ánh mắt của Trương Hổ Bà quét về phía Chu Hằng, lạnh lẽo nói:


– Để cho thi nô này xông ở phía trước!

– Không sai!


Những người khác đều trầm giọng nói, nhao nhao nhìn chằm chằm Hàn Diệc Dao tăng áp lực. Để cho “Thi nô” này đi đầu còn có một ưu đãi, chính là có thể suy yếu thực lực của Hàn Diệc Dao. Đến lúc đó tranh đoạt ưu đãi, nàng liền không thể quá mức cường thế!


Bởi vậy bọn họ rất thích ý nhìn thấy Chu Hằng cùng Quỷ Nhãn Thiềm Thừ lưỡng bại câu thương.


Hàn Diệc Dao thật sự không biết nên nói như thế nào. Nàng làm sao mệnh lệnh Chu Hằng? Mọi người đều hiểu lầm!


– Hừ, tiểu nha đầu, ngươi có biết nhiều người tức giận khó chọc?


Trương Hổ Bà cười quái dị nói, trong ánh mắt tràn ngập ghen tị, mỹ nữ bị nàng giết chết đã không biết bao nhiêu.


Hàn Diệc Dao tay phải rung lên, Bạch Sương Kiếm đã cầm ở trong tay, hời hợt đảo qua mọi người nói:


– Không nên khinh người quá đáng!


Nàng lại không phải người không có tính khí! Hơn nữa Quỷ Nhãn Thiềm Thừ tuy rằng quý báu, nhưng còn không quý báu đến mức khiến nàng ủy khuất cầu toàn, cùng lắm thì đi.


– Rượu mời không uống!


Chín người kia đều cười lạnh, đồng minh trong nháy mắt hình thành. Bọn họ đều tản ra, bao vây Hàn Diệc Dao và Chu Hằng lại. Bọn họ tuyệt đối sẽ không để cho Hàn Diệc Dao tọa sơn quan hổ đấu, hoặc là để cho nàng tự tổn hại ba ngàn, hoặc là hoàn toàn đuổi ra khỏi hàng đoạt bảo!


Oa…


Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng ếch to rõ vang lên, cực kỳ vang dội. Tuy rằng người thú không thông ngôn ngữ, nhưng mỗi người đều có thể nghe ra sự phẫn nộ trong tiếng kêu này.


Vút!


Chỉ thấy một bóng đen từ trong động đáy hồ bắn ra, tốc độ cực nhanh. Ngay sau đó lại là một cái bóng màu tím cũng vọt ra, hướng về bóng đen trước mặt kia phun ra một vòi chất độc vô cùng tanh hôi.


Đây là chuyện gì xảy ra!


Mọi người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy bóng đen vọt ở phía trước lại là một con lừa toan thân đen nhánh, miệng không biết ngậm cái gì, mà bóng tím phía sau nó tự nhiên chính là Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, đang tức giận phát động công kích hướng con lừa đen kia.


Hai con yêu thú đang nội đấu?


Không đúng, tuy rằng cùng là yêu thú, nhưng yêu thú không biết có bao nhiêu chủng loại, không có khả năng bởi vì loài người đem chúng nó gọi chung là yêu thú liền đóng cửa một nhà thân thiết!


– Linh Nguyệt Quả!


Không biết là ai run giọng nói một câu trước, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều sôi trào!


Linh Nguyệt Quả đối với võ giả Sơn Hà Cảnh mà nói quả thật chính là Thánh dược, có thể khiến cho bất kỳ một võ giả Sơn Hà Cảnh nào không hề trì hoãn thăng cấp Linh Hải Cảnh!


Đột phá cảnh giới lớn khó như lên trời, càng là cảnh giới cao độ khó này tự nhiên cũng càng cao!


Nói không chút khoa trương, trong 100 võ giả Sơn Hà Cảnh nhiều nhất chỉ có một vài người có thể đột phá Linh Hải Cảnh! 10 võ giả Sơn Hà Cảnh ở đây có thể đời này đều không thể đột phá, chỉ có thể chết ở cảnh giới này.


Mà Linh Nguyệt Quả này lại có thể thay đổi hết thảy!


Tình huống của Thiên Yêu Đế triều và Dạ Ma Đế triều không dễ thống kê, nhưng tất cả lão tổ Thần Anh Cảnh, Kết Thai Cảnh của Thiên Long Đế triều cộng lại cũng không vượt quá trăm người. Mà toàn bộ Thiên Long Đế triều cộng thêm nước phụ thuộc tổng cộng có bao nhiêu người?


Ít nhất trăm tỉ!


Tiến vào Linh Hải Cảnh nghĩa là có thể trở thành bá chủ chân chính ngạo thị thiên hạ dưới trăm người!


Võ giả tu luyện, trừ tuổi thọ dài dòng kia ra, theo đuổi không phải là nắm quyền to sao? Không phải là tuyệt đối tự do sao?


Một bước này, hiện tại là gần như vậy!


Cắn trong miệng con lừa đen chính là một gốc linh thảo hoàn chỉnh, hãy còn mang theo rễ cây, trên đỉnh kết quả màu bạc nhạt. Đó chính là Linh Nguyệt Quả. Chỉ là vẫn chưa hoàn toàn thành thục, đại khái phải chờ khoảng trên trăm năm.


Thời gian 100 năm đối với người thường mà nói vô cùng dài lâu, nhưng cường giả Sơn Hà Cảnh lại hoàn toàn chờ được!


– Đứng lại!


Bọn họ nhao nhao hét lớn, cũng không quản con lừa đen kia có nghe hiểu được hay không, đều bắn người vọt lên, gia nhập hàng ngũ truy đuổi.


Chắc là Linh Nguyệt Quả này chính là linh thảo Quỷ Nhãn Thiềm Thừ trông coi, con lừa đen kia đại khái là thừa dịp Quỷ Nhãn Thiềm Thừ chạy ra len lén lẻn vào, đem Linh Nguyệt Quả nhổ cả gốc rễ!


Chỉ là ai cũng không phát hiện con lừa đen này lẻn vào khi nào, thân pháp có thể nói quỷ dị!


Chín đại cao thủ Sơn Hà Cảnh cộng thêm một con yêu thú cùng cảnh giới, chiến lực đáng sợ vô cùng!


Lúc này, chỉ thấy con lừa đen kia đột nhiên há miệng, rồi lại đem cây Linh Nguyệt Quả kia nuốt trọn, sau khi nhai vài cái nuốt xuống.


Mọi người lập tức dừng lại, sau đó bộc phát ra lửa giận quả thật có thể đốt trời!


Linh Nguyệt Quả chưa thành thục tuy rằng cũng là linh dược, nhưng là giá trị lại giảm nhiều, còn cần trăm năm mới có thể thành thục. Mai Linh Nguyệt Quả này ăn vào khả năng ngay cả tăng lên một cảnh giới nhỏ đều không có!


Quả thật chính là lãng phí của trời!


Không thể tha thứ, con lừa đen đáng ghét này!


Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều đằng đằng sát khí, hận không thể đem con lừa đen kia rút gân lột da, lại cho lên lửa nướng ăn!


– Cặc cặc cặc, muốn từ trong miệng Lư đại gia đoạt thức ăn, các ngươi thật sự là mù mắt chó!


Con lừa đen kia đột nhiên đứng như người, lắc cái mông lừa hướng về phía mọi người, một cái đuôi đen phẩy tới phẩy lui, rất bỉ ổi.


– Lư đại gia không phát uy, các ngươi còn tưởng Lư đại gia là mèo bệnh! Đến, đến, người nào đến đây, Lư đại gia thưởng hắn mặt đầy hoàng kim!


Mọi người lần nữa ngây ra!


Một con lừa biết nói?


Yêu thú quả thật có trí khôn, hơn nữa cảnh giới càng cao, mức độ mở mang trí tuệ của yêu thú cũng càng cao, thậm chí có thể so với loài người! Nhưng yêu thú thông minh đến mấy cũng tuyệt đối không thể nói chuyện, đây là trời đất tự nhiên quyết định!


Chẳng lẽ là Thần thú trời cao ban thưởng, trời sinh điềm lành?


Chỉ là… Mồm miệng cũng quá bẩn!


Oa!


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ lại không ngạc nhiên nhiều như vậy, nó tức giận phát động công kích hướng con lừa đen. Mà điều này cũng nhắc nhở mọi người, ai cũng nhao nhao xuất kích. Linh Nguyệt Quả mới bị con lừa đen nuốt vào, tuyệt đối không thể hấp thu luyện hóa, có thể lấy máu của con lừa này để luyện dược!


Tuy rằng hiệu quả không thể so với Linh Nguyệt Quả thành thục, nhưng dù sao cũng là linh dược hiếm có!


Giết giết giết, không giết con lừa đê tiện này, ai có thể cam lòng?


– Một đám lính tôm tướng cua cũng dám động thủ với bản Thần Lư đại nhân, Lư đại gia đặt mông là có thể đè chết các ngươi!


Con lừa đen khinh thường bĩu môi, sau đó nhấc bốn vó chạy như điên, lại hướng tới phương hướng Chu Hằng:


– Chu tiểu tử, cứu mạng!

– Phốc!


Mọi người đều là một hồi mặt giật giật, con lừa này thật đúng là đê tiện! Rõ ràng nói chính mình như là đệ nhất thiên hạ, nhưng chỉ chớp mắt liền kêu cha gọi mẹ khóc cứu mạng, quả thật quá vô sỉ!


Lúc trước mọi người còn khiếp sợ bởi con lừa đen có thể miệng nói lời người, nhưng bây giờ cũng chỉ còn lại vô tận khinh miệt.


Chỉ là, súc sinh chính là súc sinh, không ngờ hướng về một thứ như thi nô, rối gỗ, con rối cầu cứu, thật sự là ngu xuẩn hết mức!


Yêu thú thần kỳ như vậy hẳn là rất có ý nghĩa nghiên cứu!


– Trấn cho ta!


Chín đại cao thủ Sơn Hà Cảnh nhao nhao tấn công.


– Ồ, Chu tiểu tử?


Con lừa đen đứng thẳng trước mặt Chu Hằng, vươn một cái chân quơ quơ trước mặt hắn, lại thấy hắn không hề phản ứng, lập tức một chân đập tới!


Thình!


Chu Hằng vung ra một quyền đón đỡ, hai mắt bỗng nhiên bùng lên thần thái vô cùng sáng ngời:


– Con lừa đê tiện, ngươi lại làm chuyện tốt gì?


Hắn nhìn thấy chín cao thủ Sơn Hà Cảnh và con cóc lớn xấu xí đuổi giết tới!



==================== Phần 226 ====================

Tận mắt nhìn thấy, tận tai nghe thấy Chu Hằng lên tiếng nói chuyện, tất cả mọi người đều có loại cảm giác té xỉu.


Kẻ này không phải loại thi ngẫu, con rối, là bị bí thuật luyện chế ra sao? Nếu không, chỉ vẻn vẹn Khai Thiên Cảnh lại làm sao có thể dùng man lực chống lại Sơn Hà Cảnh? Nhưng tồn tại như thi ngẫu lại sẽ có biểu tình phong phú như thế, làn điệu nói chuyện như người thường như thế?


Tuy nhiên, ngay cả con lừa đều có thể lên tiếng nói chuyện, thi ngẫu này lên tiếng dường như cũng có thể tiếp nhận.


Chín đại cao thủ Sơn Hà Cảnh bởi vì khiếp sợ mãnh liệt mà dừng bước, nhưng Quỷ Nhãn Thiềm Thừ lại không bị ảnh hưởng, trong tiếng kêu to, nó bổ nhào tới, vươn ra một cái lưỡi màu đỏ như máu cuốn tới con lừa đen, dài như dải tơ.


– Cóc thối, mông của Lư đại gia là cho ngươi liếm sao?


Con lừa đen vội vàng đứng lên, hai chân sau nhấc lên liền chạy, tốc độ rất nhanh.


Mọi người đều là da mặt liên tục co giật, miệng con lừa đen này thật sự quá đê tiện!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, tay nắm chặt, hướng về Quỷ Nhãn Thiềm Thừ đánh mạnh qua.


Bùng!


Dải tơ màu máu bị mạnh mẽ đánh cong vẹo, đau khiến con cóc to kia phát ra tiếng kêu quái, trống rỗng nhảy lên ười trượng, trong đôi mắt to lộ ra phẫn nộ vô cùng.


Là một con yêu thú, Quỷ Nhãn Thiềm Thừ rất là vô tội. Nó ở đáy hồ tiềm tu lại không làm phiền người nào, nhưng trước tiên là có người khiêu khích, lại có một con lừa đen nhân cơ hội trộm đi linh thảo nó thủ hộ mấy trăm năm, hiện tại lại một đòn chịu thiệt, khiến nó hoàn toàn phẫn nộ.


Con yêu thú này ngửa lên trời rống giận, mở miệng hút mạnh một cái. Lập tức sương mù trên trời đều tiến vào trong cơ thể nó, cái bụng vốn to lớn càng trở nên khổng lồ. Theo thân thể trướng lên, da toàn thân nó cũng kéo căng.


Con cóc vốn là tướng xấu dọa người, làn da căng lên tự nhiên càng thêm khó coi, khiến không ít người đều có loại cảm giác buồn nôn. Nhưng vào lúc này, Quỷ Nhãn Thiềm Thừ đột nhiên phun khí. Lập tức “vút vút vút”, vô số đạo không khí nhận từ trong miệng nó phun ra, hướng về Chu Hằng và con lừa đen bắn điên cuồng.


– Chu tiểu tử, thực lực của ngươi làm sao tăng nhiều như vậy?


Con lừa đen tránh ở phía sau Chu Hằng, hai móng trước ôm sau đầu, phe phẩy cái đuôi làm ra vẻ nhàn nhã.


– Thực lực không mạnh làm sao tẩn ngươi?


Chu Hằng cười ha hả, Tấn Vân Lưu Quang Bộ triển khai đột nhiên đi tới sau người con lừa đen, chính là một chân đạp hướng mông con lừa đen.


Thình!


Con lừa đen không nghĩ tới tốc độ của Chu Hằng rồi lại nhanh như vậy, lập tức trúng chiêu, hướng về phong nhận đầy trời kia đón đầu.


– Chu tiểu tử, tên khốn sinh con không có lỗ đít ngươi!


Con lừa đen kêu oa oa, bốn vó liên tục động, một màn quỷ dị xuất hiện. Trên bầu trời dường như có những bậc thang vô hình, con lừa đen này rồi lại lăng không trèo lên, trốn ra khỏi phạm vi công kích của phong nhận.


Con lừa đen này quả nhiên có năng lực lớn!


Chu Hằng cười cười, thân hình bắn ra, hướng về phía Quỷ Nhãn Thiềm Thừ phát động công kích.


Yêu thú kia bị quan hệ giữa Chu Hằng và con lừa đen làm cho hồ đồ, với trí tuệ có hạn của nó thật sự làm không rõ là chuyện gì xảy ra. Nhưng không quan hệ, giết chết toàn bộ là được rồi!


Nó lại hít một hơi, phun ra vô tận không khí nhận.


– Đây thật đúng là cóc ngáp!


Con lừa đen bước nhỏ từ trên trời hạ xuống, cũng hướng về phía Quỷ Nhãn Thiềm Thừ giết qua. Vút, ánh đen chợt lóe, tốc độ của nó không thể so với Chu Hằng toàn lực thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ nhưng chênh lệch cũng không nhiều, nhoáng một cái đã tới trước người Quỷ Nhãn Thiềm Thừ.


Xoát! Nó đột nhiên xoay ngược người, đem hai chân sau đồng thời đạp ra, nhưng mục tiêu cũng không phải Quỷ Nhãn Thiềm Thừ mà là Chu Hằng!


– Chỉ biết con lừa đê tiện ngươi lại sẽ giở trò đê tiện!


Chu Hằng cười lớn một tiếng, quyền phải vẫn như cũ đánh về phía Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, quyền trái thì chắn hướng con lừa đen.


Thình! Thình!


Hai tiếng trầm đục, Quỷ Nhãn Thiềm Thừ và con lừa đen đồng thời bị chấn lui, mà Chu Hằng cũng dưới chân lảo đảo một cái, trên mặt nổi lên một vệt ửng hồng.


Đây dù sao chỉ là lực lượng cơ thể, cũng không phải hắn thật sự đạt tới Sơn Hà Cảnh. Nếu không với độ lớn không gian đan điền của hắn đủ để tiện tay trấn áp bất kỳ cao thủ cùng cấp!


– Cóc thối, hai huynh đệ chúng ta liên thủ, làm thịt tiểu tử này!


Con lừa đen hô to gọi nhỏ, ai ngờ Quỷ Nhãn Thiềm Thừ chỉ phát ra một tiếng kêu tức giận, ngược lại hướng về nó phát động công kích.


Điều này rất bình thường. Con lừa đen ăn Linh Nguyệt Quả của nó, đây mới là kẻ thù lớn nhất của nó!


– Con cóc vong ân phụ nghĩa ngươi, Lư đại gia lòng tốt giúp ngươi, ngươi rồi lại đối đãi như thế với bản Thần Lư đại nhân, Lư đại gia một ngụm cắn chết ngươi! Phì, cóc thối cả người là độc, Lư đại gia cũng lười cắn. Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Lư đại gia đi trước một bước!


Con lừa đen oa oa kêu to, vội vàng chạy trốn.


Chu Hằng trong tiếng cười dài ha hả, đã chặn ở trước mặt con lừa đen, một quyền đánh ra.


– Chu tiểu tử, Lư đại gia phun ngươi mặt đầy nước miếng!


Con lừa đen hét thảm một tiếng, bay ngược đụng hướng Quỷ Nhãn Thiềm Thừ.


Quan hệ đối địch rối loạn của ba tên này khiến mọi người nhìn mà đầu óc choáng váng, nhưng duy nhất nhận đồng chính là con lừa đen kia thật sự quá đê tiện, người gặp người hận, dường như không chọc đến khắp thế gian đều là địch thì không vui.


– Đánh hạ con lừa đen!


Chín đại cao thủ Sơn Hà Cảnh đồng thời quát, bọn họ không còn rối rắm ở chuyện Chu Hằng có phải thi ngẫu hay không nữa, việc cấp bách là đánh hạ con lừa đen kia, lấy máu lừa luyện thuốc. Tuy rằng công hiệu giảm mạnh, nhưng dù thế nào cũng có thể gia tăng mấy phần lĩnh ngộ đột phá cảnh giới nhỏ. Dù sao bọn họ đều còn chưa đạt tới Sơn Hà tam trọng thiên.


Hàn Diệc Dao thu kiếm mà đứng, đối với nàng mà nói, Linh Nguyệt Quả đã bị ăn tự nhiên không còn tác dụng, cho dù lấy máu con lừa đen kia luyện thuốc nàng cũng không hiếm lạ, với trí tuệ của nàng xông phá cảnh giới nhỏ căn bản không phải việc khó.


Bùng! Bùng! Bùng! Bùng! Bùng!


Chu Hằng hai đấm động liên tục, đối với chín người Trương Hổ Bà nặng nề đánh tới, đem chín đại cao thủ Sơn Hà Cảnh này mạnh mẽ bức lui. Mà hắn cũng không chịu nổi, đồng dạng liên tiếp lùi hơn chục bước, lại không hề bị thương.


Thể chất của hắn đã đạt tới Sơn Hà Cảnh, hoàn toàn triệt để chính là một món pháp khí Sơn Hà Cảnh hình người, muốn đánh thương hắn ít nhất phải sử dụng pháp khí cấp bậc Linh Hải Cảnh!


Vẻn vẹn hào môn Vương triều, Sơn Hà Cảnh chính là lão tổ mạnh nhất, đi đâu kiếm pháp khí Linh Hải Cảnh?


– Tiểu tử, không nên tự tìm đường chết!


Lão già áo xanh lạnh lùng nói, tiểu tử này chẳng qua có được man lực Sơn Hà Cảnh mà thôi, không có gì phải sợ!


Căn bản của võ giả là cái gì?


Linh lực!


Võ giả chỉ có linh lực mới có thể thi triển, chỉ có man lực, chính là cực hạn của lực lượng.


– Hừ, lão thái bà, còn có tên ẻo lả mặc quần áo hoa kia. Lúc trước các ngươi ăn hiếp đến trên đầu ta, hiện tại vừa lúc tính nợ!


Chu Hằng chỉ chỉ Trương Hổ Bà và nam nhân áo tím, đem lão già áo xanh hoàn toàn là không có vật gì.


Móa, lại dám nói chính mình là ẻo lả?


Nam nhân áo tím giận tím mặt, màu tím nhưng đại biểu cho uy nghiêm, làm sao lại thành quần áo hoa? Hắn giận quát một tiếng, hữu quyền nhấc lên, hướng về Chu Hằng đánh tới. Dưới sự bao bọc của linh lực, một quyền này của hắn ngay cả núi đều có thể nổ nát!


Trương Hổ Bà cũng là giận không thể át, nếu tiểu tử này không phải thi ngẫu, như vậy lúc trước chính là cố ý đùa bỡn nàng, còn đem pháp khí bảo bối của nàng đánh cho suýt nữa hỏng mất! Cơn giận này, nhất định phải trút!


Nàng tế ra quải trượng, nhằm đầu Chu Hằng gõ qua. Nàng không tin đầu của Chu Hằng cũng có thể cứng rắn như vậy.


Lão già áo xanh bị Chu Hằng trắng trợn phớt lờ tự nhiên cũng giận dữ, hai chưởng lật vỗ, hóa thành hai bàn tay đen như mực. Lòng bàn tay có một vệt đỏ sẫm, tỏa ra tà lực yêu dị.


Bọn họ cũng đều biết Chu Hằng chỉ có man lực, trình tự linh lực còn dừng lại ở Khai Thiên Cảnh, như vậy lực phòng ngự tự nhiên không quá cường đại, võ kỹ có thể dễ dàng xuyên phá phòng thủ của hắn, tạo thành trọng thương đối với thân thể của hắn.


Oa!


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ cũng nhân cơ hội phát động công kích, một vòi chất độc bắn ra, mùi tanh hôi gần như mười dặm có thể ngửi thấy!


Trong lúc nhất thời, Chu Hằng lọt vào trùng vây.


Chu Hằng không nhúc nhích không tránh, bùng bùng bùng ba đạo công kích cộng thêm một vòi chất độc đều đánh hết lên trên người hắn.


Xong rồi, tiểu tử này làm sao ngẩn người vào lúc này chứ?


Bị bốn đạo công kích của Sơn Hà Cảnh đồng thời đánh trúng, không chết cũng tàn tật!


Dưới cái nhìn chăm chú của vô số đôi mắt, Chu Hằng lại hướng về phía Trương Hổ Bà, nam nhân áo tím lộ ra một nụ cười, sau đó hai quyền cùng ra!


Khoảng cách gần như vậy, bọn họ lại làm sao né được?


Bùng bùng hai tiếng, hai người cùng bị đánh trúng mặt, đều hét thảm một tiếng, lảo đảo liên tiếp lùi lại, một bàn tay bịt mũi, nhưng có thể nhìn thấy có tia máu theo bàn tay lăn xuống.


Hai người này bị thương nặng, nhưng Chu Hằng thì sao?


Thần hoàn khí túc!


Nếu nói như vậy cũng tính là bị thương, vậy mọi người có chết cũng không thể tưởng tượng!


Tê, lực phòng ngự của thân thể kẻ này cũng quá khủng bố chứ hả!


Đến lúc này, mọi người tự nhiên hiểu được sách lược của Chu Hằng, chính là cố ý lấy chính mình làm bia hấp dẫn người khác công tới, dùng thể chất vô cùng mạnh mẽ của hắn hứng chịu, sau đó nhân cơ hội đánh trả!


Cũng chỉ có thể chất cường độ có thể so với pháp khí như kẻ này mới có thể sử dụng chiến thuật như vậy, đổi là người khác sớm đã bị đánh thành thương nặng, phản kích cái rắm!


Sáu đại cao thủ Sơn Hà Cảnh khác chậm một bước, nhưng nhìn thấy kết quả như thế đều hoảng sợ dừng lại!


Lực phòng ngự như vậy, cho dù là bọn họ liên thủ mà vây liền thật sự phá vỡ sao?


Ngược lại ngẫm lại, Linh Nguyệt Quả đã bị ăn, cho dù lấy con lừa đê tiện kia đi luyện dược hậu quả cũng rất nhỏ, không bằng cứ vậy cho qua!


Dù sao, bọn họ chuyến này là tới tìm kiếm pháp khí tuyệt thế!


Nếu là có thể đắc thủ, hắc hắc, vậy cho dù thể chất của Chu Hằng có thể so với pháp khí Linh Hải Cảnh lại như thế nào, đồng dạng một đòn là nát!


Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian!


Bọn họ vốn chính là đồng minh rời rạc, sau khi nghĩ như thế, sáu người kia đều quay đầu bước đi.


Oa! Oa!


Quỷ Nhãn Thiềm Thừ là yêu thú, trí lực không bằng loài người, nhưng đối với phán đoán nguy hiểm lại hơn xa loài người. Ngay cả chất độc cường đại nhất của nó công kích đều không thể làm gì được tên loài người này, vậy còn đánh cái gì?


Nó ngược lại chuồn nhanh hơn so với sáu đại cao thủ Sơn Hà Cảnh!


Chu Hằng không truy kích, hắn và Quỷ Nhãn Thiềm Thừ không thù không oán, đương nhiên loài người và yêu thú là thù địch trời sinh, bất kể ai giết ai đều không kỳ quái. Nhưng hắn bây giờ còn có hai món nợ cũ phải tính.


– Các hạ…


Lão già áo xanh có chút ngượng ngùng nói.


– Cút!


Chu Hằng lạnh lùng nói, thật sự là nể mặt không cần, cứ muốn hắn bày ra mặt lạnh quát mắng.


Trên mặt lão già áo xanh hiện ra một tia phẫn nộ, hắn ở gia tộc, ở toàn bộ quốc gia đều là nhân vật nhất ngôn cửu đỉnh, người người tôn sùng, nhưng hiện tại không ngờ bị một tiểu bối Khai Thiên Cảnh quát mắng như chó!


Nếu đổi là người khác, cho dù đối phương đồng dạng là Sơn Hà Cảnh hắn cũng sẽ nộ phát xung quan tiến lên đánh một trận!


Nhưng Chu Hằng là tên phi nhân loại!


Thể chất có thể so với pháp khí Sơn Hà Cảnh, đánh với người như vậy chỉ là lãng phí sức lực suông, mà không cẩn thận một chút bị đối phương phản kích một cái… Chính mình lại không có thể chất mạnh mẽ như vậy!


Thôi!


Đợi tìm được pháp khí tuyệt thế lại đến trút cơn giận này!


Lão già áo xanh ngửa mặt rống giận một tiếng, trút ra nghẹn khuất trong lòng, thân hình bắn lên trong nháy mắt biến mất, chỉ là tiếng rống giận như sấm kia còn đang không ngừng vang vọng.



==================== Phần 227 ====================

– Tiểu bối, ngươi muốn thế nào?


Nam nhân áo tím lạnh lùng nhìn Chu Hằng.


Nói lời thật, chiến lực của Chu Hằng cũng không đáng sợ, đáng sợ là lực phòng ngự vô cùng mạnh mẽ của hắn, khiến cho chỉ có phần hắn đánh người khác, như vậy ai nguyện đánh? Cho nên, chín lão tổ Sơn Hà Cảnh xám xịt chạy bảy, ngay cả yêu thú đáng sợ cũng bị hãi lui!


– Ta đây trước giờ rất nói đạo lý, chỉ cần các ngươi thành ý xin lỗi, làm ra bồi thường, vậy ta cũng có thể không truy cứu sâu!


Chu Hằng cười nói.


Mảnh vỡ cự kiếm màu đỏ chỉ còn lại một mảnh nhỏ, nếu không phải bị con lừa đen quấy rầy, hắn nhiều nhất còn có nửa ngày là có thể luyện hóa. Mà sự thật chứng minh, muốn đem thể chất của hắn từ Sơn Hà Cảnh tăng lên tới Linh Hải Cảnh cần kim loại quý báu.


Trước mắt liền có hai lão quái Sơn Hà Cảnh, không đánh cướp bọn họ thì lại đánh cướp ai!


Đi mất chỉ là lão tổ Sơn Hà Cảnh, những người khác đều ở ngoài thung lũng xem náo nhiệt, sau khi nghe thấy lời nói của Chu Hằng, bọn họ đều là da mặt liên tục giật.


Nói đạo lý!?


Cái này cũng tính nói đạo lý? Đường đường lão tổ Sơn Hà Cảnh nếu là hướng về tiểu bối Khai Thiên Cảnh ăn nói khép nép chịu nhận lỗi, ngày sau còn mặt mũi nào gặp người? Đây cũng không phải ai không phục liền có thể giơ tay trấn chết, đủ để trở thành trò cười của toàn bộ người trong thiên hạ!


Lão tổ Sơn Hà Cảnh có thể trấn chết tất cả mọi người trong thiên hạ sao?


Hiển nhiên không thể!


– Tiểu bối, ngươi thật quá đáng!


Nam nhân áo tím không chút nghĩ ngợi lập tức cự tuyệt.


– Ta quá đáng?


Chu Hằng lắc lắc đầu, lúc trước nam nhân áo tím này ra tay với mình nhưng là không hề cố kỵ. Đừng tưởng rằng hắn một lòng luyện hóa mảnh vỡ huyết kiếm không phát hiện, chỉ là tạm thời bỏ qua một bên thôi.


Thế giới này quá mức dị dạng, quả đấm lớn chính là lý, thực lực đại biểu hết thảy!


Nam nhân áo tím là Sơn Hà Cảnh, như vậy hắn bất kể khinh người, nhục người như thế nào đều là đúng, tất lẽ dĩ nhiên. Ai bảo người ta là cường giả chứ? Nhưng ngược lại liền kod udược, bởi vì điều này lật đổ “Chân lý” của thế giới võ đạo – cường giả là vua!


Chu Hằng cười lạnh, nắm tay run lên, nói:


– Vậy đánh cho ngươi chịu phục!

– Hừ, bổn tọa không có hứng thú giằng co với tiểu bối ngươi!


Nam nhân áo tím vung tay áo, thân hình bay lên muốn rời đi.


Đây tự nhiên là lời nói xã giao, nếu là có thể hắn thật sự muốn trấn giết Chu Hằng tại chỗ! Nhưng yêu nghiệt có thể so với pháp khí Sơn Hà Cảnh, hắn muốn trấn áp đều không có năng lực này!


Trương Hổ Bà cũng thu quải trượng phi thân mà động, chọc không nổi trốn còn không được sao?


Tiểu tử kia lực phòng ngự quả thật cường đại, nhưng linh lực chỉ có Khai Thiên Cảnh là hết đất, sao có thể theo kịp tốc độ của nàng!


Vút!


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình như điện chớp, chỉ vọt một cái liền đuổi kịp nam nhân áo tím, vượt lên trước mặt đối phương, một quyền đánh ra.


Cái gì!


Nam nhân áo tím suýt nữa kinh hô thành tiếng, hoàn toàn không thể tiếp nhận sự thật Chu Hằng có thể chặn ở trước người hắn. Điều này cũng quá khoa trương. Chỉ là tiểu bối Khai Thiên Cảnh không ngờ có được tốc độ đáng sợ như vậy.


Bùng!


Chu Hằng một quyền đánh ra, nam nhân áo tím không thể không tiếp, trong một tiếng vang nặng nề, nam nhân áo tím bị mạnh mẽ đánh về mặt đất. Mà Chu Hằng lại đạp bộ pháp cực huyền diệu, thông qua thân thể rung động hóa giải lực bay ngược, đuổi theo hướng Trương Hổ Bà.


Ở trước mặt Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trừ yêu nghiệt như Ứng Thừa Ân, chỉ sợ chỉ có lão tổ Kết Thai Cảnh mới có thể so tốc độ với Chu Hằng!


Chu Hằng chỉ nhoáng một cái liền đồng dạng đi tới trước mặt Trương Hổ Bà, nắm tay đánh ra, cắt qua không khí, phát ra một tiếng trầm đục như sấm rền.


Thình!


Trương Hổ Bà cũng bị ép trở về.


Hai lão tổ Sơn Hà Cảnh hai mặt nhìn nhau, đều có thể từ trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kiêng kỵ thật sâu.


Bọn họ cũng không trao đổi, nhưng cơ hồ là trong cùng một lúc lại bắn người bay ra, một trái một phải hướng về phương hướng hoàn toàn trái ngược.


Thình! Thình!


Bọn họ lập tức lại bị đánh trở về.


Lại chạy, lại về. Dường như bọn họ đối mặt cũng không phải là tiểu bối Khai Thiên Cảnh thấp hơn mình một cảnh giới lớn mà là vươgn giả Linh Hải Cảnh cao cao tại thượng, giơ tay nhấc chân là có thể trấn áp bọn họ.


Tê!


Mọi người ngoài thung lũng nhìn mà mí mắt nhảy điên cuồng. Vị này đến tột cùng là ai, sao lại yêu nghiệt như thế!


Tử Vũ Quốc Liễu Đông Thành? Lãng Nguyệt Quốc Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân? Hàn Phong Quốc Hạ Nhất Khả?


Những người này đều là thiên kiêu tuyệt đỉnh trong Hoàng triều, Chu Hằng có thể sánh ngang với những thiên tài siêu cấp ngàn vạn năm mới ra một lần sao?


Nam nhân áo tím và Trương Hổ Bà cuối cùng là vứt bỏ tính toán rời đi, tiểu tử trước mặt này tuy rằng tu vi cảnh giới không cao, tốc độ lại nhanh thần kỳ. Bọn họ… còn xa không thể địch lại!


Lão tổ Sơn Hà Cảnh tuy rằng kiêu ngạo vô cùng, nhưng cũng càng thêm hiểu được đánh giá thế cục, lập tức tiếp nhận sự thật.


– Tiểu tử, ngươi thật sự muốn đem sự tình làm đến tình trạng không thể vãn hồi?


Nam nhân áo tím lạnh lùng nhìn Chu Hằng, lửa giận ẩn sâu cũng không bộc phát ra.


– Tuy rằng ngươi man lực kinh người, tốc độ thật nhanh nhưng dù sao chỉ là Khai Thiên Cảnh. Chúng ta không làm gì được phòng ngự của ngươi, nhưng ngươi cũng không gây thương tổn cho chúng ta!


Trương Hổ Bà và nam nhân áo tím đạt thành nhận thức chung, ở chuyện đối kháng Chu Hằng tạm thời liên hợp lại.


Quả thật, chỉ bằng man lực Sơn Hà Cảnh muốn đánh thương, thậm chí đánh chết lão tổ Sơn Hà Cảnh gần như không có khả năng!


Sau khi biết Chu Hằng lực phòng ngự kinh người, ai lại cứng đối cứng với hắn?


– Này, hai lão bất tử các ngươi, Chu tiểu tử nhà ta kêu các ngươi đem thứ tốt lấy ra, các ngươi liền ngoan ngoãn lấy ra đi. Chẳng lẽ muốn bổn tọa cho các ngươi một móng thanh tỉnh đầu óc?


Con lừa đen chen lời, đầu lưỡi thè dài, mặt đầy vẻ đê tiện.


Nhìn thấy con lừa đen này, nam nhân áo tím và Trương Hổ Bà chính là mặt đầy lửa giận. Nếu không phải con lừa đê tiện này miệng nhanh, bọn họ chỉ cần giành được Linh Nguyệt Quả, sau trăm năm là có thể thoải mái trở thành cường giả Linh Hải Cảnh!


Con lừa đê tiện này, làm sao không làm nó sặc chết!


– Con lừa đê tiện, bổn tọa nhất định sẽ xé nát miệng ngươi!


Nam nhân áo tím không kìm nổi hướng về con lừa đen quát mắng. Con lừa này thật sự quá đê tiện, bản lĩnh chọc người tức giận rất lớn, dường như sinh ra chính là để kéo cừu hận.


– Đến a, Lư đại gia sợ ngươi sao!


Con lừa đen xoay người, lắc lắc cái mông lừa, cái đuôi phe phẩy.


Mọi người đều có loại cảm giác nhân sinh quan sụp đổ. Yêu thú lên tiếng nói chuyện vốn là đại kỳ tích, nhưng con lừa đê tiện này tự có biện pháp khiến người đối với nó hận sâu mà đau tuyệt!


– Vậy liền ép các ngươi cúi đầu!


Chu Hằng hừ khẽ một tiếng, tay phải rung lên, đã cầm hắc kiếm vào trong tay.


Con lừa đen lập tức hai mắt tỏa sáng, mắt láo liên nhìn chằm chằm thanh kiếm. Nó ánh mắt độc ác, rõ ràng biết được thanh hắc kiếm này tuy rằng gãy nhưng uy lực vẫn cường đại vô cùng. Nó cũng không để ý giao tình với Chu Hằng, khi muốn xuống ta sẽ xuống tay, bảo bối cầm trong tay mình mới là vương đạo.


– Con lừa đê tiện, thu hồi nước miếng của ngươi!


Chu Hằng vung kiếm hướng nam nhân áo tím và Trương Hổ Bà.


– Bổn tọa làm sao?


Con lừa đen lau nước miếng, vẫn như cũ hai mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm hắc kiếm trong tay Chu Hằng.


Dưới sự duy trì của lực lượng hùng hậu, hắc kiếm múa như rồng, mang đến cho nam nhân áo tím và Trương Hổ Bà áp lực thật lớn. Hắc kiếm này nếu như không chính mình phát uy, cũng không giống pháp khí gia tăng lực lượng, nhưng chỉ riêng một cái ưu điểm vô kiên bất tồi này là đủ rồi.


Vô kiên bất tồi cũng cần phải xem lực lượng của người sử dụng!


Chu Hằng bây giờ có được man lực của Sơn Hà Cảnh, tuy rằng võ kỹ tạm thời toàn bộ thành phế phẩm, nhưng hắn nắm giữ Thế, chỉ cần vung kiếm chém nhanh là được!


Hắc kiếm ngay cả tài liệu Linh Hải Cảnh đều có thể dễ dàng chém phá, chỉ là võ giả Sơn Hà Cảnh lấy cái gì để đỡ?


– Chu tiểu tử, thanh kiếm hỏng này cho bổn tọa mượn chơi mấy ngày!


Con lừa đen đặt mông ngồi xuống đất, hai vó sau vắt chân chữ ngũ, giống chó bắt chước người:


– Ngươi còn không tin được Lư đại gia sao?

– Tin ngươi mới có quỷ!


Chu Hằng vung kiếm chém nhanh, ép cho hai lão tổ Sơn Hà Cảnh liên tiếp lùi lại:


– Con lừa đê tiện ngươi lại không có ngón tay, cho dù cho ngươi kiếm ngươi cầm thế nào?

– Phì, bổn tọa dùng miệng cắn không được sao?


Con lừa đen tiếng quái dị kêu to:


– Lư đại gia về sau sẽ luyện thành miệng kiếm trên trời dưới đất độc nhất vô nhị, giết khắp thiên hạ!

– Ha ha, ngươi cũng biết mình miệng đê tiện à!


Chu Hằng cười to.


– Bổn tọa thưởng ngươi mặt đầy hoàng kim!


Khi một người một lừa tán gẫu, nam nhân áo tím và Trương Hổ Bà cũng gặp nguy hiểm lớn. Hắc kiếm sắc bén vô cùng, đối với bọn họ tạo thành uy hiếp vô cùng lớn!


Bọn họ chưa từng gặp phải hiểm cảnh như vậy!


Đánh – Chu Hằng chính là một pháp khí hình người, căn bản uổng khí lực! Lui – tốc độ không nhanh bằng Chu Hằng, căn bản chạy không thoát! Mà phòng thủ – hắc kiếm vô cùng sắc bén, bọn họ làm sao đỡ?


– Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!


Nam nhân áo tím rống lớn một tiếng, sau khi hít sâu một hơi, cả người đột nhiên kịch liệt thu nhỏ lại, biến thành chiều cao của đứa bé chỉ năm sáu tuổi!


Hắn đột nhiên nhảy ra, thân hình lại nhoáng một cái hóa ba, chia ba phương hướng bất đồng bỏ chạy.


– Ồ, Tiểu Phân Thân Thuật!


Con lừa đen phát ra một tiếng kinh hô.


Chu Hằng cũng không khỏi trố mắt. Đây là pháp kỹ gì, sao quỷ dị như vậy!


– Chu tiểu tử, Tiểu Phân Thân Thuật này là mạnh mẽ đem thân thể chia thành ba bộ phận độc lập, chỉ cần có một phân thân không chết, như vậy cả người sẽ không chết!


Con lừa đen nói.


Đây thật là bí thuật!


Chu Hằng rất cảm thấy hứng thú, thân hình vọt ra. Thình! Một quyền đem phân thân thứ nhất của nam nhân áo tím đánh trở về, trong giây lát liền đuổi kịp cái thứ hai, một cước đá ra cũng đá phân thân thứ hai trở về.


Nhưng phân thân thứ ba của nam nhân áo tím lại đột nhiên gia tốc, tốc độ không ngờ không dưới Chu Hằng, trong nháy mắt liền biến mất ở phương xa. Lúc này, hai phân thân của hắn ầm ầm ngã xuống, hóa thành hai bãi máu loãng!


– Chu tiểu tử ngươi cũng không cần để ở trong lòng, tên kia tự tàn hai cỗ phân thân, ít nhất tổn hao trên trăm năm tu vi, lần này hắn thiệt thòi thảm!


Con lừa đen đứng như người, vươn một móng trước đặt lên vai Chu Hằng, ánh mắt gian tà nhìn chằm chằm hắc kiếm.


Chu Hằng lắc lắc đầu, thương nặng nam nhân áo tím lại không phải mục đích của hắn.


– Tiểu tử, xem như ngươi thắng, ngươi muốn bồi thường thế nào!


Trương Hổ Bà không thể không cúi đầu, hiện tại chỉ còn lại lẻ loi một mình nàng, làm sao liều mạng với loại yêu nghiệt đánh không chết, đánh không hỏng này?


– Ta người này tim cũng không đen, miễn cưỡng lấy cây quải trượng kia đùa nghịch!


Chu Hằng chỉ chỉ quải trượng màu tím trong tay đối phương.


Vậy còn tim không đen?


Đây chính là pháp khí cấp bậc Sơn Hà Cảnh, toàn bộ thiên hạ lại có thể có bao nhiêu cái!


Trương Hổ Bà sắp tức bể phổi, cây quải trượng này nhưng là hao phí tất cả tài sản của nàng mới lấy được! Loại cấp bậc lão tổ như bọn họ, sau lưng tự nhiên không có người chống lưng, nếu muốn lấy được một món pháp khí thích hợp chính mình là khó khăn cỡ nào!


Nàng hung hăng nhìn chằm chằm Chu Hằng mấy lần, đột nhiên ném quải trượng qua, xoay người bước đi.



==================== Phần 228 ====================

Trương Hổ Bà ôm hận rời đi, trận vây công Quỷ Nhãn Thiềm Thừ cuối cùng cũng kết thúc.


Mọi người từ từ rời đi, ai cũng nói thì thầm, còn khó tin được sức mạnh của Chu Hằng, thế gian lại có nhân vật mang thể chất đáng sợ như vậy, quả thật là sáng tạo kỳ tích lớn.


Bọn họ đều muốn biết lai lịch của Chu Hằng, nhưng ngoài con lừa đen gọi một tiếng “Chu tiểu tử” thì biết là họ Chu ra, những chuyện khác đều không có đầu mối.


Nói đến con lừa đen, không chỉ làm người ta kỳ quái là con lừa này chẳng những biết nói, hơn nữa miệng lưỡi vô cùng đê tiện, nếu nói ra thì không biết người ta có dùng ánh mắt ngu ngốc nhìn mình hay không nữa, dù sao đây là chuyện quá không thể tưởng tượng, nếu không tận mắt thấy thì ai mà tin nổi?


Hàn Diệc Dao đi tới cạnh Chu Hằng, lẳng lặng đứng đó, không nói lời nào.


Kỳ thật nàng mới là người kinh hãi nhất, bởi vì nàng biết rõ không tới một tháng trước Chu Hằng còn chưa có được năng lực mạnh như thế!


Trong thời gian này đã xảy ra chuyện gì?


Cũng chỉ có đi vào bí thất của Huyết Kiếm Thiên Quân một chuyến, nhưng không kiếm được cái gì, tại sao thể chất của Chu Hằng lại xuất hiện nhảy vọt như vậy? Chờ đã, thể chất? Mảnh vỡ huyết kiếm!


Hàn Diệc Dao như chạm đến đầu mối gì, nhưng cũng không tiếp tục suy nghĩ.


Dù sao, luyện hóa pháp khí tăng cường thể chất… nàng nghĩ tới thôi cũng cảm thấy buồn cười.


– Oa, Chu tiểu tử, ngươi lại đổi tình nhân nữa?


Con lừa đen bóp miệng thổi tiếng huýt sáo với Hàn Diệc Dao, nếu không phải nó là con lừa, nhìn sao cũng thấy giống một tên lưu manh.


Xẹt!


Hàn Diệc Dao một kiếm chém ngang, lời này quả thật là trắng trợn làm nhục nàng mà.


Con lừa đê tiện này!


– Oa, Chu tiểu tử ngươi tìm nữ nhân sao mà cứ mỗi người đều hung tàn, bổn tọa khuyên ngươi nên độc thân cả đời thì hơn!


Con lừa đen nhảy dựng liền chạy, hai cái chân lại còn chạy không chậm hơn bốn chân.


Hàn Diệc Dao thu kiếm đứng đó, tốc độ của con lừa đê tiện này dù không thể sánh được với Chu Hằng, nhưng cũng không dưới nàng, căn bản không đuổi kịp! Vốn nàng cũng khiếp sợ vì con lừa đen này có thể nói tiếng người, nhưng bây giờ lại không còn một chút ý tưởng tìm hiểu lai lịch của con lừa đê tiện kia nữa.


– Ngươi không phải đi Đông Linh Tiên Trì hay sao?


Chu Hằng hỏi.


– Đừng nói nữa, bây giờ Đông Linh Tiên Trì toàn là đồ xấu xí, thiếu chút nữa bổn tọa ói ra!


Con lừa đen rùng mình một cái.


Chu Hằng không tin một con lừa có ánh mắt thẩm mỹ gì, trong lòng khẽ động, nói:


– Con lừa đê tiện, hỏi ngươi chuyện này!

– Là Thần Lư đại nhân!


Con lừa đen ưỡn ngực ngẩng đầu.


Con lừa đê tiện này cực kỳ biết xem mặt ngó sắc, biết Chu Hằng có chuyện cầu cạnh mình, lập tức liền ngông nghênh.


Chu Hằng cười hắc hắc, nói:


– Ngươi có biết Đồng Tâm Kết?

– Ha ha! Không ngờ tiểu tử thối ngươi lại trúng Đồng Tâm Kết? Cùng với nữ nhân hung dữ này?


Con lừa đen chỉ vào Hàn Diệc Dao, con mắt gian xảo xoay tròn.


– Con lừa đê tiện, cảnh cáo trước ngươi đừng có suy nghĩ lung tung, bằng không ta lột da lừa của ngươi làm áo khoác!


Chu Hằng lập tức nghiêm mặt nói, con lừa đen này rất nhiều thủ đoạn, không làm gì được hắn thì có thể xuống tay với Hàn Diệc Dao, không thể không đề phòng.


Con lừa đen cười gượng, nhưng lập tức nói:


– Đồng Tâm Kết không phải là võ kỹ, mà là một loại bí thuật, liên quan đến ảo diệu thiên địa tầng thứ cao hơn, ngay cả Thiên Tôn Hóa Thần Cảnh, Đại Đế sống lại cũng không có khả năng giải được, chỉ có thể dựa vào bản thân!

– Lúc nào cảnh giới của ngươi vượt qua kẻ làm phép, Đồng Tâm Kết này sẽ tự động biến mất!

– Ngoài ra, ngươi chỉ có thể tự cầu phúc!


Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao đều nhướng mày.


Lúc này bọn họ có cùng mục tiêu, tạm thời còn không tách ra, nhưng sau khi rời khỏi đầm lầy Dã Hỏa thì sao? Hai người đều có mục tiêu nhân sinh riêng, đến lúc đó nghe theo ai? Mặc kệ là Hàn Diệc Dao hay Chu Hằng, đều còn cách Linh Hải Cảnh một đoạn đường rất dài!


Hơn nữa, trúng Đồng Tâm Kết, hai người ngang với cùng chung sinh tử, mặc kệ người nào gặp phải nguy hiểm đều sẽ liên lụy tới người còn lại.


– Con lừa đê tiện, tin tức của ngươi quả thật là nhanh nhạy!


Chu Hằng nhanh chóng ném phiền não này ra sau, cười nói với con lừa đen.


– Đương nhiên!


Con lừa đen ngẩng cao đầu.


– Chỉ cần bổn tọa không mở miệng nói chuyện, ai sẽ lại đi đề phòng bổn tọa?


Chu Hằng, Hàn Diệc Dao đều hết chỗ nói, con lừa đen này có được bản lĩnh che giấu hơi thở rất mạnh, chỉ cần không mở cái miệng đê tiện ra thì quả thật không khác gì con lừa bình thường, hoàn toàn có thể tới gần bất kỳ chỗ nào nghe lén cơ mật.


Người khác thì ngay cả tại sao lại để lộ bí mật cũng không biết được!


– Chu tiểu tử, chúng ta cùng đi cướp pháp khí tuyệt thế kia!


Con lừa đen lớn tiếng kêu lên.


– Hai chúng ta liên thủ, vô địch thiên hạ!


Chu Hằng lắc đầu buồn cười, nói:


– Một con lừa như ngươi có thể khiến cho pháp khí tuyệt thế nhận ngươi làm chủ?

– Đương nhiên rồi! Bổn tọa chính là Thần Lư trời giáng, được trời ban thưởng, chính là điềm lành thiên địa!


Con lừa đen khoác lác nói.


– … Da mặt của ngươi còn dày hơn phòng ngự của ta!


Hai người một con lừa xuất phát lên đường, tiếp tục tìm kiếm tung tích pháp khí tuyệt thế không có manh mối kia.


Chu Hằng luyện hóa mảnh vỡ huyết kiếm cuối cùng và cây gậy chống của Trương Hổ Bà, nhưng thể chất không đột phá đến Linh Hải Cảnh, vẫn còn khoảng cách không nhỏ. Nhưng so với tăng lên linh lực, như vậy đã nhanh hơn, làm hắn không thể không cảm thán sự đáng sợ của Phệ Kim tộc.


Nếu như chủng tộc này còn ở trên Huyền Càn đại lục, tuyệt đối xứng đáng là bá chủ vô địch.


Lại qua 7 ngày, một tin tức lớn đột nhiên truyền khắp đầm lầy Dã Hỏa – pháp khí tuyệt thế xuất hiện ở Phong Hỏa Tử Hồ!


Đầm lầy Dã Hỏa rất lớn, mấy chỗ hiểm địa khá nổi tiếng tự nhiên cũng được đặt tên để phân biệt, Phong Hỏa Tử Hồ chính là một cái trong số đó. Nghe nói bên dưới hồ có một đường địa hỏa, cho nên nước hồ sôi trào quanh năm. Ở gần hồ này có mấy hang gió tự nhiên hình thành, gió xoáy như đao, ngay cả pháp khí bậc thấp cũng có thể chấn nát, bởi vậy có tên Phong Hỏa Tử Hồ.


Tin tức là ai truyền ra, vì sao truyền bá nhanh như vậy, rộng rãi như thế, không ai biết. Nhưng mọi người đều như nổi điên chạy tới Phong Hỏa Tử Hồ, lỡ như có thể được pháp khí tuyệt thế nhận chủ sẽ kiếm lời lớn.


Chu Hằng, Hàn Diệc Dao, con lừa đen cũng chuyển hướng đi tới, tuy rằng không biết thật giả, nhưng đi xem cũng không sao.


Khi bọn họ đến Phong Hỏa Tử Hồ, nơi này đã thành biển người.


Hồ này rất lớn, phạm vi khoảng hừng 20 dặm, độ sâu càng thêm kinh khủng, có thể nối tiếp tới chỗ địa hỏa, cỡ nào cũng phải đến trên trăm dặm! Mặt hồ toát ra hơi nóng, gió manh cuốn qua, vẽ lên ngàn vạn cơn sóng, sóng to gió lớn như đang có sóng thần.


Bùm!


Không ngừng có người nhảy vào trong hồ, nước hồ này không có độc, chỉ là càng xuống dưới thì nhiệt độ nước càng cao, nghe nói đi xuống vài dặm nữa sẽ là tầng hơi nước, nhiệt độ đó có thể nháy mắt chưng chín võ giả Tụ Linh Cảnh!


Càng đàng sợ hơn, là hang gió trong lòng đất lại càng cuồng bạo hơn ở trên bờ! Hai thứ cộng lại, tạo thành Phong Hỏa Tử Hồ chân chính!


– Từ khi tin tức pháp khí tuyệt thế xuất thế truyền ra, lại đến chỗ này, hình như có người đang cố ý tuyên truyền tạo thế!


Chu Hằng nhíu mày nói, tin tức này vốn là từ đâu truyền đến cũng không ai biết, nếu nói là âm mưu thì không phải không có khả năng.


– Ai lại làm chuyện nhàm chán như thế?


Hàn Diệc Dao tiếp lời, kỳ thật nàng cũng có hoài nghi này, chỉ là thật sự không nghĩ ra được đùa giỡn người trong thiên hạ chạy vòng vòng có chỗ tốt gì cho người nấp sau bóng tối.


– Loài người các ngươi chỉ biết theo đuổi ích lợi, tùy tiện ném ra khúc xương cũng làm các ngươi điên cuồng đuổi theo như chó điên!


Con lừa đen ở bên cạnh chửi xéo.


Chu Hằng trừng nó một cái, nói:


– Trước khi ngươi nói người ta, tốt nhất mau lau nước miếng đi!


Con lừa đen giơ một chân lau nước miếng chảy đầy miệng, nói:


– Chu tiểu tử, xuống phía dưới thay bổn tọa tìm hiểu tình huống!

– Được chứ, nhưng mà pháp khí tuyệt thế sẽ không có phần của ngươi!

– Ê, Thần khí có linh, sẽ tự mình chọn chủ, ngươi tranh giành cũng vô dụng, không phải của ngươi thì nhất định sẽ không thể là của ngươi!


Bùm!


Ngay lúc Chu Hằng đang nói nhảm với con lừa đen, Hàn Diệc Dao đã nhảy vào trong hồ nước.


– Đúng là nóng tính mà!


Chu Hằng lắc đầu.


– Ánh mắt của Chu tiểu tử ngươi tăng lên rồi, con bé này càng tốt hơn những tục phấn bình thường ngươi tìm lúc trước!


Con lừa đen chọt vào eo Chu Hằng.


– Chỉ là đầu óc có vấn đề!


Chu Hằng thở dài, đột nhiên biến sắc!


Không tốt, Đồng Tâm Kết!


Bùm.


Hắn cũng vội nhảy vào trong hồ, nữ nhân này đúng xằng bậy, không nói với hắn một tiếng liền tự tiện hành động, nên biết hiện tại hai người coi như buộc chung một chỗ!


Con lừa đen cười trộm một cái, cũng nhảy vào hồ theo sau.


Chu Hằng tiến vào trong hồ mới phát hiện, kỳ thật người trong hồ còn nhiều vượt xa người trên bờ, một tầng tiếp một tầng, dày đặc chi chít.


Hồ nước này sôi sùng sục, tự nhiên không thể nào có tôm cá thông thường, chỉ có yêu thú. Nhưng bây giờ có nhiều võ giả tràn vào như thế, yêu thú gì cũng chỉ nháy mắt là bị xé thành phấn vụn, sớm mất bóng rồi.


Chu Hằng nhanh chóng phát hiện ra Hàn Diệc Dao bơi đằng trước, có khiên linh lực che chắn thân thể làn váy trắng muốt không dính một chút nước, mờ ảo như tiên.


– Nếu như có thể tạo hình thêm một chút, miễn cưỡng cũng coi như Thánh nữ dự bị!


Con lừa đen vung bốn chân tới cạnh Chu Hằng, bình phẩm từ đầu đến chân Hàn Diệc Dao.


– Con lừa đê tiện, rốt cuộc là ngươi đến từ thời đại nào?


Một người một lừa theo sau Hàn Diệc Dao đi tới, Chu Hằng cũng bắt đầu mớm lời nói chuyện.


– Là Thần Lư đại nhân!


Con lừa đen nghiêm túc chỉnh lại.


– Con lừa đê tiện, ngươi làm sao lại bị chôn ở dưới đất? Có phải làm quá nhiều chuyện thất đức, bị người ta trấn áp?

– Cút, Lư đại gia trách trời thương dân, vạn nhà kính ngưỡng, ai mà không cung kính có thừa với đại gia ta!


Trong lúc nói nhảm, đằng trước liền xuất hiện một mảnh mờ ảo, đó là đến cuối vùng nước, tiếp theo sẽ là tầng hơi nước.


Hàn Diệc Dao dẫn đầu đi qua, Chu Hằng cùng con lừa đen cũng theo sát phía sau. Nháy mắt nước hồ biến mất, bọn họ lập tức bị hơi nước bao bọc, vô cùng nóng rất, nhiệt độ phải cao hơn gấp đôi so với vùng nước hồ!


Nhiệt độ nước hồ có cực hạn, vượt qua mức này sẽ nhất định biến thành hơi nước, còn nhiệt độ hơi nước lại không có giới hạn cao nhất, có thể tăng lên không ngừng!


Thiên nhiên tạo dựng thần kỳ, tạo thành kỳ tích mà loài người khó mà tưởng tượng được!


Bên trên là hồ, còn đến dưới này lại thành một cái hố sương mù, hơi nóng dâng lên tạo thành sức nổi rất lớn, nâng đỡ toàn bộ hồ nước, làm người ta nhìn mà cảm thán.


Sức nổi này ngay cả hồ nước rộng lớn cũng có thể nâng lên được, huống chỉ là trọng lượng của một người, người tiến vào trong này đều dùng tay bám vào vách hố, bằng không sẽ bị dòng khí di chuyển lên trên đưa trở vào trong hồ.


Mỗi người bám sát vách hố như con nhện bò sát đi xuống, chiếc hố sâu này rộng hơn 10 dặm, tuy rằng ánh sáng mặt trời đã sớm không tới được chỗ này, nhưng ở sâu trong lòng đất lại có ánh lửa hừng hực bốc lên, cung cấp ánh sáng yếu ớt.


Đối với võ giả, một chút ánh sáng như vậy là đủ rồi.



==================== Phần 229 ====================

Nhóm Chu Hằng hai người một lừa bám vách hố đi xuống, chống cự lại dòng khí mạnh mẽ cực nóng có thể chưng khô người sống.


Cũng may bọn họ có hai đạt tu vi Sơn Hà Cảnh, người còn còn lại tu vi kém một chút, nhưng nói cường độ thân thể lại đứng đầu chỗ này. Bằng thể chất mạnh mẽ có thể sánh với pháp khí Sơn Hà Cảnh của Chu Hằng hiện tại, chỉ có cường giả Kết Thai Cảnh mới có thể tổn thương được đến hắn.


Thể chất loài người chưa bao giờ nổi bật, mà là thông qua vận dụng linh lực sáng tạo ra rất nhiều võ kỹ, có một bộ phận chính là loại hộ thể, có thể sinh ra hiệu quả tương tự. Nhưng vận chuyển võ kỹ nhất định phải tiêu hao linh lực, lại không mạnh mẽ so sánh được với thể chất trời sinh.


Cho nên, loài người giao chiến với yêu thú cùng cấp đều luôn chịu thiệt.


Chu Hằng nhìn con lừa đen, nhịn không được cười ra tiếng. Con lừa đê tiện này không có ngón tay, căn bản không bám được vách đá, chỉ có thể dùng bốn cái chân mạnh mẽ cắm vào trong đá cứng, để lại một chuỗi dấu chân ở đằng sau.


– Con lừa đê tiện, ngươi có tính để lại câu “bổn lừa đã đi qua đây một chuyến”?


Hắn chế giễu nói.


– Tiểu tử thối qua đây, Lư đại gia thưởng cho ngươi một móng!


Con lừa đen khó chịu bĩu môi nói.


Nhiệt độ nước có cực hạn, nhưng ở trong này thì càng đi xuống, nhiệt độ lại càng cao, hơn nữa hơi nước bốc hơi, không khí loãng, đối với võ giả thì cũng là thử thách không nhỏ, loại cảm giác này tuyệt đối khó chịu.


Có thể đến chỗ này, nói thế nào cũng phải có cấp bậc Sơ Phân Cảnh, nhân số lập tức giảm đi nhiều. Nhưng ngay cả Sơ Phân Cảnh cũng không dám đi sâu, có vài người không cam lòng làm càn xông vào, nhưng kết quả là toàn bộ linh lực dùng để chống đỡ nhiệt độ cực nóng, không thể bám được vách đá, bị dòng khí trồi lên mạnh mẽ đưa trở vào trong hồ.


Còn may, sẽ không chết!


Cứ như thế, làm cho dũng khí của mọi người bỗng tăng mạnh, như vậy dù sẽ chịu khổ một chút, nhưng không có nguy hiểm tính mạng, tự nhiên mọi người đều đáng liều một phen vì kỳ ngộ lớn.


– A…


Lại một bóng người bắn vọt lên như tên bay, bùm một cái đụng vào trong hồ nước bên trên, tốc độ nhanh đến dọa người.


– Nếu như bị đẩy lên một chuyến, cũng không dễ chịu gì!


Chu Hằng nghiêm mặt nói.


Khi tốc độ đạt đến mức nhất định, sẽ hình thành lực đánh rất đáng sợ, ngay cả cường giả Khai Thiên Cảnh, Sơn Hà Cảnh cũng không dám coi thường.


Nói thì nói vậy, nhưng nhìn xung quanh, không có ai bỏ cuộc, như con nhện leo xuống địa tâm bên dưới, tốc độ nhanh chóng. Người đầu tiên xuống dưới tuy rằng chưa chắc có thể khiến pháp khí tuyệt thế nhận chủ, nhưng hy vọng cũng lớn hơn một chút.


Ầm ầm!


Ở sâu trong địa tâm đột nhiên phát ra tiếng nổ vang, toàn bộ vách đá như rung chuyển mạnh.


– A!


Trong tiếng kinh hô, lập tức có mấy người bị chấn văng ra, không bám được vách đá, vù vù vù bay lên trên. Có người bay khi bay đến tầng nước, vừa lúc có một người từ bên trong hồ chui vào, đùng, hai người liền đụng vào nhau.


Xung quanh là tiếng gầm rút điếc tai, tiếng va chạm của hai người không thể nghe được, nhưng dùng mắt thường có thể thấy được hai người đồng thời hóa thành mưa máu, xương trắng sáng bóng, máu tươi đỏ sẫm hòa lẫn vào trong nước hồ.


Hai võ giả ít nhất là Sơ Phân Cảnh liền chết như thế!


Sơ Phân Cảnh đấy, dù cho không tính là cao thủ trên toàn bộ Huyền Càn đại lục, nhưng dù sao đã đi qua giai đoạn võ đạo thấp nhất, có được thọ nguyên dài đến 400 năm, đối với người phàm là tồn tại như thần!


Nhưng ở trong này lại không hề được chú ý, rơi vào kết cục chết không toàn thây, tu luyện vất vả đều hóa thành bọt nước.


Thế nhưng người trong hố sâu lại không có ai liếc tới, trên mặt cũng không có biểu tình.


Đây là thế giới của võ giả!


Đại cơ duyên nào có thể tùy tiện lấy được? Bằng không, võ giả khắp thiên hạ còn không phải đều là Hóa Thần Cảnh? Kỳ ngộ từ trước đến nay luôn cùng tồn tại với nguy hiểm, mà chỉ có người đại trí đại dũng mới lấy được hạt dẻ trong lửa!


Đương nhiên còn có một loại con cưng của thiên địa giống như Ứng Thừa Ân, cái gì cũng không cần làm cũng sẽ có đại kỳ ngộ tự đưa lên cửa, làm người ta hâm mộ muốn chết!


– Chu tiểu tử, cẩn thận!


Con lừa đen đột nhiên nói, giọng điệu thận trọng không nói nên lời.


Chu Hằng đã quen với giọng điệu ngang ngược của con lừa đen, bỗng nhiên nghe kiểu nói này liền không khỏi hoảng sợ:


– Lừa chết kia, đừng có dụng giọng điệu quái đản này dọa người!

– Tiểu tử khốn sinh con không có lỗ đít kia, bổn tọa có lòng tốt nhắc nhở ngươi, lại coi lòng tốt của Lư đại gia thành lòng lang dạ thú!


Con lừa đen tức giận đến gào lên, nhưng lập tức chuyển giọng.


– Chu tiểu tử, đưa cây kiếm gãy cho bổn tọa, Lư đại gia sẽ miễn miễn cưỡng cưỡng không chấp nhặt với ngươi!

– Lăn!


Nói là nói thế, nhưng Chu Hằng biết lai lịch của con lừa đen này tuyệt đối không đơn giản, kiến thức tuyệt đối bất phàm, tự nhiên không dám có chút sơ sẩy. Kỳ thật hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có thể đối phó được mọi nguy hiểm, nhưng phiền phức là hắn trúng Đồng Tâm Kết, còn phải chú ý thêm một người!


– Này, cô đừng có chạy nhanh như thế!


Chu Hằng gọi Hàn Diệc Dao, đến bây giờ hắn còn không biết nữ nhân này tên gì, chỉ biết là họ Hàn, hơn nữa còn là nàng nói chuyện với người khác mới nghe được!


Hàn Diệc Dao không có ấn tượng tốt gì với một người một lừa này, nếu không phải có Đồng Tâm Kết, khẳng định nàng sẽ tránh thật xa! Tuy rằng hiện tại chỉ có thể đi xa trăm trượng, nhưng làm sao lại nghe lời Chu Hằng, đợi cho chấn động giảm bớt, nàng tiếp tục đi xuống dưới.


– Chu tiểu tử, xem ra phu cương của ngươi không phấn chấn lắm đó!


Con lừa đen lắc lắc đầu nói.


– Nữ nhân này!


Chu Hằng cắn răng, ý muốn địt nàng một trận kêu khóc cầu xin càng thêm tuôn trào.


Hắn cũng tăng tốc nhanh hơn, chỗ quỷ quái này có nguy hiểm không rõ ràng, hắn phải chuẩn bị đối phó tình huống ác liệt nhất.


Ầm!


Ở sâu trong lòng đất xẹt qua một tia sáng chói mắt, một quả cầu lửa bùng cháy mạnh mẽ vọt lên từ trong lòng đất, tựa như đốm lửa xẹt qua không gian tối đen, lao lên trên tầng nước hồ.


Đó là một tảng đá cháy bỏng!


– A!


Không may, tảng đá lớn kia không có mắt, góc độ phun lên không thẳng, mà nghiêng xéo, trong ánh lửa chói mắt, ầm ầm đụng vào vách hố.


Trong tiếng nổ, tảng đá này lại văng sang mặt hố bên kia, lại nghiêng góc bắn lên trên, bùm ầm ầm, bắn qua lại bảy lần liên tiếp, cuối cùng bùm một cái đi vào trong tầng nước hồ.


Có bốn người không tránh né kịp, bị tảng đá nóng cháy đánh trúng, nháy mắt hóa thành tro bụi, hoàn toàn tiêu vong!


Chỗ này thật là nguy hiểm!


Trong lòng mọi người nghiêm lại, nhưng chỉ có võ giả Sơ Phân Cảnh nhỏ bé chết đi, còn chủ lực nơi này phải là cường giả Ích Địa, Khai Thiên thậm chí là Sơn Hà Cảnh, tự nhiên không để trong lòng, tiếp tục tiến tới.


Địa tâm chỗ này hoạt động rất sôi nổi, chấn động đến mười mấy phút sau mới ngừng lại, tổng cộng bắn ra 7 tảng đá lớn, giết gần 20 người, đúng là thảm thiết.


Ngay cả pháp khí tuyệt thế còn chưa thấy ở đâu nữa!


Sau khi chấn động ngừng lại, mọi người tăng tốc hành động, tiến sâu vào trong địa tâm.


Kỳ thật, địa tâm ở bao xa, nhiệt độ cực nóng trong đó có thể đốt chết cháy cường giả Linh Hải Cảnh, chỉ có lão tổ Kết Thai Cảnh trong cơ thể kết thành Thần chích mới có tư cách đi vào, nhưng cũng chỉ đi vào, tiến sâu cỡ nào thì không ai biết!


– Có lão tổ Kết Thai Cảnh nào ăn no rửng mỡ đi làm chuyện đó?


Chỗ này cùng lắm chỉ có thể coi là một đường hỏa mạch mà thôi, cho nên mọi người mới có thể xông vào, nếu thật tiến thẳng địa tâm, bọn họ gộp lại hết cũng không thấm vào đâu!


Vù! Vù! Vù!


Không ngừng tiến xuống, phong nhận nơi này cũng trở nên càng thêm cuồng bạo, vách đá có những phong nhãn, phong nhận phát ra từ trong đó.


– A…


Trong tiếng hét thảm, không ngừng có tay người bị phong nhận chặt đứt, máu phun ra, nháy mắt lập tức khô cứng, trong đau đớn, người bị thương tự nhiên không dám bám vào vách đá, bay vụt lên phía trên.


Như vậy còn có thể giữ được một mạng, nhưng có một số càng xui xẻo hơn, trực tiếp bị bị phong nhận chém mất đầu, rạch ngang bụng, vậy trực tiếp nộp mạng!


Ngày càng nguy hiểm!


– Hừ!


Hàn Diệc Dao đằng trước chợt khựng lại, tay phải vung lên, đánh ra mấy đạo kình khí, hóa giải phong nhận đột nhiên bắn ra từ phong nhãn. Phong nhãn nơi này không phải lúc nào cũng phát ra phong nhận, nhưng không có quy luật, ngừng một lúc đánh một lúc, làm người ta khó lòng phòng bị.


Vù vù vù, một đợt chưa ngừng lại nổi lên đợt tiếp, nàng vừa hóa giải mấy đạo đạo phong nhận, góc bên trái lại bắn ra 13 đạo phong nhận, đánh thẳng về phía nàng.


Tu vi Hàn Diệc Dao là Sơn Hà Cảnh, đương nhiên không sợ, lai vung tay phải lên, kình lực tuôn ra.


Kình lực kinh khủng sôi trào, vách đá nàng bám vào lại không chịu nổi, bỗng nhiên vỡ ra! Sức nổi nơi này mạnh cỡ nào, Hàn Diệc Dao không kịp phản ứng, cả người liền bay vụt lên.


Ầm!


Ngay lúc này, hang động lại rung chuyển mạnh, một đoàn lửa sáng trồi lên từ địa tâm, khủng bố đánh tới!


Đó cũng là một tảng đá nóng cháy, hơn nữa còn to hơn những tảng đá trước gộp lại, đã lớn gần 1/4 hố sâu này!


Tảng đá lớn đánh thẳng về phía Hàn Diệc Dao!


Đáng chết!


Chu Hằng gầm lên, không chút nghĩ ngợi tứ chi đẩy mạnh, cả người hóa thành con thoi bắn vụt về phía Hàn Diệc Dao. Hắn đạp vách đá bắn lên, tốc độ tự nhiên vượt qua Hàn Diệc Dao, chỉ nháy mắt đã đuổi kịp.


Còn lúc này, tảng đá cháy bỏng đã ầm ầm đánh tới.


– Tốc độ của nó càng nhanh hơn.


Biện pháp giải quyết tốt nhất là cùng Hàn Diệc Dao trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng muốn Hàn Diệc Dao tín nhiệm hoàn toàn vào hắn, ngẫm lại đó là chuyện không thể, mặc kệ hắn nói rách cả miệng cũng không được, huống chi là trong nháy mắt sống chết này?


Nếu nói đánh nàng ngất xỉu, một chút thời gian này hoàn toàn không đủ!


Đáng chết! Nữ nhân ngốc kia!


Chu Hằng quát lớn, lập tức ôm lấy thân thể mềm mại của Hàn Diệc Dao, hai tay hắn vòng qua ôm chặt nàng, cặp mông căng mọng vểnh lên hoàn toàn bị Chu Hằng nắm trọn. Đây chẳng qua chỉ là phản ứng bản năng của Chu Hằng, bùn thường hắn luôn ôm mông nữ nhân, hiện tại làm gì còn thời gian lựa chọn vị trí?


– Ngươi làm gì…


Hàn Diệc Dao hô to, tên sắc lang này bây giờ còn muốn sàm sỡ nàng? Nàng biết Chu Hằng không thể không lao tới, bởi vì hai người rời xa trăm trượng, đều chết. Có một người chết, người còn lại cũng phải chết tho!


Chu Hằng cứu nàng, kỳ thật cũng là cứu mình!


Đối với chuyện này nàng đương nhiên sẽ không cảm kích, ngược lại tính toán nhỏ nhặt Chu Hằng “động tay động chân”. Thân thể thuần khiết của nàng từ nhỏ đến giờ còn chưa có nam nhân nào động vào qua.


– Câm miệng!


Chu Hằng quát lớn:


– Cô muốn chết hả!


Giữa khoảng không không có chỗ tránh né, tuy rằng Hàn Diệc Dao chống cự một chút, nhưng cận chiến sát người thì làm sao có thể chống chọi được với Chu Hằng sánh ngang pháp khí Sơn Hà Cảnh, lập tức bị hắn ôm cứng ngắc.


Lúc trước bị Chu Hằng ôm qua một lần, nhưng loại chuyện này làm sao mà quen được.


Trong lúc Hàn Diệc Dao xấu hổ, tảng đá cháy bỏng bay vụt tới, đường kính chừng hai ba dặm, ngọn lửa bùng lên phải cao trăm trượng, ngọn lửa ở trong cùng lại có màu trắng!


Không cần nghĩ tới vấn đề của Chu Hằng, đừng nói tảng đá lớn kia đánh vào, chỉ riêng ngọn lửa màu trắng kia cũng có thể đốt bọn họ thành tro tàn!



==================== Phần 230 ====================

Chu Hằng quát lớn, vào lúc này hắn phải đối phó toàn lực.


Cửu U Băng Thiên Quyết!


Hắn tạo thành lớp băng dày ở bên ngoài người, tuy rằng chỉ là tu vi Khai Thiên Cảnh, nhưng bây giờ hắn cần phát huy toàn bộ lực lượng.


Xèo xèo xèo!


Ngọn lửa dính tới, lớp băng còn không kịp qua quá trình hòa tan thành nước liền trực tiếp bốc hơi, tạo thành sương trắng, xẹt qua sát người Chu Hằng.


Tầng băng mà ngay cả cường giả Sơn Hà Cảnh cũng có thể cản trở một chút lại không hề có chỗ đứng nào ở trước mặt lực lượng khủng bố này, nháy mắt liền biến mất, nhưng Chu Hằng không tiếc linh lực liều mạng vận chuyển, tan liền đông lại, vẫn bao bọc lấy hắn cùng Hàn Diệc Dao.


Sức mạnh cơ bắp của hắn hiện tại vượt xa linh lực, bất kỳ võ giả nào cũng không thể vung kiếm đánh quyền mạnh bằng hắn, cho nên hao hết linh lực cũng không sao.


Tảng đá tới gần, đụng vào!


Chu Hằng cắn răng, vận chuyển huyết mạch kim loại, cả người lập tức biến thành màu vàng rực, đây là phòng ngự thứ hai.


Bùm!


Lực lượng kinh khủng đụng tới, Chu Hằng hừ nặng, cả người như nháy mắt tan rã!


Đó không phải là cảm giác, mà là chuyện đang xảy ra! Da thịt của hắn ồ ạt rời khỏi xương cốt, hiện ra khung xương vàng đỏ, độ bền vững vượt xa huyết mạch xích kim, thân thể đủ sánh được với pháp khí Sơn Hà Cảnh!


Đạt đến cấp bậc như hắn, da thịt đã không còn trọng yếu, xương cốt, máu, kinh mạch mới liên quan tới sống chết!


Khung xương vàng đỏ bao bọc chặt chẽ nội tạng, kinh mạch mềm yếu, thậm chí dùng mắt thường cũng thấy được máu của hắn đang chảy thật nhanh, phát ra tiếng vang như sấm nổ.


Ầm! Ầm! Ầm!


Sau một lần va chạm, Chu Hằng bị phản chấn bắn lên, nhưng nháy mắt bị tảng đá đuổi theo, lại đụng, lại văng ra, lại đụng lên! Thẳng đến bảy tám lần sau, hắn mới dính lên tảng đá, dán làm một tiến lên trên tầng nước hồ.


Xương cốt toàn thân của hắn đã không còn thuộc loài người, nhưng va đập như thế cũng xuất hiện vô số vết rạn lan tràn. Nếu không phải thân thể khác với pháp khí, là sinh mệnh bình thường, khẳng định đã hóa thành ngàn vạn mảnh vụn tan vỡ!


Chu Hằng dùng ý chí to lớn bảo trì hình thể của mình, nếu ý niệm của hắn thả lỏng, khung xương sẽ tan vỡ trong nháy mắt!


Hắn không dễ chịu, Hàn Diệc Dao cũng đau khổ, tuy rằng phần lớn lực va đập bị Chu Hằng hấp thu, nhưng chấn động thông qua thân thể hắn truyền đến cũng làm nàng chịu đủ. Bị chấn đến phun máu, từng ngụm máu phun lên người Chu Hằng.


Nhưng mà, như vậy còn xa mới kết thúc!


Lửa trắng đang thiêu đốt!


– A…


Ngay cả lực phòng ngự như Chu Hằng cũng không nhịn được hét to ra tiếng, ngọn lửa này quá bá đạo, ngay cả thân thể sánh với pháp khí Sơn Hà Cảnh như hắn cũng không chịu nổi!


Khung xương đầy vết rạn lại có xu thế hòa tan!


Cái đậu!


Dùng lửa đấu lửa!


Chu Hằng dùng huyết mạch Thanh Long làm dịu xương cốt, có thể chữa trị bao nhiêu hay bấy nhiêu. Đồng thời lại vận chuyển huyết mạch tử hỏa, chống chọi lại ngọn lửa trắng thiêu đốt!


Hắn cắn răng kiên trì, chịu đựng đau đớn không thể dùng lời nào để hình dung!


Không có mồ hôi lạnh trào ra, bởi vì hắn chỉ còn một bộ xương bao bọc, ngay cả có chảy được mồ hôi thì cũng sẽ bị nhiệt độ cực nóng đáng sợ này hóa khí, căn bản không thấy được.


Nếu không phải ý chí của hắn vô cùng mạnh mẽ, vậy lúc này đã sớm không chịu nổi mà chết ngất! Một khi ngất đi, vậy chỉ nháy mắt là hắn cùng Hàn Diệc Dao sẽ bị đốt thành tro tàn!


Hắn không muốn chết!


Hắn còn phải đón mẫu thân về, một nhà đoàn tụ! Hắn còn muốn đánh ông cậu thiên phú siêu việt kia một trận, hung hăng trút giận cho phụ thân!


Còn muốn địt Hàn Diệc Dao! Địt nàng oa oa kêu khóc, chơi nàng dục tiên dục tử!


Mạng ta, của ta! Không phải do trời!


Trong mắt Chu Hằng bùng lên ánh sáng chói lóa, như tia chớp xẹt qua giữa bầu trời đêm tối tăm, khí thế cuồng bạo không ngừng trào dâng.


Hàn Diệc Dao kinh ngạc nhìn nam nhân gần trong gang tấc, đã chỉ có thể coi như một bộ xương khô, trong lòng trào lên cảm xúc không rõ! Nàng biết Chu Hằng đang tự cứu, nhưng chuyện này cũng không che giấu được sự thật là Chu Hằng đang cứu nàng!


Nàng không biết Chu Hằng gánh chịu bao nhiêu đau đớn, nhưng nàng có thể tưởng tượng được, bởi vì dù có được Chu Hằng bảo hộ, nàng vẫn phải chịu một bộ phận lực đánh, nhiệt độ cao, làm cho nàng đau đớn, có cảm giác muốn từ bỏ chết đi cho bớt chịu khổ.


Nam nhân này, thật là cứng cỏi!


Lúc trước Hàn Diệc Dao đã lĩnh giáo một lần, nhưng lần đánh vào này rõ ràng càng mạnh hơn, làm cho tâm linh của nàng hoảng hốt, nhất thời không biết nghĩ gì, có cảm giác hoang đường là chết đi như thế này cũng được.


Không lấy được pháp khí tuyệt thế, cuối cùng nàng cũng khó thoát cái chết, mà có một nam nhân vì bảo hộ nàng mà cùng xuống suối vàng, như vậy cũng không tệ!


Trong lúc nàng suy nghĩ lung tung, Chu Hằng bùng lên toàn bộ ý chí chiến đấu, bố trí ngọn lửa tím ra khắp xương cốt toàn thân, chống lại ngọn lửa trắng nóng bỏng. Đùng đùng đùng, xương cốt của hắn vẫn bị nhiệt độ cao hòa tan, hóa thành những dòng chất lỏng.


Nhưng vẫn không hủy hoại!


Hắn có đại nghị lực khống chế thân thể, về mặt khác, huyết mạch tử hỏa cũng đưa đến tác dụng tương đối, đang điên cuồng cắn nuốt lửa trắng, bảo trì một đường sinh cơ cho hắn.


Đúng thế, chính là cắn nuốt!


Huyết mạch tử hỏa vốn không có được công năng này, nhưng vạn pháp thiên hạ khác nhau nhưng giống nhau, nếu có thể cắn nuốt kim loại, có thể cắn nuốt tinh khí sinh mệnh, vì cái gì ngọn lửa lại không thể?


Đặt ở người khác thì không làm được, nhưng thiên tài thì có thể làm chuyện người ta không làm được!


Chu Hằng nhận thức võ đạo vượt xa cảnh giới, ở trước mặt áp lực sinh tử, hắn không sụp đổ từ bỏ, mà phát huy ngộ tính đến cực hạn.


Đương nhiên hắn cắn nuốt như thế hoàn toàn không thể so sánh với năng lực của Phệ Kim tộc, huyết mạch tử hỏacũng không lớn mạnh, chỉ là làm giảm bớt tổn thương của hắn, bảo hắn trong thời gian ngắn sáng tạo ra năng lực “Phệ Hỏa tộc”, đó là không thể nào!


Bách luyện thành tiên!


Tuy rằng xương cốt của hắn biến thành kim loại lỏng, nhưng không phân hủy, ngược lại như đang đúc lại trong lò, càng thêm tinh thuần hơn, tiến lên một tầng cao hơn.


Điều kiện quyết định, đó là hắn có thể sống qua được!


Ngọn lửa bùng lên trăm trượng, hoàn toàn bao phủ Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao ở trong đó, người ngoài căn bản không thấy được tình huống bên trong, nhưng ai cũng biết khẳng định đôi nam nữ này xong đời rồi.


Va đập như thế, nhiệt độ cao như vậy, ngay cả cường giả Linh Hải Cảnh cũng chưa chắc sống sót được!


Ầm!


Tảng đá vụt qua như sấm nổ biển gầm, lực va đập đáng sợ đụng lên tầng nước hồ!


Lúc này, nếu đứng trên bờ Phong Hỏa Tử Hồ, sẽ có thể thấy được mặt hồ sôi trào bỗng nhiên dâng lên sóng ấy trăm trượng, lan ra vỗ vào mặt hồ xung quanh, thật sự là có thể che lấp cả trời!


Lại gặp va chạm dữ dội, xương cốt trạng thái kim loại lỏng của Chu Hằng thiếu chút nữa vỡ nát, lửa gặp nước, nhưng vì nhiệt độ quá cao không trực tiếp tắt đi, mà mạnh mẽ hóa khí nước hồ tràn tới, như một quả cầu lửa phá tan hồ nước bắn thẳng lên trời cao.


Quả thật giống như sao băng, rực rỡ chói mắt, vẽ một đường cong thật dài, ầm ầm rơi xuống.


Ầm!


Tảng đá trải qua thiêu đốt dữ dội như vậy, thể tích đã rút nhỏ 3/4, nhưng đá còn thừa lại vẫn rất lớn, rơi xuống đất liền mạnh mẽ đập ra cái hố sâu đến một dặm, rộng đến 30 dặm!


Vô số bùn đất văng lên trời, tạo thành mây nấm màu xám đen.


Bùm!


Một bàn tay nhỏ vươn ra từ trong bùn đất, xuất hiện Hàn Diệc Dao đầu đầy bụi đất, tay kia của nàng thì ôm theo Chu Hằng đã hôn mê, lắc lư lảo đảo đứng lên.


Nàng cùng Chu Hằng… vẫn còn không chết!


Hàn Diệc Dao cúi đầu liếc nhìn Chu Hằng, trong lòng xẹt qua một tia rung động, nhưng thân mình liền run lên, hộc ra máu. Tình huống của nàng tốt hơn Chu Hằng một chút, nhưng cũng bị thương nặng.


– Ha ha ha! Đây là kết cục đắc tội bổn tọa!


Con lừa đen lao đi như gió, nhanh chóng chạy đến, nhưng nhìn thấy bộ dạng Chu Hằng chỉ còn lại khung xương, không khỏi cười to.


– Bổn tọa là vật điềm lành thiên địa, phải cung kính bái lạy, bằng không sẽ là địch với thiên địa!


Con lừa đê tiện này thần côn nói, sau đó nhìn Hàn Diệc Dao.


– Yên tâm, mạng của tiểu tử này còn hơn cả con gián, không chết được!


Hàn Diệc Dao im lặng không nói, tuy rằng nàng vẫn không thích Chu Hằng, nhưng dù sao cũng được Chu Hằng cứu một mạng, có thế nào cũng phải biết mang ơn. Lúc này cầm lấy xương sống lưng Chu Hằng, phải đi tìm một chỗ an toàn, yên lặng để tĩnh dưỡng.


Nàng cùng Chu Hằng đều cần.


Con lừa đen bị không để ý, miệng lẩm bẩm “đồ xấu xí”, cũng đi theo sau Hàn Diệc Dao.


Hàn Diệc Dao tìm một ụ đất nhỏ, nơi này có cái hang bỏ hoang, có thể trước kia có yêu thú ở trong này. Nàng lấy ra đan dược mà dùng, còn Chu Hằng thì nàng không biết thế nào, căn bản không biết xử lý ra sao.


– Không cần để ý tới hắn!


Con lừa đen chen vào nói:


– Lần này tiểu tử kia gặp họa được phúc, xương cốt được địa hỏa rèn luyện, sẽ càng thêm chắc chắn không thể phá vỡ!


Hàn Diệc Dao gật đầu, căn bản không muốn để ý tới con lừa đê tiện này, xếp gối ngồi xuống, luyện hóa dược lực mau chóng khôi phục thương thế.



==================== Phần 231 ====================

Chu Hằng cũng không hôn mê quá lâu, thế giới võ giả quá nguy hiểm, ai dám mất ý thức quá lâu, trong tiềm thức sẽ luôn buộc mình nhanh chóng tỉnh táo lại.


Nhưng thương thế của hắn quá nặng, không cách nào ngồi dậy được.


Vận chuyển huyết mạch Thanh Long, hắn bắt đầu tự mình điều trị. Nhưng lực huyết mạch vừa mới vận chuyển liền lập tức ngừng lại – xương cốt của hắn thiêu đốt như lửa, dễ dàng chưng khô huyết mạch Thanh Long thuộc tính thủy.


Muốn điều trị thương thế, trước tiên phải giải quyết ngọn lửa trong xương cốt!


Hắn tập trung tâm thần, chú ý xương cốt trạng thái chất lỏng.


Bởi vì xương cốt trên dưới của hắn căn bản không thể định hình, mềm nhũn ra, nhưng độ dẻo được nâng lên đến độ cao chưa từng có.


Đây là vì hắn cứu mạng, dùng huyết mạch tử hỏa cắn nuốt ngọn lửa trắng, nhưng hắn không phải người “Phệ Hỏa tộc”, ngọn lửa đã nuốt thì nuốt, nhưng căn bản không luyện hóa được!


Không trục xuất được ngọn lửa này, xương cốt của hắn sẽ luôn ở trạng thái nóng bỏng không thể khôi phục, thời gian dài đương nhiên sẽ tổn thương tới kinh mạch nội phủ!


Chu Hằng không thể mở miệng, không thể mở mắt, mọi chuyện chỉ có thể tự dựa vào bản thân.


Tử hỏa, đi ra!


Trong lòng Chu Hằng không ngừng lục lọi quá trình năng lực Phệ Kim tộc cắn nuốt kim loại, từng chút một, trong lòng không ngừng hình thành lĩnh ngộ.


Ngọn lửa này quá mạnh, hắn không trục xuất được!


Trục xuất không được thì cắn nuốt, cũng có thể giải quyết vấn đề, lại còn tăng cường được bản thân!


Trên đời đã có Phệ Kim tộc, vì sao lại không có Phệ Hỏa tộc, Phệ Thủy tộc chứ? Thế gian vạn pháp, đều tới một phía, khả năng vô hạn!


Chu Hằng trầm tĩnh lại, đặt toàn bộ tâm thần vào trong một đạo mới.


Nếu thành công, như vậy rõ ràng là hắn sẽ sánh ngang với một đời tông sư, sáng tạo ra một môn tuyệt học!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Sao mà Chu tiểu tử vẫn còn chưa tỉnh lại?


Con lừa đen nhàm chán đạp chân.


Đã qua ba ngày, nhưng Chu Hằng vẫn hôn mê chưa tỉnh như trước, xương cốt toàn thân dạng chất lỏng của hắn phát ra hơi nóng hầm hập, cả người như cái lồng hấp, tới gần một chút sẽ cảm giác được sóng nhiệt đáng sợ.


Con lừa đen này coi như có lương tâm, mấy ngay qua vẫn canh chừng Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao, dù sao hai người đều bị trọng thương, một người còn sót hai ba phần chiến lực, một người khác thì dứt khoát hôn mê không tỉnh.


Tuy nhiên vẫn không thể loại trừ khả năng con lừa đê tiện này vẫn muốn thừa cơ cướp bảo vật trên người Chu Hằng, chỉ là hắc kiếm thu vào đan điền, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp lại nhỏ như hạt bụi, ẩn trong xương cốt của Chu Hằng, con lừa đen quả thật không thể xuống tay được.


Có thể thường xuyên thấy con mắt gian tặc của nó tỏa sáng nhìn Chu Hằng, nước miếng ròng ròng, có vẻ muốn nhào lên, nhưng đi đến gần Chu Hằng liền bị nhiệt độ cao đẩy lùi.


Nhiệt độ cao này có thể nung chảy cả xương cốt của Chu Hằng sánh ngang pháp khí Sơn Hà Cảnh, con lừa đen nào có thể chất mạnh như thế?


– Về sau nếu có ai đui mù, đem Chu tiểu tử ra đập chết thiêu chết hắn!


Con lừa đen dùng một chân chống đầu, ý nghĩ bay bổng.


– Nhưng mà, mạng của tiểu tử này thật cứng, thế còn không chết!

– Nếu đổi lại là bổn Thần Lư đại nhân, chỉ sợ sẽ phải vận dụng di bảo của Thiên Tôn để lại!

– Nói tới thật là kỳ quái, sao tiểu tử này cứ làm cho bổn Thần Lư đại nhân có cảm giác quen thuộc!

– Hả!


Con lừa đen trở mình, dùng một chân khác chống đầu, lẩm bẩm một mình. Đột nhiên nó khựng lại, ánh mắt nhìn đằng xa, ba bóng người đang bay vụt tới.


– Hỏng rồi!


Con lừa đê tiện giật mình hô lên, nó biết ba người này. Chính là lão già áo xanh, nam nhân áo tím cùng Trương Hổ Bà bị xấu mặt lớn nhất trong trận Quỷ Nhãn Thiềm Thừ!


– Ha ha, quả nhiên ở trong này!


Ba người đối phương đều cười lạnh, mỗi người đằng đằng sát khí.


Bọn họ tự nhiên cũng nhận được tin tức đi tới Phong Hỏa Tử Hồ, nhưng không đến cùng nhau, đều là chân trước chân sau, nhưng đều thấy được cảnh Chu Hằng, Hàn Diệc Dao bị tảng đá lửa đánh văng ra ngoài hồ nước.


Đối với cao thủ Sơn Hà Cảnh, chỉ cần thoáng nhìn qua cũng có thể ghi nhớ rõ ràng.


Bọn họ tự nhiên không cho là Chu Hằng có thể may mắn thoát khỏi uy thế thiên địa như vậy, nhưng chết phải thấy xác, không tận mắt thấy sẽ không thể yên lòng. Nhưng bọn họ đã bị Chu Hằng dọa, một mình không dám đến dò thám, chỉ sợ Chu Hằng còn chưa chết!


Cho nên, chờ qua 3 ngày, ba người “cùng chung chí hướng” liền cùng nhau đi tới.


– Dưới oanh kích kinh khủng như thế, Chu Hằng dù có không chết cũng phải bị thương nặng, bị thương nặng thật sự, như thế ba người bọn họ hợp sức cũng có thể xử lý được!


Con lừa đen nhảy lên, lắc lắc mông với ba người, nói:


– Ba tên rùa già các ngươi đến vừa lúc, bổn tọa ngứa mông, mau đến gãi cho bổn tọa!


Ba người lão già áo xanh liền giận dữ, con lừa đê tiện này đúng là miệng lưỡi đê tiện, làm thế nào cũng không thay đổi được!


– Nghiệt súc, xem lão phu còn không rút gân giã xương ngươi!


Lão già áo xanh hừ lạnh, giơ tay đánh một chưởng về phía con lừa đen.


Con lừa đen tung bốn chân, vội vàng chạy đi, quay đầu lè lưỡi nói:


– Muốn đối phó Lư đại gia nhà ngươi, còn thiếu tu luyện một vạn năm nữa!

– Hừ!


Trương Hổ Bà cũng ra tay công kích, chặn đường lui của con lừa đen.


Hai người này đã ra tay, nam nhân áo tím tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, cũng đánh về phía con lừa đen!


– Dừng tay!


Con lừa đen hét lớn.


– Nghiệt súc, ngươi cũng biết sợ ư?


Lão già áo xanh lạnh lùng nói.


– Ba tên ngu ngốc các ngươi không phải tới giết Chu tiểu tử hay sao? Các ngươi không thù không oán với bổn tọa, làm gì cứ nhìn chằm chằm bổn tọa không tha?


Con lừa đen nghiêm túc nói, giơ một chân chỉ về phía Chu Hằng trong hang.


– Đó, các ngươi muốn giết cứ giết, bốn người chúng ta cùng chia tang vật của Chu Hằng!


Ba người lão già áo xanh nhìn nhau, có thứ không biết xấu hổ như thế ư?


Không cần suy nghĩ liền bán mất Chu Hằng, lại còn đầy hứng trí muốn chia chỗ tốt sau khi đánh cướp với bọn họ! Con lừa đê tiện này thật là đê tiện đệ nhất thiên hạ mà. Bọn họ tự nhận dưới tình huống như vậy cùng lắm chỉ là bỏ lại đồng bọn mà chạy trốn, nhưng tuyệt đối sẽ không có mặt mũi hợp tác với kẻ địch cướp ngược lại đồng bọn!


Nhưng… Chu Hằng vẫn còn chưa chết!


Ba người lão già áo xanh đều toát ra vẻ hoảng sợ, bọn họ không dám một mình đi tới chính là sợ Chu Hằng không chết, nhưng dù có sợ hãi thế nào, sâu trong nội tâm bọn họ lại kết luận Chu Hằng tuyệt đối không sống được. Đây là một loại tâm tình mâu thuẫn, nói thẳng ra là bị Chu Hằng dọa sợ quá!


Hiện tại đột nhiên thấy Chu Hằng không chết, bọn họ đều có xung động muốn quay đầu bỏ chạy.


Tuyệt đối không được chạy!


Một khi chạy, vậy tâm võ đạo nhất định sẽ xuất hiện chỗ hở, về sau đừng nói không thể đột phá, làm không xong thậm chí sẽ khiến tu vi rút lui!


Cho nên, nhất định phải giết tâm ma này!


Ba người đều sát khí lan tràn nhìn vào trong hang, bằng thị lực của bọn họ tự nhiên nhìn rõ ràng bên trong hang tối đen, quả nhiên thấy một bộ xương hình người bao bọc kinh mạch mạch máu.


Tuy rằng căn bản không có mặt mũi để thấy, nhưng bọn họ có thể khẳng định, đó nhất định là Chu Hằng.


Bộ xương màu vàng đỏ kia quả thật là bảng hiệu, những người khác căn bản không thể tu luyện thể chất đến bước này, mà trước đó bọn họ cũng đã thấy qua bộ dạng này của Chu Hằng! Nhưng mà trạng thái trước mắt của Chu Hằng thật là tồi tệ, đến bây giờ vẫn còn ở trạng thái bộ xương, không tái sinh ra da thịt.


Thừa dịp hắn bệnh, phải lấy mạng hắn!


Chu Hằng là tâm ma của bọn họ, chỗ hở trên tu luyện, nhất định phải ra tay xử lý!


Đầu tiên giết Chu Hằng, lại chém con lừa đen!


Ba người nháy mắt đạt được thỏa thuận, đều tiến về phía Chu Hằng, con lừa đen quả nhiên không ngăn cản, chỉ là lui vào sâu trong hang.


– Tiểu tử, bây giờ ngươi nhất định hối hận, lúc trước đừng nên đắc tội chúng ta!


Lão già áo xanh lành lạnh nói, giơ tay đánh về phía Chu Hằng, vẻ mặt cười tàn nhẫn.


– Đáng tiếc, hiện tại tiểu tử này mất đi ý thức, xử lý hắn như thế thật là không thích!

– Hừ, lão thân không cần để ý!


Lão già áo xanh một chưởng đánh lên người Chu Hằng, Trương Hổ Bà cùng nam nhân áo tím lại lộ ra vẻ hưng phấn, bọn họ vội vàng muốn thấy cảnh Chu Hằng bị đánh chết.


Phòng ngự của tiểu tử này thật mạnh đến mức kỳ cục, nhưng bây giờ còn được mấy thành?


– A…


Lão già áo xanh bỗng nhiên phát ra tiếng hét thảm, tay trải đỡ tay phải liên tục lui lại, bàn tay bốc ra hơi nóng cuồn cuộn, cả tay phải như mông khỉ, đỏ rừng rực!


– Oa ha ha ha!


Con lừa đen cuối cùng không nhịn được cười to ra tiếng, hai chân ra sức đạp xuống đất, vừa rồi nó nghẹn cười đến muốn điên mất.


– Con lừa đê tiện!


Ba người lão già áo xanh giận dữ quát lên.


Rõ ràng là con lừa đen đào cái hố cho bọn họ, đáng thương cố tình bọn họ còn ngây ngốc nhảy vào! Nhưng ai có thể biết trạng thái của Chu Hằng lúc này đáng sợ như thế, ngay cả hôn mê cũng có thể đả thương người ta!


Vốn Chu Hằng chỉ có lực phòng ngự mạnh mẽ kinh người, nhưng bây giờ toàn thân mang theo nhiệt độ cực đến lão tổ Sơn Hà Cảnh cũng bị phỏng, vậy thì ai dám đụng tới hắn?


Lực phòng ngự của tiểu tử này căn bản không giảm xuống chút nào!


Đối với người khác mà nói, trạng thái hôn mê rõ ràng là rất đáng sợ, bởi vì lúc này chỉ có thể bị động chịu đánh. Nhưng võ kỹ phải cần vận chuyển mới phát huy được tác dụng, tuy rằng võ giả bậc cao bị công kích sẽ tự động vận chuyển linh lực, hình thành tầng phòng ngự nhưng làm sao có thể dốc toàn lực được?


Nhưng thân thể mạnh mẽ thì hoàn toàn không cần lo chuyện này, tỉnh hay ngủ, hôn mê đi nữa cũng không có gì khác.


Chu Hằng cứ nắm như thế cả trăm năm, bọn họ có thể làm được gì?


– Đáng ghét!


Ba lão tổ Sơn Hà Cảnh đều có một loại bất lực muốn điên! Cùng bậc, không, một tiểu bối cảnh giới thật chỉ là Khai Thiên Cảnh nằm yên ở đó cho bọn họ công kích, bọn họ lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, đây là bi ai thế nào?


– Giết con lừa đê tiện kia!


Ba người lập tức quét nhìn sang con lừa đen.


– Lư đại gia ngày xưa không oán, hôm nay không thù với các ngươi, làm gì mà hùng hổ bức người như thế!


Con lừa đen đầy vẻ ủy khuất, một con lừa có thể làm ra biểu tình thế này quả thật là kỳ tích.


– Đừng ép Lư đại gia ra tuyệt chiêu!


Ba người lão già áo xanh chợt nghiêm lại, tồn tại Sơn Hà Cảnh như bọn họ ai mà không có mấy tuyệt chiêu, chỉ có thể sử dụng vào lúc sống chết trước mắt, uy lực vô cùng, nhưng đều phải trả giá cực lớn, cũng sẽ làm mình bị thương nặng.


– Chu tiểu tử, cứu mạng với!


Trong lúc ba người do dự, con lừa đen đột nhiên kêu to rát cổ họng.


Má nó, đây là tuyệt chiêu?


Ba người lão già áo xanh càng thêm căm phẫn, con lừa đê tiện này thật sự đùa giỡn bọn họ mà, thật quá đáng!


Giết nó! Nhất định phải giết nó!


– Súc sinh, hôm nay ngươi chết chắc rồi!


Ba đại lão tổ đồng thời quát lạnh.


– Ồ, vậy sao?


Tiếng nói lạnh lùng vang lên, Chu Hằng đột nhiên đứng lên, toàn thân đang xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô số dòng suối chảy quanh người hắn, da thịt nháy mắt tái sinh.


Khè!


Ba người lão già áo xanh đồng thời tắt tiêng, tại sao tiểu tử này đột nhiên tỉnh lại!


Trong mắt Chu Hằng chớp động giận dữ, hắn phát hiện mình quá mềm lòng!


Thế giới võ giả là tàn khốc, mỗi người như lão già áo xanh đều là nhân vật cao cao tại thượng, nào bị người ta coi thường? Người như thế hoặc là không chọc, chọc tới phải xử lý hoàn toàn, bằng không bọn họ sẽ tìm cách báo thù!


Hiện tại ba người lão già áo xanh tự nhiên không thể tổn thương được Chu Hằng, nhưng bọn họ lại có thể giết con lừa đen, xử lý Hàn Diệc Dao! Mà Chu Hằng lại cùng trúng Đồng Tâm Kết với Hàn Diệc Dao, một khi Hàn Diệc Dao chết rồi, hắn cũng không thể may mắn thoát được!


Chỉ có một lần này, về sau tuyệt đối sẽ không xảy ra nữa!


– Đi!


Ba người lão già áo xanh đồng loạt hét lớn, vung quyền đánh chưởng, nhưng không phải đánh về phía Chu Hằng, mà là đánh vào vách hang, bắn vụt chạy đi!


Bọn họ là lão tổ Sơn Hà Cảnh, muốn đánh thủng vách hang đất đá là chuyện dễ dàng.


– Không ai trong các ngươi đi được nữa!


Chu Hằng hừ lạnh, Tấn Vân Lưu Quang Bộ phát động đến tận cùng, hắn nháy mắt đuổi kịp lão già áo xanh, giơ tay phải chụp vào cổ đối phương.


Càng là võ giả bậc cao thì sẽ càng tránh cận chiến, bởi vì quá mức nguy hiểm, thiếu đi nhiều không gian tránh né. Chu Hằng lực lượng kinh người, thể chất sánh với pháp khí Sơn Hà Cảnh, cận chiến với tồn tại như vậy thì càng thêm ngu xuẩn!


Lão già áo xanh bất đắc dĩ, đánh phải ra tay đón đỡ, hắn lại không có tốc độ được như Chu Hằng.


Bùm!


– A…


Hai người giao nhau một đòn, lão già áo xanh lập tức phát ra tiếng hét thảm, tay phải bốc ra hơi nóng.


Tay của Chu Hằng, giống như ngọn lửa cháy bỏng!



==================== Phần 232 ====================

Tay phải của Chu Hằng vốn cũng không dừng lại, tiếp tục chụp tới cổ của lão già áo xanh.


Lão già áo xanh cũng không dám chạm vào Chu Hằng, tiểu tử này quả thực giống như một cái hầm lửa lớn hình người, chạm vào một chút là bị thương! Cũng không chống đỡ được thì làm gì bây giờ, lão cũng không có tốc độ của Chu Hằng, muốn tránh cũng không tránh được!


– A! A! A…


Một lão tổ Sơn Hà Cảnh không ngừng phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, cảnh tượng này thật khiến người ta sởn tóc gáy!


Đạt tới cảnh giới này, ai mà còn sợ hãi ở trước mắt núi lở, một chút nỗi khổ da thịt người nào không thể nhẫn nhịn được? Thế nhưng độ cực nóng trên thân Chu Hằng thật sự quá mãnh liệt, vừa đụng tới liền đau đớn tận xương tủy, bị bỏng thần kinh, đây không phải là tra tấn người ta hay sao!


Không tới mấy chiêu, lão già áo xanh đã bị Chu Hằng một tay nắm cổ, xách lên như một con chó chết! Chiêu này nếu đổi là một người khác thì thập phần nguy hiểm, bởi vì tất cả chỗ yếu hại của hắn đều lộ ra trước mắt địch nhân, như dưới sườn, ngực những bộ vị này chỉ vung nhẹ tay là có thể đụng tới!


Nhưng điều đó đối với Chu Hằng không có hiệu quả.


Trước đây Chu Hằng chính là ngất xỉu nằm trên mặt đất, lão già áo xanh đều không làm gì được, hiện tại có thể làm được gì chứ?


Chu Hằng một tay đỡ lên Hàn Diệc Dao còn đang ngồi xếp bằng dưới đất chữa thương, dùng linh lực rót vào người nàng, rồi thân hình nhích động, bay tới phía nam nhân áo tím. Hắn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, chỉ vài bước liền đuổi kịp, đưa tay trái ra chụp vào nam nhân áo tím.


So với lão già áo xanh, nam nhân áo tím còn yếu hơn, không đến mười chiêu đã bị Chu Hằng đánh hạ, đồng dạng bị nắm cổ. Ngược lại không phải thực lực của hắn kém hơn nhiều so với lão già áo xanh, mà vì trước đó hắn dùng Tiểu Phân Thân Thuật đã bị tổn thương nguyên khí nặng nề, chiến lực hao tổn quá nhiều.


Chu Hằng lại tiếp tục đuổi theo hướng Trương Hổ Bà.


Trước đánh hạ lão già áo xanh và nam nhân áo tím tuy rằng không mất bao nhiêu thời gian, nhưng tốc độ của lão tổ Sơn Hà Cảnh là nhanh biết bao, chỉ một chút thời gian như vậy, Trương Hổ Bà đã chạy xa mấy dặm.


Đây còn là vì môi trường của đầm lầy Dã Hỏa quá mức ác liệt, nếu không ít nhất bà ta đã chạy ra trên trăm dặm rồi.


Chu Hằng chính là một pháp khí hình người, đâu quản nhiều như vậy chứ, môi trường có hiểm ác mấy hắn cũng là trực tiếp xông qua, nên chỉ sau vài lần nhảy vọt, hắn liền chặn đường của Trương Hổ Bà.


– Này… Này…


Lão già áo xanh và nam nhân áo tím bị nắm cổ, điều này vừa khiến bọn họ giận dữ, vừa kinh sợ! Nếu như bị mạnh mẽ bẻ cổ, bọn họ người nào cũng không sống được!


– Tiểu bối! Ngươi thật ác độc!


Trương Hổ Bà biết không trốn thoát, liền lớn tiếng quát mắng Chu Hằng.


– Sai rồi! Chính vì ta không đủ độc, mới để ấy người các ngươi còn nhảy nhót ở trước mặt ta!


Chu Hằng lạnh lùng nói, vẻ mặt ác liệt:


– Tuy nhiên, ta sẽ chú ý, về sau tuyệt đối sẽ không tái phạm sai lầm như vậy!

– A…

– A…


Lão già áo xanh và nam nhân áo tím đột nhiên phát ra tiếng gào thảm thiết, từ cần cổ bọn họ bốc ra hơi nóng, mơ hồ có thể nhìn thấy cần cổ của bọn họ đỏ rực! Đây cũng không phải là máu không lưu thông bị ép ra ngoài, mà là bị đốt đỏ!


Ầm!


Hai đám lửa bùng lên, lão già áo xanh cùng nam nhân áo tím lập tức bốc cháy lên, ngọn lửa màu tím từ cần cổ bọn họ bắt đầu lan tràn, nhanh chóng lan ra khắp toàn thân, mà ở giữa ngọn lửa màu tím lại có một nhúm trắng như tuyết.


Trương Hổ Bà cả đời trải qua vô số nguy hiểm, cũng từng chứng kiến nhiều cảnh giết chóc. Võ giả chết ở trong tay nàng không biết bao nhiêu, mà rất nhiều cô gái trẻ tuổi xinh đẹp lại chạy không khỏi khổ hình của nàng… có thể nói là thường thấy thảm cảnh chết chóc.


Nhưng một màn trước mắt này vẫn khiến cho Trương Hổ Bà sởn tóc gáy.


Ngược lại không phải thủ đoạn của Chu Hằng tàn khốc hơn so với nàng, mà rồi bà ta cũng phải chịu đựng thống khổ như thế!


Thời điểm tạo khổ hình ở trên người người khác, nàng xem thật sự đã nghiền, e sợ cho hình phạt không đủ tàn nhẫn làm bà ta thiếu vài phần lạc thú. Thế nhưng khi chính mình trở thành tù nhân, thì dù là bị một cái tát đều không chịu đựng nổi!


Trương Hổ Bà không muốn chết!


Nàng hét giận dữ một tiếng, quát:


– Tiểu bối! Lão thân liều mạng với ngươi!

– Ngươi lấy cái gì liều mạng với ta?


Chu Hằng bình tĩnh nói.


Đúng vậy, lấy cái gì liều mạng?


Trương Hổ Bà hai tay phát run. Là một lão tổ Sơn Hà Cảnh đương nhiên nàng có rất nhiều bí kỹ, có thể trong nháy mắt tăng lên mấy lần chiến lực của mình! Nhưng dù tăng lên thế nào đi nữa cũng không có khả năng khiến cho mình có được chiến lực Linh Hải Cảnh. Một khi như thế sao có thể làm gì được quái vật có thể so với pháp khí Sơn Hà Cảnh trước mặt này?


Đây là một tuyệt cảnh! Bất kể nàng làm gì đều không thể chạy thoát!


– Chu tiểu tử! Ngươi xuống tay quá chậm nha, Lư đại gia đã chờ không được nữa rồi!


Con lừa đen rốt cục chạy tới, nó cũng không có thể chất biến thái như Chu Hằng, không có khả năng không nhìn nguy hiểm thẳng một đường xông qua.


– Khụ! Khụ! Khụ!


Lão già áo xanh cùng nam nhân áo tím đã bị đốt thành cháy đen, nhưng khí tức của võ giả Sơn Hà Cảnh dồi dào, bọn họ vẫn chưa chết, nhưng cũng hơi hít vào ít hơn hơi thở ra, tử vong chỉ trong nháy mắt.


Vốn tử hỏa kia đã đạt tới trình độ Thiên linh thể, cộng thêm hấp thụ địa hỏa sinh ra dị biến, nó còn cường đại hơn!


Nên biết rằng địa hỏa nhưng ngay cả xương cốt sánh ngang với pháp khí Sơn Hà Cảnh của Chu Hằng kia đều bị đốt tan chảy, lão già áo xanh cùng nam nhân áo tím làm sao có thể chống cự lại?


– Sát!


Trương Hổ Bà đương nhiên không muốn thúc thủ đợi chết. Hình dạng của hai người lão già áo xanh đã mang tới áp lực thật lớn cho tâm hồn nàng, thà rằng chết trận cũng không muốn cái chết như vậy!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên ném hai người lão già áo xanh xuống đất, tay phải rung lên, tế ra hắc kiếm, “xoat xoạt” hai kiếm, mũi kiếm dễ dàng đâm vào trong thân thể hai người gần như bị ngọn lửa đốt không còn hình dạng, kết liễu tính mạng hai người.


Hắn chấn tiếp hắc kiếm, chém về phía Trương Hổ Bà.


– Tiểu tử trời đánh! Ngươi khát máu thành cuồng, chung quy có một ngày sẽ có người dùng thủ đoạn như vậy giết ngươi! Lão thân phát thề, sau khi chết sẽ hóa thành lệ quỷ, oán khí vĩnh viễn quấn lấy ngươi!


Trương Hổ Bà lớn tiếng kêu gào, làm giãy giụa sau cùng, không có một võ giả nào nguyện ý khoanh tay chịu chết.


Mười mấy phút sau, lão bà này cũng bước rập khuôn theo hai người lão già áo xanh, bị hắc kiếm đâm thủng trái tim mà chết.


– Chu tiểu tử đưa thanh kiếm gãy cho bổn tọa đùa giỡn một chút đi!


Con lừa đen lắc lắc mông lừa chạy tới, hai mắt phát ra tia sáng kẻ trộm vừa nói, khóe miệng vừa chảy nước miếng.


– Này!


Chu Hằng thật đúng là đưa ra hắc kiếm.


Con lừa đen sửng sốt, không nghĩ tới Chu Hằng quả thực chịu đưa ra, nó lập tức há mồm cắn vào chuôi kiếm, nó đối với sát khí cũng không cố kỵ chút nào. Con lừa đê tiện vừa cắn chuôi kiếm, lập tức vù một cái quay đầu bỏ chạy, miệng hàm hàm hồ hồ nói:


– Bổn tọa đột nhiên đau bụng, trước tìm một chỗ xả hoàng kim đi!


Chu Hằng cũng không đuổi theo, chỉ mỉm cười, đợi tới lúc con lừa đen chạy không thấy bóng, hắn liền động tâm niệm, hắc kiếm lập tức hưởng ứng, “xoạt” một tiếng, xé hư không bay tới, về lại trong đan điền của hắn.


Hắn đặt Hàn Diệc Dao nằm xuống, vươn tay nhấn một cái lên đầu vai của đối phương, rót vào một đạo linh lực quan sát thương thế của nàng.


May mà, mặc dù nội thương trầm trọng, nhưng còn không đến mức chí mạng. Dù sao hỏa cự thạch kia thiêu đốt phần lớn lực đánh vào đều do hắn chịu đựng, hơn nữa địa hỏa kia cũng đốt ở trên người hắn, nữ nhân này chỉ là bị một chút lực phản chấn mà thôi.


Dù như thế, nàng không nghỉ ngơi hơn mười ngày cũng đừng mơ tưởng khôi phục!


Chu Hằng cũng không muốn mang theo nàng thân đang bị trọng thương đi tiếp tìm bảo trong Phong Hỏa Tử Hồ, nếu không gặp lại một lần công kích như vậy, hắn thì không chết được, nhưng nữ nhân này khẳng định sẽ đi đứt!


Mà bởi vì quan hệ của Đồng Tâm Kết, Hàn Diệc Dao chết thì hắn cũng không sống được!


Vì nghĩ tới tính mạng của mình, Chu Hằng quyết định giữ nữ nhân này ở bên cạnh cho đến lúc thương thế của nàng lành hẳn, sau đó hung hăng đánh cho nàng này một trận!


Qua hơn nửa ngày, mới thấy con lừa đen khuôn mặt ỉu xìu chạy trở về, ở một bên đá đạp bốn chân xuống đất vang dội.


Chu Hằng không khỏi cười ha hả, nhưng cũng không có tiếp tục kích thích con lừa đê tiện này, mà chỉ khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa tinh khí sinh mệnh của hắc kiếm cắn nuốt từ ba người lão già áo xanh.


Tinh khí sinh mệnh của ba đại cường giả Sơn Hà Cảnh đối với Chu Hằng linh lực tu vi còn ở Khai Thiên nhất trọng thiên mà nói, thật sự là vô cùng phong phú. Quả thực chính là một bữa thịnh yến no đủ, hắn dùng suốt thời gian ba ngày rốt cục mới luyện hóa xong.


Khai Thiên nhất trọng thiên hậu kỳ, cách đỉnh phong còn có một khoảng cách nhỏ.


Không gian đan điền của hắn thật sự quá lớn, tinh khí sinh mệnh của ba cường giả Sơn Hà Cảnh cũng chưa đủ để hắn đột phá nhất trọng thiên! Tuy nhiên, hiện giờ thể chất của hắn cũng đạt tới Sơn Hà Cảnh, giết Sơn Hà Cảnh không nói dễ như trở bàn tay nhưng cũng không khó khăn lắm!


Người Sơn Hà Cảnh nào chọc tới trên đầu hắn cứ giết là được, giết thêm 30, 40 người là có thể tăng linh lực của hắn lên tới Sơn Hà Cảnh!


30, 40 Người?


Thoạt nhìn không nhiều lắm, nhưng cho dù là một quốc gia Vương triều cường thế một chút, có thể có mấy lão tổ Sơn Hà Cảnh chứ? Nếu lần này không có động tĩnh pháp khí tuyệt thế gây náo động lớn như vậy, làm sao có thể xuất hiện nhiều lão tổ Sơn Hà Cảnh?


Chờ một chút!


Chu Hằng nhướng mày, cái gọi là pháp khí tuyệt thế vốn không có người nào trông thấy, chỉ là nghe sao hay vậy, ai có thể bảo đảm đây không phải là một bố cục? Trước hắn từng có hoài nghi như vậy, chỉ là không có miệt mài theo đuổi tiếp.


Nếu nói ai rảnh rang lo chuyện bao đồng, lừa gạt nhiều võ giả chạy tới đây như vậy chỉ để đùa một chút, đùa dai chính mình vui vẻ, thật sự Chu Hằng không nghĩ ra có ai lại làm chuyện nhàm chán như vậy.


Nhưng có một thế lực thì lại chuyên xuống tay nhằm vào trái tim của võ giả!


Mao gia!


Đây có phải là bọn họ bày ra bẫy rập, tập trung một số lớn võ giả tới để tiện xuống tay hay không? Nên biết rằng đầm lầy Dã Hỏa này vô cùng nguy hiểm, có chết bao nhiêu người cũng sẽ không khiến người ta nghi ngờ.


Võ giả bình thường có thể thông minh, nhưng vừa nghe đến di tích, bảo tàng lập tức trong đầu nóng lên, liền vôi vàng cấp bách chạy tới, sợ chậm một chân bị người khác đoạt mất cơ duyên, đoạt mất bảo vật tuyệt thế.


Dù sao, lịch sử của Huyền Càn đại lục này cũng không biết đã qua bao nhiêu năm, quả thật có vô số di tích, có vô số bảo vật của cường giả thượng cổ truyền thừa xuống!


Nói không chừng chính là sự thật thì sao?


Chu Hằng ngẫm nghĩ, Mao gia có phải độc thủ phía sau màn hay không việc này cũng là tỷ lệ 5 5.


Hắn tạm thời buông bỏ chuyện này, mà chú ý đến thân thể của chính mình.


Khiến hắn mừng rỡ nhất cũng không phải tăng lên linh lực tích lũy, mà là dị biến của huyết mạch tử hỏa!


Hắn thành công, mở rộng năng lực của Phệ Kim tộc, dùng ở trên huyết mạch tử hỏa.


Nghiêm khắc mà nói, năng lực của Phệ Kim tộc kỳ thật cũng là một loại huyết mạch, đời đời kế thừa. Chỉ là huyết mạch này cũng không phải dùng để chiến đấu, chỉ có thể dùng để tăng cường thể chất. Mà tăng cường như vậy kỳ thật chính là hiệu quả giống nhau với tăng cường chiến lực.


Điều này làm cho Chu Hằng hết sức tò mò, đến tột cùng huyết mạch là cái gì?


Hiện tại huyết mạch tử hỏa của hắn đã có năng lực cắn nuốt ngọn lửa tự tăng cường. Đây là một loại thay đổi về bản chất, cũng không phải đơn giản như từ Nhân linh thể nhất tinh tăng lên tới Thiên linh thể thập tinh như vậy!



==================== Phần 233 ====================

Huyết mạch tử hỏa dị biến, chân chính được chất biến, từ đó về sau cắn nuốt vạn hỏa của thiên hạ, có thể không ngừng tự tăng cường!


Năng lực của Phệ Kim tộc là tạo cho thân thể của mình trở thành pháp khí hình người vô kiên bất tồi, mà tương lai huyết mạch tử hỏa sẽ là thứ gì?


Chu Hằng lật tay phải lên, đánh xuống mặt đất một cái, một ngọn lửa màu tím tràn ra. Cũng không phải ngọn lửa dính trên tay đơn giản như vậy, mà toàn bộ cánh tay của hắn đều biến thành ngọn lửa, không có xương không có thịt, chỉ là ngọn lửa thuần túy!


Hỏa Diễm Thân!


Nếu huyết mạch tử hỏa có thể dị biến, như vậy huyết mạch thanh long thì sao? Nói vậy cũng có thể cắn nuốt vạn thủy của thiên hạ, thành tựu Huyền Thủy Thân!


Chu Hằng lẳng lặng thầm nghĩ ở trong lòng, tuy nhiên, huyết mạch xích kim cùng thể chất của Phệ Kim tộc là xung đột tuyệt đối, tuy rằng hai loại có sai biệt phần nào, nhưng đều là hóa thân kim loại, phát triển về hướng vô kiên bất tồi của thân thể.


Xem theo trình tự mà nói, năng lực của Phệ Kim tộc cao hơn một mảng lớn so với huyết mạch xích kim: Giống như một đứa trẻ mới tập tễnh học đi, còn loại kia đã là người trưởng thành bước đi như bay, chênh lệch quả thực không thể so bì được.


Nhìn phiến diện, hình thái cuối cùng của huyết mạch xích kim trong tương lai có lẽ cũng là hóa toàn thân thành kim loại kiên cố nhất trên đời. Điểm khác nhau là huyết mạch xích kim thì có thể lựa chọn, chỉ cần ở thời điểm vận chuyển, bình thường nhìn qua không khác gì với người thường, còn Phệ Kim tộc lại hoàn toàn là người kim loại.


Thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển!


Thiên địa ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bất kỳ võ kỹ nào cũng không thể vượt thoát ra ngoài đạo lý này!


Võ kỹ, công pháp vì đâu mà có, còn không phải là sáng tạo thuận theo thiên địa sao? Như vậy vạn biến không rời bản tông, căn nguyên thiên địa chính là ngũ hành!


Bất kỳ công pháp võ kỹ nào cũng chỉ là một chi nhánh trong đó, khi phát triển đến mức tận cùng thì tự nhiên mà vậy sẽ trở lại căn nguyên.


Chu Hằng sớm đã đình chỉ vận chuyển công pháp, nhưng thủy chung không có mở mắt, còn đang im lặng suy nghĩ trong lòng: Ý tưởng của hắn chỉ có thể suy đoán mà không có khả năng nhận được câu trả lời, nhưng hắn có cảm giác, phương hướng của hắn là đúng.


Kế tiếp, chính là cải tạo huyết mạch thanh long!


Chu Hằng muốn đồng dạng dung hợp năng lực cắn nuốt với huyết mạch thanh long, để cho huyết mạch thanh long có thể cắn nuốt nước của thiên hạ!


Đáng tiếc, loại cải tạo này nhất định phải thành lập ở trên cơ sở “Có”.


Chu Hằng không có khả năng không căn cứ đi cắn nuốt mộc của thiên hạ, thổ của thiên hạ. Bởi vì trong thân thể hắn cũng không có sẵn huyết mạch tương ứng, chỉ có thể lực bất tòng tâm.


Hắn không khỏi lại nghĩ tới, mỗi người Phệ Kim tộc đều có được năng lực cắn nuốt kim loại, trời sinh vô cùng cường đại, chẳng lẽ không thể cướp đoạt bảo vật như là Thanh Long Đan như vậy, thành tựu huyết mạch thứ hai hay sao?


Trong bọn họ khẳng định có đại năng có thể dung hợp năng lực cắn nuốt này vào trên huyết mạch thanh long, vậy không phải liền có được năng lực cắn nuốt đồng thời hai loại năng lượng thiên địa sao?


Một chủng tộc luôn có thể xuất hiện một hai thiên tài như vậy!


Có lẽ không phải là không có khả năng, mà là không cần thiết.


Kỳ thật làm cho thân thể hóa thành kim loại, ngọn lửa, hay dòng nước… đâu có gì khác nhau, sau khi đạt đến mức tận cùng đều là cơ sở thuần túy nhất trong thiên địa, đã là cực hạn của một loại đạo! Nếu là cực hạn, như vậy muốn hai loại hình thái lại có ý nghĩa gì?


Ham nhiều nhai không nát, phân tâm kiêm nhiệm nhiều loại cắn nuốt chi đạo, chỉ sẽ kéo chậm tốc độ tiến bộ của mình mà thôi!


Chu Hằng không thể chống lại địa hỏa, cũng không phải về đạo kim loại kém hơn đạo ngọn lửa kia, mà do hắn dù sao chỉ có thể chất của Sơn Hà Cảnh mà thôi! Thân thể của hắn khẳng định có thể đối kháng với lửa, độc thủy bất kỳ cùng một đẳng cấp.


Chủ tu một môn, không sao, có cơ hội liền cắn nuốt một chút!


Chu Hằng âm thầm hạ quyết tâm, mà trên thực tế cắn nuốt kim loại cũng là tiện lợi nhất, bởi vì kim loại có thể tùy ý mua bán, nhưng lửa thì sao? Ít nhất đến hiện tại hắn vẫn chưa nghe nói qua có người bán lửa!


“Ưm” một tiếng, rốt cục Hàn Diệc Dao mở hai mắt ra, trải qua chừng mười ngày trị liệu đan dược, linh lực chải vuốt, rốt cục thương thế của nàng lành lặn toàn bộ. Mà nàng vừa tỉnh liền nhìn thấy chính là: Bộ mặt hung tợn của Chu Hằng kia.


Nàng bị dọa cho hoảng sợ, đối phương cũng áp sát quá gần đi, làm nàng thật không thoải mái.


– Ngươi nữ nhân ngốc này, bảo ngươi đừng chạy nhanh như vậy còn luôn chạy ở phía trước, ngươi tưởng mình là Hóa Thần Cảnh hay sao?


Chu Hằng ôm một bụng lửa giận, lập tức bắt đầu quát tháo:


– Ngươi chết không sao, cũng đừng để liên lụy cho người khác!

– Hừ! Không cần ngươi quản!


Nếu như Chu Hằng nhẹ nhàng ngọt ngào nói với nàng, Hàn Diệc Dao sẽ vừa trong lòng đuối lý, vừa cảm kích Chu Hằng cứu một mạng, như thế nào cũng sẽ khiêm tốn nhận lỗi. Nhưng Chu Hằng bày ra bộ dáng Đại lão gia giáo huấn này, liền làm cho nàng nghĩ tới Chu Hằng “mê đắm sắc dục”, trước đó vài ba lần ôm nàng chiếm tiện nghi, lập tức gương mặt đẹp lạnh xuống.


Con lừa đen vốn đang nằm lười biếng, lập tức hứng thú nhỏm mông ngồi dậy, chỉ hận trong tay không có hạt dưa, hạt hướng dương, hạt dẻ… các loại để trợ hứng, thứ này xem thấy không khỏi đâm nghiện nha!


Chu Hằng giận quá, liền vươn tay chụp tới hướng Hàn Diệc Dao, nữ nhân này không hung hăng giáo huấn một trận, một ngày nào đó sẽ hại chết hắn!


“Thịch! Thịch! Thịch…”


Đương nhiên Hàn Diệc Dao sẽ không thúc thủ chịu đòn, lập tức triển khai phản kích lại Chu Hằng: Một người có tu vi linh lực Sơn Hà Cảnh, một người có man lực Sơn Hà Cảnh, chỉ từ lực lượng mà nói, chênh lệch giữa hai người không lớn.


Nhưng nếu nói về cường độ thân thể, thì chênh lệch giữa hai người không phải là nhỏ tí tẹo, mà giống như trời và đất!


Chu Hằng rất nhanh liền đánh hạ Hàn Diệc Dao, lật tay đặt nàng nằm trên đầu gối mình, khiến cặp mông lớn tròn của nàng vểnh lên thật cao, non nửa bờ mông bị chiếc quần lót màu trắng che khuất. Hắn không chút khách khí tham làm nhìn chằm chằm mông nàng, một tay Chu Hằng kéo váy nàng lên, một tay giơ cao tét xuống mông nàng một cái!


Bép!


– A…


Hàn Diệc Dao thét kinh hãi một tiếng, một mặt là bị đau, nhưng ý chính là vô cùng xấu hổ. Trong lòng có một luồng kinh hoảng dâng lên, mông nàng từ xưa đến nay còn chưa có ai đánh qua, vậy mà hiện tại bị một nam nhân lột váy xuống tét mông.


Tên tiểu tử khốn nạn này, quả nhiên là một tên đại sắc lang!


Chu Hằng đánh đến say mê, xúc cảm mềm mại vô cùng làm hắn muốn dứt mà không được, mà cũng không muốt dừng, hắn đánh đến đã ghiền, không có mảy may ý thương hương tiếc ngọc, hắn cũng nín nhịn một bụng tức giận đã lâu rồi!


Nữ nhân này nói xong chuyện rồi lại cho hắn biết tên, kết quả nuốt lời! Hai người nói xong rồi cùng nhau hành động, thương lượng với nhau, kết quả nàng lại nuốt lời, tự nhiên nhảy vào Phong Hỏa Tử Hồ!


Không hung hăng đánh cho nữ nhân này một trận sao được!


Hàn Diệc Dao khóc không ra nước mắt, giữa nàng và hắn cũng không có quan hệ thân mật gì, như thế nào hắn có thể đánh vào mông mình? Hơn nữa còn là lột quần ra đánh! Điều này nếu để người khác biết, nàng còn làm người thế nào chứ? Không, cho dù không có người khác biết, nàng có thể chấp nhận được sao?


Thử nghĩ đã khiến cho nàng mắc cỡ chết được!


Giết tên tiểu tử khốn nạn này!


Hàn Diệc Dao vô cùng xấu hổ vung quyền đánh chưởng, đánh vào thân Chu Hằng, chỉ là nàng cử động như vậy coi như là dùng thân thể cứng rắn chống lại pháp khí Sơn Hà Cảnh, chẳng những không có thương tổn mảy may được Chu Hằng, ngược lại lực phản chấn làm cho bàn tay mềm mại của nàng đều sưng đỏ lên.


Nàng lại giống như phát điên không chịu dừng tay, tay này đau cũng tốt, ít nhất có thể tạm thời làm cho nàng quên đi xấu hổ bị đánh đòn!


Bốp! Bốp! Bốp…


Hai mắt Chu Hằng bị cặp mông đỏ ứng in dấu tay của nàng nàng hấp dẫn, hắn không nhịn được nuốt nước miếng, bàn tay Chu Hằng một lần lại một lần hạ xuống cặp mông kiều diễm của nàng. Chu Hằng chỉ thấy khắp người nóng nực như bị thiêu đốt, dục hỏa tràn đầy, hắn hung hăng kéo nốt quần lót nhỏ màu trắng của nàng xuống.


Quần lót vừa tụt xuống, lập tức lộ ra trọn vẹn cặp mông đầy đặn của Hàn Diệc Dao, da thịt kiều nộn ửng hồng, lỗ đít nhỏ nhắn màu đỏ hồng như nụ hoa, mép lồn ửng hồng mê người. Chu Hằng thử đưa tay sờ vào một chút, vậy mà có dám thủy rỉ ra.


Hàn Diệc Dao cũng cảm nhận được bên dưới nàng rỉ nước, nàng vậy mà động tình vì bị tên sắc lang này đánh mông, Hàn Diệc Dao xấu hổ đến ngay cả nước mắt đều chảy ra: Tên khốn nạn này sao có thể làm như vậy!


Từ nhỏ đến giờ nàng chưa bao giờ thân mật với nam nhân nào như vậy, thân thể uốn éo giãy giụa trên đùi Chu Hằng, khiến hắn dục hỏa đốt người, con cặc lập tức ngóc đầu lên.


Dưới bụng Hàn Diệc Dao lập tức bị một vậy nóng hổi cứng rắn chọc vào, nàng hoảng sợ phát hiện đây là một con cặc thật sự! Hơn nữa vô cùng to lớn khổng lồ.


Hàn Diệc Dao lập tức sợ hãi, nàng lớn từng này, mặc dù chưa từng hửng thụ qua nam nữ hoan ái, nhưng cũng biết một hai, vì vậy lúc này nàng rất sợ Chu Hằng tăng lên sắc dục quá độ, sẽ lột quần áo nàng trực tiếp tiến chơi nàng!


Vậy thì chẳng những nàng sẽ chết, mà lại mất hết một thân trong sạch!


– Đừng đánh nữa!


Nàng khóc thút thít nói, quay đầu nhìn về phía Chu Hằng, bày ra bộ dáng mưa trên hoa lê đặc biệt mê người kia, kết hợp với cặp mông đỏ ửng trần trụi và cái lồn non tơ, khiến Chu Hằng kém chút không nhịn được đè nàng ra địt.


Chu Hằng rung động trong lòng, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, nói:


– Ngươi bao nhiêu tuổi rồi, còn khóc nhè!


Hàn Diệc Dao cũng là bị bức phải bất đắc dĩ, nàng tuyệt đối không thể thất thân, mà nước mắt của nữ nhân đối với nam nhân chính là vũ khí tốt nhất, tuy rằng nàng cũng không am hiểu lắm, nhưng đây là bản tính của nữ nhân từ nhỏ đã biết.


Nàng khóc bù lu bù loa, lúc đầu chỉ là lừa gạt Chu Hằng, nhưng nghĩ tới tâm sự đè nén mấy năm qua của mình không người nào có thể nói hết, không biết đã chịu bao nhiêu ủy khuất, lập tức cứ thế mà khóc không thể vãn hồi, như biển rộng vỡ đê.


– Chu tiểu tử! Nữ nhân một khóc, hai nháo, ba thắt cổ! Hiện tại mới chỉ là giai đoạn thứ nhất, không sao, tiếp tục đánh đi!


Con lừa đen ở một bên cười nói, vui sướng khi người gặp họa.


Chu Hằng mềm lòng xoa xoa cặp mông hơi sưng lên của Hàn Diệc Dao, trước đó nàng thật sự thiếu dạy dỗ, không đánh không được, nếu đối phương đã khóc thành như vậy, mục đích cũng đã đạt được rồi. Mặc dù hắn rất muốn địt nàng một trận cho hả lòng hả dạ, nhưng nghĩ lại con lừa đen đê tiện kia lại khiến Chu Hằng không hạ được quyết tâm.


Còn con cặc trướng như cái cột kia, Chu Hằng cũng chỉ đành nhịn xuống, dù sao đã nhịn lâu như vậy, nhịn một thời gian nữa cũng không sao.


Uổng công bổn tọa bày ra tạo hình tốt như vậy, mới vậy đã xong rồi ư?


Con lừa đen khó chịu nói.


– Trước không nói cái này nữa! Con lừa! Có tin tức gì của pháp khí tuyệt thế hay không?


Chu Hằng hỏi. Hắn biết con lừa đen mỗi ngày đều chạy ra ngoài tìm hiểu tin tức, đối với bảo vật con lừa này vô cùng ham muốn, nếu là pháp khí tuyệt thế bị ai lấy được, nhất định nó sẽ đi náo động một trận.


– Còn chờ ở đáy hồ đấy!


Con lừa đen thè thè đầu lưỡi thật dài:


– Hiện tại hai người các ngươi đều lành lặn vết thương, có thể xuất phát chứ?

– Ừm, đi!


Chu Hằng trầm giọng nói, mặc kệ đáy hồ thật sự có pháp khí tuyệt thế, hay là Mao gia bày ra sát cục, hắn cũng phải đi nhìn một lần xem sao!


Hàn Diệc Dao lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng nghĩ tới tình cảnh của mình, rồi lập tức quyết tâm kiên định lại. Chỉ là mỗi lần bị ánh mắt Chu Hằng quét tới, nàng liền không tự chủ được ôm cái mông.


Hai người một con lừa một lần nữa đi tới bên hồ, mặc dù đã qua hơn mười ngày, nhưng nơi này vẫn còn người ta tấp nập, chỉ cần tìm hiểu một chút tin tức liền có thể biết được: Người đi xuống hồ mười người có chín không ai đi lên nữa.


Mà người còn sống đi lên là tu vi so ra hơi thấp, không chịu nổi nhiệt độ cực nóng đáng sợ dưới lòng đất kia, về phần tình huống cụ thể ở phía dưới như thế nào, không ai biết.


Tuy rằng nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, nhưng người nghe tin chạy đến, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại hiện tại người ở bên hồ đều là võ giả bậc thấp Tụ Linh Cảnh, Sơ Phân Cảnh, người có chút thực lực đã sớm đi xuống hồ thử thời vận.


– Đi!


Hai người một con lừa đồng thời nhảy vào trong hồ, ngựa quen đường cũ đi tới tầng tận cùng dưới hồ nước. Mỗi người vạch nước đi xuống, nhiệt độ cực nóng đáng sợ điên cuồng đánh úp lại.


Chu Hằng vận chuyển huyết mạch tử hỏa, những luồng hơi cực nóng kia lập tức bị nhẹ nhàng hấp thu, mà còn tạo thành một quầng hộ thuẫn ở xung quanh người hắn, kết giới này cũng đồng thời bao phủ bảo hộ Hàn Diệc Dao và con lừa đen.


Vịn vách hang đi xuống, bọn họ nhanh chóng đi sâu dưới trong lòng đất. Giống như lần trước, lúc này trong địa huyệt không biết bao nhiêu người đang leo xuống, trông giống như những con nhện.


100 trượng, 200 trượng, 500 trượng!


Theo bọn họ không ngừng xuống sâu, độ nóng ở bốn phía cũng càng ngày càng tăng cao độ, mà võ giả ở phụ cận cũng càng ngày càng ít. Đến được nơi này cũng chỉ có Ích Địa Cảnh mới đủ tư cách tiếp tục đi tiếp, còn võ giả Sơ Phân Cảnh nếu cố gượng ép đi xuống, sẽ chỉ tự làm bùng cháy chính mình!


5 dặm, 10 dặm, 15 dặm!


Đến nơi này, tầng hơi nước đã biến mất, địa hỏa hừng hực, thường thường còn có ngọn lửa phóng lên cao, có thể đốt chết ngay võ giả Ích Địa Cảnh!


Cũng chỉ có võ giả Khai Thiên Cảnh mới có thể tiếp tục đi xuống.


Số người càng ngày càng ít, đưa mắt nhìn quanh, xa xa vài dặm mới có một người đang tiếp tục bò xuống phía dưới…



==================== Phần 234 ====================

Ầm!


Địa hỏa bốc lên, không khí nóng hừng hực, hít vào một hơi đủ để thiêu hủy dạ dày!


Đi!


Chu Hằng hai người một con lừa vịn vách địa huyệt bò tiếp xuống phía dưới. Có quái thai Chu Hằng này hấp thu lực lượng ngọn lửa, lần này cũng không biết bọn họ buông lỏng hơn bao nhiêu so với lần trước. Hơn nữa, hiển nhiên địa hỏa lần này ôn hòa hơn rất nhiều, trừ phong nhận còn đang không ngừng thổi quét tới, nhưng cũng không có cự thạch bùng cháy ầm ầm bay ra như trước.


Hơn hai giờ sau, bọn họ đã xuống sâu dưới đất vô hạn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng địa hỏa bùng cháy hừng hực kia!


Đó là một mảnh dung nham sôi sùng sục, có màu đỏ sậm không ngừng lưu động, giống như một con mãng xà màu đỏ cực lớn đang vặn vẹo thân mình, vô cùng dữ tợn vô cùng đáng sợ!


Cho dù là Chu Hằng cũng không dám chạm vào!


Hắn có thể cắn nuốt ngọn lửa là sự thật, nhưng cũng giống như một người không thể ăn một hơi sẽ trở thành mập mạp! Hiện tại nếu hắn tiến vào trong địa hỏa như vậy, kết quả duy nhất chính là hắn căn bản không kịp cắn nuốt ngọn lửa đã bị thiêu đốt tan chảy!


Đây cũng không phải là cự thạch bùng cháy mang theo một chút uy lực của địa hỏa, mà là ngay chỗ bản thể của nó. Không phải tồn tại Kết Thai Cảnh trong cơ thể kết thành Thần chích mà cưỡng ép đi xuống chính là chịu chết. Cũng may nhiệt lực bốc hơi, nên nếu ở trong này trượt chân thì sẽ bị thổi nâng lên trên. Chỉ cần không phải bị người mạnh mẽ đánh rơi xuống phía dưới, thì vốn cũng không cần lo lắng sẽ rơi vào trong dung nham.


Xem kìa!


Hàn Diệc Dao đột nhiên lên tiếng, ánh mắt sáng ngời nhìn ra phía xa.


Chu Hằng theo tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy trên vách hang lại có một cái hang động, bên trong đang tản ra hào quang vô cùng rực rỡ, ở ngoài động tạo thành ảo ảnh một thanh trường đao màu xanh biếc!


Pháp khí tuyệt thế!


Một võ giả luôn bò ở phía trước Chu Hằng, bọn họ hiển nhiên đã sớm phát hiện, hắn tăng nhanh tốc độ bò xuống, cách huyệt động kia chỉ có mấy chục trượng xa, hắn vô cùng hưng phấn, dùng cả tay chân bò tới như bay.


Mấy người Chu Hằng ngược lại không vội, hiển nhiên bọn họ cũng không phải nhóm đầu tiên tới đây, nhưng pháp khí tuyệt thế cũng không có bị người nào lấy đi, vậy thì nói rõ một điều: Không ai có thể được pháp khí tuyệt thế nhận chủ!


Loại bảo vật cấp bậc này dù là cường giả Kết Thai Cảnh cũng không thể mạnh mẽ thu phục, chỉ có thể nhìn xem duyên phận của mình!


Chu Hằng có hắc kiếm, cũng không có dã tâm quá lớn đối với bất kỳ pháp khí gì, đối với hắn pháp khí tuyệt thế cùng tài liệu tuyệt thế là không có khác biệt, chính là vận mệnh bị hắn luyện hóa.


Bởi vậy, hắn cũng không có bị hấp dẫn đến choáng váng đầu óc, ngược lại bắt đầu trầm tư suy nghĩ.


Vì sao xuống dưới nhiều người như vậy cũng không có ai đi lên?


Pháp khí tuyệt thế nếu tự mình chọn chủ, như vậy vốn cũng không cần liều mạng tranh đoạt, mà tất cả mọi người đi xuống dù không được pháp khí nhận chủ cũng không có ai đi lên! Chẳng lẽ, pháp khí này sát tính vô cùng lớn, ngay cả người khác tới gần đều coi là khinh nhờn, phải giết chết để tiết hận hay sao?


Hắn ngầm sinh lòng đề phòng, nói:


Lát nữa, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta nói một chữ “đi”, các ngươi nhất thiết phải tin tưởng ta không giữ lại chút nào, không thể có bất kỳ ý mâu thuẫn gì đối với ta!


Chỉ có như vậy hắn mới có thể thu người đi vào ở dưới tình huống không tế ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Con lừa đen đã biết Chu Hằng có món bảo vật kia, lúc này không chút do dự đáp ứng. Thật ra con lừa đen còn có chủ ý mượn gió bẻ măng, tự nhiên không ngại đi vào trong tháp. Mà Hàn Diệc Dao thì sau khi do dự một chút, mới gật gật đầu.


Tuy rằng nàng luôn thầm mắng Chu Hằng là sắc lang, nhưng từ lâu đã không nghĩ là như vậy, nếu không hiện giờ nàng còn có thể nguyên vẹn tốt lành ở chỗ này sao?


Tên nam nhân này hẳn là có đủ loại thần kỳ, một khi đã phân phó thận trọng như vậy, tất nhiên có đạo lý của hắn.


A…


Trong động đột nhiên truyền ra một tiếng gào kinh hoàng ngắn ngủi, rồi hết thảy lập tức yên tĩnh trở lại.


“Quả nhiên không đơn giản!”


Hai người một con lừa đều thầm nổi lên ý đề phòng. Người vừa rồi chính là Khai Thiên Cảnh, tuy rằng cũng không đặt ở trong mắt bọn họ, nhưng nếu cứ như vậy chết đi, đến tột cùng trong động cất giấu nguy hiểm gì?


Pháp khí tuyệt thế ở trong đó lại dẫn lên tác dụng gì?


Nếu là pháp khí tuyệt thế này giết người, vậy ai còn dám đi vào? Ai có nắm chắc chống lại với pháp khí tuyệt thế?


Cách làm an toàn nhất tự nhiên là quay đầu trở về, thế nhưng pháp khí tuyệt thế đang ở phía trước, nếu vào lúc này mà buông bỏ, không phải quá đáng tiếc sao? Về sau nếu mỗi lần nghĩ lại, không phải sẽ vô cùng hối hận sao?


Đều cẩn thận một chút!


Chu Hằng nói. Hắn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chỉ cần cho hắn thời gian kịp phản ứng, đúng là không cần sợ bất kỳ pháp khí tuyệt thế gì.


Con lừa đen tự nhiên tin tưởng Chu Hằng, mà Hàn Diệc Dao thì lại tràn đầy lòng tin phải lấy được pháp khí tuyệt thế. Cho dù biết nguy hiểm cũng tuyệt đối sẽ không thối lui.


Bọn họ tiếp tục bò xuống phía trước, tốc độ rất chậm, hết thảy với ổn định làm chính, dù sao bọn họ đối mặt chính là pháp khí tuyệt thế!


Gần mười phút sau, rốt cục bọn họ cách cửa động chỉ còn chừng trăm trượng, hình chiếu đại đao màu xanh kia điển hình sống động như thật, tạo cho người ta một loại áp lực đáng sợ.


Có điểm không đúng!


Chu Hằng trầm giọng nói.


Lực áp bức của thanh đao kia quả thật rất cường đại, nhưng còn kém một khoảng cách so với pháp khí tuyệt thế!


Con lừa đen tiếp lời nói, nó không biết là lão yêu quái bao nhiêu năm trước, kiến thức rất uyên bác.


Hừ! Hiện tại thật ra ta rất muốn biết người nào ở trong động này!


Chu Hằng cười nói.


Hắn trước tiên nhích động, thân hình vừa cong lại, liền nhảy vào trong động.


Hoan nghênh! Hoan nghênh!


Trong động lập tức vang vọng tiếng cười, rồi hiện ra năm người bịt mặt.


Quả nhiên vẫn là người của Mao gia!


Căn bản không cần chứng cứ, sau khi biết pháp khí tuyệt thế này chỉ là một mồi nhử, lập tức hắn có thể kết luận những người này là đến từ Mao gia! Nếu không, dù cũng là người bị lừa gạt tới đây thì cần gì che mặt?


Hơn nữa nơi này cũng không phải Thánh địa, còn lưu luyến gì ở trong này không chịu rời đi!


Thế lực Mao gia này lúc đầu săn giết võ giả Tụ Linh Cảnh, sau đó quy mô thăng cấp, còn thừa dịp cao thủ Khai Thiên Cảnh của bốn đại quốc tụ tập, muốn tung một lưới bắt hết, nếu không nhờ có quan hệ với Mai Di Hương, khẳng định bọn họ đã thành công rồi.


Hiện tại, lại dùng pháp khí tuyệt thế lừa gạt người trong thiên hạ, thu hút cao thủ Khai Thiên Cảnh, Sơn Hà Cảnh tới đây để giết chết!


Người của Mao gia này phải phí nhiều tâm cơ tà quái như vậy đến tột cùng muốn làm gì?!


Kỳ quái, không ngờ ta lại không nhìn ra cảnh giới tu vi của tiểu tử này!


Một người bịt mặt nói.


Trên người hắn hẳn là mang theo bảo vật che giấu khí tức, tuy nhiên, có ích gì chứ!


Một người bịt mặt khác tiếp lời nói.


Mau mau đánh chết hắn đi!


Người người bịt mặt thứ ba lạnh lùng nói:


Bên ngoài còn có hai tên kìa!


Năm người cũng không biết thực lực của Chu Hằng như thế nào, nhưng cũng không có xem thường, đúng là đồng thời ra tay phát động công kích!


Huyệt động này thập phần rộng rãi, mà năm người này phân biệt mai phục ở hai bên, trước và sau, coi như là bao vây Chu Hằng ở giữa, cũng khó trách võ giả Khai Thiên Cảnh trước đó chỉ kịp phát ra một tiếng hét thảm rồi chết đi!


Năm người bọn họ tất cả đều là Sơn Hà Cảnh, năm người liên thủ đủ để tùy ý trấn áp bất kỳ một tồn tại cùng cấp nào.


Ầm ầm ầm ầm ầm ầm…


Chu Hằng không tránh không né, lập tức toàn bộ công kích của năm người này đánh vào trên thân của hắn.


Quái! Tiểu tử này quá yếu!


Trực tiếp đánh chết đi!


Lhông sao cả, loại tiểu nhân vật này đánh chết thì đánh chết, dù sao cũng không có tác dụng gì!


Ồ!


Bỗng nhiên bọn họ đều dừng lại, chỉ thấy Chu Hằng đang hướng về phía bọn họ lộ ra vẻ tươi cười lành lạnh, sau đó “bịch bịch bịch…” cùng một lúc tung ra năm quyền!


Lập tức, tiếng kêu rên liên tiếp!


Gần như cùng một lúc năm người bịt mặt lảo đảo lui về phía sau. Nếu có thể nhìn thấy mặt của bọn họ, tất nhiên có thể nhìn thấy trên mặt mỗi người đều đầy vẻ kinh hoàng.


Bọn họ đều ở dưới một kích này bị thua thiệt không nhỏ!


Lực lượng của tiểu tử này chẳng qua cũng thế thôi, nhưng trên nắm tay lại mang theo ngọn lửa đáng sợ, trông giống như địa hỏa ở bên ngoài, không có gì không đốt chảy! Tuy rằng uy lực còn kém rất nhiều, nhưng cũng không phải bọn họ có thể dễ dàng chịu đựng.


Năm người liếc nhìn nhau, chỉ thấy chỗ tay quyền của mỗi người đều bị cháy đen, chẳng những quần áo thành tro, trên da thịt cũng hiện ra vết cháy sém, tỏa ra mùi như thịt nướng.


Tiểu tử này… quái vật sao!


Chu Hằng vừa ra tay, bọn họ có thể cảm ứng được trình độ linh lực của đối phương, rõ ràng chỉ là Khai Thiên nhất trọng thiên mà thôi! Thế nhưng man lực của tên tiểu tử lại vô cùng cường đại, cộng thêm lực phòng ngự thân thể vô cùng cường hãn!


Nếu chỉ có như thế ngược lại cũng thôi đi, thế nhưng linh lực chỉ có Khai Thiên Cảnh, làm sao có thể đánh ra võ kỹ làm cho bọn họ đều bị thương?


Bọn họ xem huyết mạch tử hỏa của Chu Hằng trở thành võ kỹ.


Trên thực tế huyết mạch cùng võ kỹ quả thật có chỗ tương tự, nhưng cho dù huyết mạch lực có thể so với võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm, sử dụng ở trong tay một võ giả Khai Thiên Cảnh làm sao có thể uy hiếp được Sơn Hà Cảnh chứ?


Đây là mâu thuẫn tuyệt đối!


Chu Hằng lộ ra vẻ tươi cười, nói:


Các ngươi là người của Mao gia phải không!


Ngươi… ngươi chính là tên tiểu tử kia!


Một người bịt mặt đột nhiên nói.


Mặc dù hắn nói ra không đầu không đuôi, nhưng bất luận là Chu Hằng hay bốn người kia đều lập tức hiểu ý của hắn: Mới đây không lâu Mao gia ăn một lần thiệt thòi lớn, hơn 100 người lại bị một tên tiểu tử Ích Địa Cảnh đánh cho chỉ còn lại có năm người!


Hơn nữa trong năm người đó thật ra có bốn người là Khai Thiên Cảnh, mới miễn cưỡng bảo vệ được một người cuối cùng trở lại Mao gia. Sau đó bốn vị Khai Thiên Cảnh lập tức trở thành trò cười, nhưng cũng làm cho cái tên Chu Hằng để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cường giả Sơn Hà Cảnh, thậm chí là cao thủ cấp cao hơn của Mao gia.


Tuy rằng bọn họ cũng không biết tên chân chính của Chu Hằng, nhưng tướng mạo như thế nào thì đã sớm vẽ racông bố rộng khắp.


Làm sao có thể, mới qua bao lâu, tiểu tử này như thế nào đã tiến vào Khai Thiên Cảnh!


Hơn nữa, hắn có được thể chất và man lực của Sơn Hà Cảnh!


Tên này cũng quá yêu nghiệt đi!


Năm người nhao nhao bật thốt ra tiếng kêu kinh sợ. Yêu nghiệt như vậy thật đúng là nghe những điều chưa từng nghe! Dù là các thiên tài được công nhận ở thời đại Đế triều kia nếu ở vào giai đoạn Chu Hằng này, cũng đâu có tốc độ tăng lên tu vi kinh người như vậy chứ?


Các ngươi đi giết chết một người một con lừa ở bên ngoài, người này để lão phu đối phó!


Lúc này, từ chỗ sâu trong động truyền ra thanh âm của người thứ sáu, tuy rằng giọng nói không cao, lại tràn đầy uy nghiêm:


Người này khí huyết vô cùng tràn đầy, lại là Thể tu, trái tim của hắn khẳng định còn quý báu hơn so với Sơn Hà Cảnh!


Dạ, Hác lão!


Năm người kia đồng thời cung kính gật đầu, tràn đầy kính sợ.


Có thể làm cho cường giả Sơn Hà Cảnh ăn nói khép nép như thế, cũng chỉ có Linh Hải Cảnh!


Sắc mặt Chu Hằng chợt nghiêm lại, Mao gia này thật đúng là thế lực vô cùng lớn, ngay cả cường giả Linh Hải Cảnh đều bị phái ra ngoài làm việc, có thể thấy được nội tình của gia tộc này tuyệt đối không chỉ có Linh Hải Cảnh đơn giản như vậy, mà khẳng định có lão tổ Kết Thai Cảnh chân chính!


Nhưng trong ba nhà quyền thế ở Lãng Nguyệt Quốc cũng không có họ Mao, nói cách khác, khẳng định Mao gia này không phải tới từ Lãng Nguyệt Quốc.


Có thể là ba đại Hoàng triều khác, thậm chí là Thiên Long Đế triều!


Đợi sau này đi Lãng Nguyệt Quốc, nhất định phải tìm Mai Di Hương hỏi rõ xem sao…



==================== Phần 235 ====================

Năm người che mặt cường giả Sơn Hà Cảnh rời hang động, chạy ra chiến với con lừa đen và Hàn Diệc Dao.


Chu Hằng cũng không có ngăn cản, tinh khí thần của hắn đã lên tới cực hạn, người ẩn ở chỗ sâu trong hang động còn không có hiện ra chân thân kia chính là tồn tại Linh Hải Cảnh! Đây là đối thủ cường đại nhất từ trước đến nay mới gặp phải, hắn không dám có bất kỳ chút khinh thường nào!


Võ đạo càng là hướng lên trên, chênh lệch giữa mỗi một đại cảnh giới lại càng lớn. Giống như chênh lệch giữa Ích Địa Cảnh và Sơ Phân Cảnh trong đó lực lượng chênh lệch chỉ gấp mười lần, nhưng lực lượng chênh lệch giữa Khai Thiên Cảnh và Ích Địa Cảnh lại là đối lập cao tới gấp 100 lần.


Sơn Hà Cảnh có thể nghiền ép Khai Thiên Cảnh gấp bao nhiêu lần?


Ít nhất 200 lần!


Mặc dù không gian đan điền của Chu Hằng cực lớn, có thể thu nhỏ lại chênh lệch trong đó, nhưng chênh lệch giữa Linh Hải Cảnh và Khai Thiên Cảnh là bao nhiêu chứ?


Cho dù là cường giả Linh Hải Cảnh bình thường nhất, ở trình tự linh lực ít nhất cũng cao hơn 1000 lần so với Chu Hằng! Cho dù man lực của Chu Hằng đạt tới Sơn Hà Cảnh thì sao chứ, căn bản không thể bù lại chênh lệch quá lớn này!


Chu Hằng duy nhất có thể dựa vào chính là khí lực của hắn, bằng không hắn đã sớm dùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ chạy ra, thu Hàn Diệc Dao và con lừa đen vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, rồi chạy càng xa càng tốt!


Với món nợ của Mao gia thì nhất định phải tính, nhưng tuyệt đối không thể cậy huyết tính đưa tặng cả tính mạng của mình cho người!


Hàn Diệc Dao cùng con lừa đen tuy rằng hai chọi năm, nhưng năm cường giả Sơn Hà Cảnh của Mao gia kia cũng không phải mạnh ngoại hạng, một người một con lừa cho dù không địch lại, trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không bị thua bị bắt.


Hắn so chiêu một chút với cường giả Linh Hải Cảnh, để nhìn lại xem cường giả cảnh giới này đến tột cùng có đáng sợ dường nào!


– Tiểu bối! Ngươi là con cháu của gia tộc hay tông môn nào?


Theo một giọng nói bình thản vang lên, một lão nhân áo đỏ từ trong huyệt động đi ra, cũng không có che mặt như những người kia. Gương mặt lão hơi võ vàng, dáng người cũng không cao lớn lắm, nhưng trên thân lão có một khí thế chấn nhiếp thiên địa, áp đảo vạn vật, khiến người ta không nhịn được muốn cúi đầu quỳ phục trước mặt hắn.


Đây là uy áp của Linh Hải Cảnh ư!


Trong giọng nói của lão mang theo uy nghiêm cuồn cuộn như tiếng sấm, không để cho cự tuyệt. Dường như người đang hôn mê bất tỉnh nghe được cũng sẽ lập tức giật mình tỉnh lại.


Chu Hằng lại cười ha hả một tràng, tinh thần của hắn vô cùng cứng cỏi, đây chính là trải qua vô số đau khổ rèn luyện được, lão nhân áo đỏ muốn dựa vào khí thế “không chiến mà khuất phục người”, hiển nhiên là chủ ý sai lầm rồi!


– Lão già! Tuy rằng từ trước đến giờ ta luôn kính lão tôn hiền, nhưng ngược lại có một số người già mà không kính, vậy chỉ có thể coi là lão lưu manh, lão vô lại thì trực tiếp khinh thường!


Hắn thu lại vẻ tươi cười, ung dung khoan thai nói.


Ngụ ý, chính là xem lão nhân áo đỏ này chính là thuộc loại lão lưu manh, lão vô lại.


Ở Chu Hằng xem ra, những người Mao gia đó thiếu chút nữa giết chết Chu Định Hải, đây là mối cừu hận không thể hóa giải! Nếu đối phương đã không xem tính mạng của võ giả thực lực yếu ớt ra gì, vậy hắn cần gì phải xem trọng người trên dưới Mao gia làm gì chứ?


– Tiểu tử miệng lưỡi thật điêu ngoa!


Lão nhân áo đỏ trên mặt lộ vẻ giận dữ, lông mày nhướn lên, định ra tay.


– Chậm đã!


Chu Hằng đột nhiên hét lớn.


– Tiểu bối! Ngươi muốn cầu xin tha thứ rồi ư?


Lão nhân áo đỏ cười lạnh, tên tiểu tử điêu ngoa này thực đáng ghét, nếu như hắn cầu xin tha thứ, như vậy trước cứ cho hắn một chút hy vọng, sau đó sẽ ra tay đánh chết tươi không chút lưu tình!


Chu Hằng cười ha hả một tràng, nói:


– Mao gia các ngươi móc lấy trái tim người nhiều như vậy đến tột cùng muốn làm gì?

– Hừ! Bản thân khó bảo toàn, còn quản nhiều chuyện như vậy làm chi!


Lão nhân áo đỏ hừ lạnh, nói.


– Dù sao ta cũng khó thoát khỏi cái chết, không bằng để ta làm quỷ hiểu biết một chút!


Chu Hằng cười nói, trên nét mặt không nhìn ra có chút gì sợ hãi.


Lão nhân áo đỏ lấy làm kỳ quái trong lòng, rõ ràng tiểu tử này chỉ là Khai Thiên Cảnh, tuy rằng man lực cường đại cũng chỉ là Sơn Hà Cảnh, dựa vào cái gì hắn trấn định như thế? Đến tột cùng tiểu tử này cậy vào cái gì?


Nhưng mặc kệ thế nào, chỉ là một tiểu tử Khai Thiên Cảnh thì dù có cổ quái mấy đi nữa cũng có hạn. Trừ phi tiểu tử này có thể có được pháp khí tuyệt thế, bằng không ngay cả có cấm khí của cao thủ Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh đều vô dụng!


Bởi vì cấm khí cực hạn chỉ là Linh Hải Cảnh, vượt lên trên Kết Thai Cảnh chính là pháp khí tuyệt thế!


Cho dù trên thân Chu Hằng có cấm khí Linh Hải Cảnh thì thế nào chứ, là cấm khí còn có hạn chế số lần sử dụng, lão chịu khó ra tay nhiều thêm vài lần là được rồi.


Bắt giữ tiểu tử này!


Thân thể sức sống tràn đầy như thế, dùng để làm thuốc thậm chí có thể sánh với võ giả Linh Hải Cảnh!


Lão nhân áo đỏ thầm quyết định trong lòng. Lập tức không thèm nghĩ tới Chu Hằng có hậu trường gì hay không, lão vỗ ra bàn tay phải, linh lực diễn hóa thành một bàn tay màu đen to lớn hơn trượng, chụp tới Chu Hằng.


Linh lực của lão cao hơn so với Chu Hằng hai trình tự, cho dù là hình thành bàn tay to linh lực cự ly xa cũng vượt hơn xa lực lượng cực hạn của Chu Hằng.


Một trảo này thế tới cực kỳ nhanh chóng!


Chu Hằng nhích động thân mình, vận dụng Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, bay tới phản kích lão nhân áo đỏ. Linh lực của hắn còn xa không bằng đối phương, bất luận là hoa sen tám màu, hay Cửu U Băng Thiên Quyết ở trước mặt đối phương đều không có chút tác dụng.


Nếu muốn tạo thành thương tổn hoặc đả kích cho lão nhân áo đỏ, chỉ có trước đánh gần người, với man lực của hắn phối hợp với huyết mạch tử hỏa biến dị trực tiếp công kích!


– Thật can đảm!


Lão nhân áo đỏ hừ lạnh một tiếng, co tay bên phải một cái, bàn tay to linh lực cũng lập tức chuyển hướng truy kích về phía Chu Hằng, tay trái cũng thuận thế vỗ một cái, tạo thành bàn tay to linh lực thứ hai, một trước một sau cùng đánh về phía Chu Hằng.


Hai bàn tay to linh lực tràn ngập toàn bộ hang động, không chỗ nào có thể trốn, không chỗ nào né tránh được!


Vậy cứng rắn chịu một kích!


Chu Hằng quát lên một tiếng, thế đi tới tăng mạnh, giống như một cái dùi phóng vọt tới giữa bàn tay to linh lực kia.


– Tự chui đầu vào lưới!


Lão nhân áo đỏ nắm lại năm ngón tay, dụng ý của lão cũng không phải muốn giết chết Chu Hằng, ít nhất không phải hiện tại, chờ trước móc lấy trái tim còn sống của hắn, rồi mới mặc cho hắn phun ra một hơi cuối cùng.


Bàn tay to linh lực co lại, chụp bắt lấy Chu Hằng!


– Chẳng qua cũng thế thôi!


Lão nhân áo đỏ lộ ra vẻ cười cao ngạo. Vốn lão tưởng rằng Chu Hằng không sợ hãi như vậy là có bí pháp gì, không nghĩ tới hắn không chịu được một kích như thế:


– Hả?


Đột nhiên lão biến sắc, trong ánh mắt toát ra vẻ khó tin.


Ầm!


Bàn tay to linh lực chấn động nhẹ một cái, ở trong màu đen đúng là lóe lên ngọn lửa màu tím, rồi thiêu đốt ở lưng bàn tay to kia tan chảy ra một cái lỗ thủng lớn hình người!


Chu Hằng đạp bước đi ra, trên người hắn tản ra ngọn lửa hừng hực, quầng lửa màu tím giống như những con yêu thú hung ác đang điên cuồng rống giận.


Quái vật a!


Lão nhân áo đỏ thiếu chút nữa nhào lộn một cái ngã sấp xuống: Tiểu tử này cũng quá yêu nghiệt mà!


Tuy rằng tinh thuần dùng linh lực công kích tầm xa, chỉ có thể phát huy ra một phần mười uy lực của võ giả, thậm chí nhỏ hơn. Nhưng lão chính là cao hơn hai đại cảnh giới so với Chu Hằng, đó là lực nghiền ép tuyệt đối, cho dù uy lực chỉ có một phần ngàn, một phần vạn cũng không phải Chu Hằng có thể đối kháng!


Tuy rằng lực lượng của tiểu tử này còn xa không bằng lão, nhưng uy lực của ngọn lửa đó quả thật đáng sợ!


Đáng sợ đến mức có thể so sánh với địa hỏa ở bên ngoài!


Địa hỏa là tồn tại cấp bậc gì? Chỉ có cường giả tuyệt thế trong cơ thể kết thành Thần chích mới có thể đạp bước đi vào, những người khác, bao gồm cường giả Linh Hải Cảnh như lão này, đi vào đó chỉ có một con đường chết, sẽ lập tức bị đốt tan chảy!


Đương nhiên, ngọn lửa của Chu Hằng còn xa không có cường đại như vậy, nhưng về chất thì lại giống nhau! Cũng giống như lão hổ dù còn nhỏ đi nữa cũng là vua bách thú, chỉ là phải cần một thời gian để trưởng thành mà thôi.


Chu Hằng chính là có tiềm lực như vậy!


Hơn nữa hắn cũng không phải cọp con đơn giản như vậy, ít nhất đã là cấp bậc ác lang, có được răng nanh móng vuốt sắc bén, tuyệt đối không thể xem thường!


Vừa nghĩ tới chỉ là tiểu bối Khai Thiên Cảnh không ngờ có được năng lực xúc phạm tới cường giả Linh Hải Cảnh, lão nhân áo đỏ liền có cảm giác như nhân sinh quan đã bị phá vỡ.


Nghe những điều chưa từng nghe, thấy những điều chưa hề thấy!


Hơn nữa… tử hỏa này, dường như trước kia chưa từng nghe nói có gia tộc nào có được huyết mạch lực như vậy!


Chu Hằng nhắm mắt hít vào một hơi, sau đó mở ra hai mắt, thần quang kinh người xẹt qua như tia chớp!


– Lưu ngươi không được rồi!


Lão nhân áo đỏ phục hồi tinh thần lại, lại chụp tiếp một chưởng về hướng Chu Hằng. Dù thế nào đi nữa, tiểu tử này chỉ có trình tự linh lực Khai Thiên Cảnh, man lực của Sơn Hà Cảnh, tuy rằng tử hỏa có chút quái dị, nhưng nhiều lắm cũng chỉ là làm lão đau đầu một chút mà thôi, không đến mức quá kiêng kỵ.


Vù!


Chu Hằng cất bước đi nhanh, Tấn Vân Lưu Quang Bộ không thể phát huy ra toàn bộ uy lực ở trong không gian thu hẹp nơi này, hắn cũng chỉ có tiến lên nghênh đón, với thế không thể chắn công phá hết thảy.


Lão nhân áo đỏ nếu như muốn đánh lui Chu Hằng, vậy vô cùng đơn giản, bất luận lực lượng của lão như thế nào cũng không biết nghiền ép Chu Hằng gấp bao nhiêu lần, nhưng nếu lão muốn bắt giữ Chu Hằng, móc lấy trái tim còn đập của hắn, thì chuyện này cũng làm hạn chế hành động của lão.


Lão vẫn như cũ dùng linh lực hóa thành bàn tay to. Tuy rằng Chu Hằng biểu hiện ra tư chất bất phàm, nhưng còn chưa đủ tư cách để lão nhìn bằng ánh mắt coi trọng.


Đường đường là cường giả Linh Hải Cảnh thu thập một tiểu bối Khai Thiên Cảnh lại còn phải dùng bàn tay thịt ư? Như vậy cho dù là chính lão tự nghĩ đều trên mặt không ánh sáng!


Công kích linh lực vậy là đủ rồi, hao tổn đều có thể hao chết tên tiểu tử này!


– Còn nữa!


Chu Hằng cười ha hả một tràng, mang theo ngọn lửa đầy người lại “chui đầu vào lưới”, nghênh đón bàn tay to linh lực của đối phương.


Ầm!


Bàn tay linh lực chụp bắt được Chu Hằng, nhưng rất nhanh thì bị đốt tan chảy ra một cái lỗ lớn, Chu Hằng ngang nhiên đứng đó, toàn thân vờn quanh ngọn lửa, ở trên đỉnh đầu hắn còn toát ra dường như sắp hình thành hình thái nào đó.


– Tiểu tử! Lão phu là Linh Hải Cảnh, trong cơ thể hình thành biển linh lực, lực lượng kéo dài không dứt, ngươi giằng co với lão phu, đây là tự tìm đường chết!


Với tâm tính tu vi của lão nhân áo đỏ kỳ thật sớm đã không nảy sinh vui giận, nhưng chỉ là lão không quen nhìn Chu Hằng, không thể không đả kích tâm lý khó chịu một chút.


Ghen tị!


Đúng vậy, chính là ghen tị!


Chu Hằng quá trẻ tuổi, khí huyết tràn đầy như thế mà khẳng định không vượt qua 50 tuổi!


50 tuổi đấy! Thời điểm lão 50 tuổi là tu vi gì? Vừa mới đột phá Ích Địa Cảnh, vì thế còn nhận được đủ cách thừa nhận của tông môn, đội một mỹ danh là thiên tài! Nhưng cùng so sánh với yêu nghiệt trước mặt này, danh hiệu thiên tài đó quả thực là trào phúng lớn lao!


Tuy nhiên không có vấn đề gì, trong lịch sử có khi là thiên tài chợt lóe sáng rồi biến mất, thiên tài chưa kịp trưởng thành đã rất nhanh bị mai một trong dòng sông lịch sử, bị người quên lãng!


Trong ánh mắt lão nhân áo đỏ lóe ra hung quang, nếu như có thể móc lấy trái tim của một võ giả không bị thương chút nào, hiệu quả đương nhiên là tốt nhất, nhưng tiểu tử này thật đáng giận, vậy cứ trước đánh cho hắn bị thương nặng, sau đó hãy móc lấy trái tim là được!


Hai tay lão bấm ra một cái pháp ấn, đẩy mạnh về phía Chu Hằng, hóa thành một con cự lang màu đen như mực, rít gào bay tới.


Lão phẫn nộ thật rồi!


Đây là võ kỹ của lão nhân áo đỏ, võ kỹ “Cô Lang Khiếu” là Thiên cấp hạ phẩm, có thể tăng lên chiến lực của lão nhiều hơn một tiểu cảnh giới!


Hắc lang rít gào, phẫn nộ chộp về phía Chu Hằng…



==================== Phần 236 ====================

Dùng linh lực công kích tầm xa, cho dù sử ra lực gấp mười cũng khó có thể thu được hiệu quả gấp đôi, cho nên võ giả cùng cảnh giới thường tránh sinh tử tương đấu, cho nên đều thử nhau, một khi phát hiện không địch lại liền lập tức lui lại.


Chỉ có chống lại đối thủ thấp hơn mình ít nhất một đại cảnh giới, linh lực đánh ra mới có tác dụng.


Nhưng vận chuyển võ kỹ lại hoàn toàn khác!


Võ kỹ có thể ngưng tụ linh lực, chẳng những uy lực không giảm, ngược lại còn có thể tăng lên trên diện rộng, võ kỹ càng cao cấp thì càng đáng sợ.


Cô Lang Khiếu của Lão nhân áo đỏ chính là võ kỹ Thiên cấp hạ phẩm, vì nó mà hắn hao phí cái giá thật lớn phải trả đạt được trong một di tích, đủ để gia tăng chiến lực hắn hơn một tiểu cảnh giới.


Dù vẫn cách không công kích, nhưng uy lực tăng lên ít nhất gấp mười, 20, 30 lần!


Oanh!


Cô lang rít gào, hung hăng bổ nhào tới Chu Hằng.


Chu Hằng hét lớn một tiếng, hai tay khoanh trước ngực, cả người tràn ngập ngọn lửa.


Thình thịch!


Một tiếng trầm đục vang lên, Chu Hằng bị nặng nề đánh bay, bị hắc lang đánh bay đập vào vách đá sau lưng, vách đá lập tức bị thut vào, dường như đây không phải vách đá cứng rắn, mà là đậu hũ vậy!


Nên biết rằng động vách đá này trải qua vô số năm được ngọn lửa rèn luyện, độ cứng của nó đáng sợ vô cùng, nhưng mà gặp Chu Hằng cùng lão nhân áo đỏ kia lại lập tức xui xẻo sụp đổ.


Một người thể chất mạnh mẽ, không thể phá vỡ, một người lại có được vô thượng lực lượng, dưới vận chuyển võ kỹ rốt cục bộc phát ra uy lực vốn có của cường giả Linh Hải Cảnh, vách đá này lại đứng mũi chịu sào.


– Hẳn còn lại một hơi!


Lão nhân áo đỏ lạnh lùng nói, môi trường nơi đây rất ác liệt, địa hỏa sôi trào, ngay cả hắn cũng không dám đem thần thức phóng ra ngoài, tránh cho sơ suất bị tổn thương.


Nếu thần thức bị thương, cơ bản không có linh đan có thể chữa, đừng nói ngày sau đột phá cảnh giới cao hơn, tu vi có thể không lùi thì đã là kỳ tích rồi.


– Cái gì!


Lão nhân áo đỏ đột nhiên sửng sốt, hắn nghe được tiếng bước chân trầm ổn. Còn có kia tiếng tim đập hữu lực.


Cạch, cạch, cạch.


Thình thịch!


Chu Hằng phá động đá đi ra, một quyền đánh ra, đá vụn tung tóe, hắn đã đứng ở trước mặt lão nhân áo đỏ, cả người đẫm máu, phần lớn da thịt bị trúng trọng kích mà bong ra, hiện ra khung xương màu tím vàng bên trong.


Thê thảm như thế. Nhưng mà hai mắt lại tản ra thần quang trước nay chưa từng có, sáng ngời như mặt trời nóng rực trên bầu trời, rực rỡ vô cùng.


– Điều này sao có thể!


Lão nhân áo đỏ nghĩ trong lòng, trúng một kích vừa rồi của hắn, cho dù võ giả Sơn Hà Cảnh cũng phải hấp hối, huống chi đối phương chỉ có thể chất đạt tới Sơn Hà Cảnh. Tu vi linh lực còn kém xa lắm.


Chỉ có một kết luận: Thể chất của tiểu tử này vượt qua xa dự tính của hắn!


Cường độ thân thể như vậy, có thể so được với pháp khí cấp bậc Sơn Hà Cảnh rồi.


Lão nhân áo đỏ lòng đầy ghen tị! Hắn tuy rằng là tồn tại Linh Hải Cảnh, võ giả cường đại nhất dưới Kết Thai Cảnh, ở toàn bộ Huyền Càn đại lục cũng là đứng đại nhân vật đứng đầu, nhưng mà hắn tự hiểu, cường độ thân thể hắn tuyệt đối không đạt tới cấp độ pháp khí Sơn Hà Cảnh!


Võ giả đều biết, sau khi tu luyện lực phá hoại luôn vượt xa lực phòng ngự.


Nếu không. Cùng cảnh giới giao chiến, thì ai có thể đả thương được nhau.


Cường độ thân thể Linh Hải Cảnh nhiều nhất chỉ có thể so được với pháp khí của Khai Thiên Cảnh, chỉ có dưới tình huống bày ra phòng ngự bằng linh lực, mới có thể đạt tới trình độ Sơn Hà Cảnh, thậm chí Linh Hải Cảnh! Nhưng mà giá phải trả là tiêu hao linh lực rất lớn, cái đó không liên quan tới độ mạnh mẽ của thân thể bản thân.


Nhưng mà tiểu tử trước mặt này không ngờ có cường độ thân thể lão tổ Kết Thai Cảnh mới có, như thế làm sao không khiến người ta hâm mộ ghen tị chư.


Nhất định phải hủy hắn!


Sát tâm lão nhân áo đỏ càng tăng lên, hai tay tiếp tục kết pháp ấn, lại một đầu hắc lang xuất hiện tấn công tới Chu Hằng.


Có thể so được với pháp khí Sơn Hà Cảnh thì thế nào?


Sơn Hà Cảnh dù sao chỉ là Sơn Hà Cảnh, chỉ cần hắn không tiếc tiêu hao linh lực, thì luôn có thể nghiền ép, hủy diệt.


Chênh lệch đại cảnh giới chính là trời và đất, cũng không phải thể chất, man lực gì có thể san bằng được!


Hắc lang rít gào, dày đặc răng trắng dài một xích, cắn một cái có thể xuyên thủng người.


Chu Hằng lạnh lùng cười, thân thể thoáng động!


Vù.


Hắn lại lắc qua công kích của hắc lang, giết về bản thể lão nhân áo đỏ.


– Hả?


Lão nhân áo đỏ kinh hãi, tốc độ tiểu tử này thật nhanh! Bộ pháp thật quỷ dị!


Võ kỹ uy lực cường đại, chẳng những có thể phát huy ra lực lượng vốn có của võ giả. Lại có thể đề tăng diện rộng, mà đây cũng không phải là không phải trả giá đắt, chỉ là phạm vi đánh sẽ thu nhỏ lại rất nhiều.


Nhưng công kích Linh Hải Cảnh đánh ra nhanh lẹ ra sao, hơn nữa hắc lang vô cùng lớn, thân thể khổng lồ gần như chiếm cứ toàn bộ sơn động, chỉ lưu lại cái khe nhỏ tới đáng thương, nên muốn lách qua công kích của hắc lang, từ khe hở kia xông ra, quả thực khó như lên trời!


Hắc lang chỉ là một hình thái mà thôi, kỳ thật mỗi một bộ phận đều là linh lực cuồng bạo ngưng thành, chỉ đụng vào một chỗ là tương đương lãnh trọn công kích của Cô Lang Khiếu này!


Nhưng mà Chu Hằng dám giết lại đây!


Tuyệt đỉnh thân pháp!


Trong mắt lão nhân áo đỏ lóe lên một tia cuồng nhiệt, thân pháp có thể khiến ột tiểu bối Khai Thiên Cảnh phát huy ra tốc độ như thế, hơn nữa huyền diệu như thế, phải là thân pháp thần kỳ cỡ nào?


Nhất định phải đánh hạ tiểu tử này ép hỏi ra mới được!


– Tiểu tử, ngươi thật tưởng có thể chống lại lão phu?


Lão nhân áo đỏ hừ lạnh một tiếng, đưa tay phải ra chụp tới Chu Hằng, đơn giản, hữu hiệu.


Thế Cảnh!


Có thể đạt tới Linh Hải Cảnh, người nào không phải kỳ tài ngất trời, nắm giữ Thế cũng không kỳ quái.


Thân hình Chu Hằng tiếp tục chuyển, suýt nữa đã bị trúng một trảo này rồi, cũng chỉ có tốc độ cực nhanh của Tấn Vân Lưu Quang Bộ cực mới có thể để cho hắn làm được!


Vù!


Hắn xuất hiện phía sau lão nhân áo đỏ, một quyền đánh ra!


Thình thịch!


Một quyền nặng nề nện lên người lão nhân áo đỏ, nhưng một đạo ánh sáng đen hiện lên, hắn mạnh mẽ bị đánh bật trở về.


– Phụt!


Chu Hằng mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, nhưng trong nháy mắt đã bị nhiệt độ cực nóng chưng khô.


– Tiểu…


Lão nhân áo đỏ cười lạnh một tiếng, vừa mới phun ra một tiếng liền biến sắc, chỉ thấy vải vụn tung bay, vải vụn chỗ trúng quyền sau lưng hắn nhao nhao rơi rụng, giống như đàn bướm bay lên, tiếp đó bốc cháy, trong nháy mắt bị đốt thành tro.


Hắn không cần dùng tay sờ cũng biết, sau lưng mình đã có một vết thương hình nắm tay, hơn nữa… Không chỉ đánh xuyên qua quần áo đơn giản như vậy, phía sau lưng hắn còn đau nóng mãnh liệt!


Lão nhân áo đỏ không kìm nổi thả thần thức ra quét tới, rõ ràng phát hiện phía sau lưng hắn có một dấu quyền cháy đen!


Hắn đường đường là cường giả Linh Hải Cảnh, lại bị tiểu bối Khai Thiên Cảnh đánh cho bị thương!


Mặc dù chỉ là vết thương nhỏ, nhưng bị thương chính là bị thương, chuyện này không thể phủ nhận!


Tiểu tử thật nghịch thiên!


Hai đấm Chu Hằng rung lên. Tử hỏa hừng hực bùng cháy, hắn vừa rời truyền tử hỏa biến dị lên người Linh Hải Cảnh, nếu không lão nhân áo đỏ mặc cho hắn oanh kích như thế nào, hắn chỉ có man lực của Sơn Hà Cảnh, làm sao có thể đả thương được cường giả Linh Hải Cảnh?


– Linh Hải Cảnh chẳng qua cũng thế!


Hắn khinh thường nói.


Lão nhân áo đỏ thiếu chút nữa giận điên lên, tiểu tử thối này chỉ đánh trúng hắn một quyền. Bị thương hắn một chút da thịt, sao lại đắc ý như vậy, chẳng nhẽ cho mình là lão tổ Kết Thai Cảnh?


Nhưng mà cố tình hắn không thể cãi lại được, người ta chỉ là Khai Thiên Cảnh a! Khai Thiên Cảnh có thể đả thương Linh Hải Cảnh, hắn nào có mặt mỹ đi cãi lại!


– Tiểu tử, nằm xuống cho lão phu!


Lão nhân áo đỏ bật người ra. Hắn bây giờ không còn dám khinh thị Chu Hằng nữa, vừa mở ra linh lực bao phủ toàn bộ hang động, vừa vươn hai tay chụp tới Chu Hằng.


Sự cường đại của Linh Hải Cảnh rốt cục cũng hiển lộ ra!


Toàn bộ hang động tràn đầy linh lực đáng sợ, khiến Chu Hằng có cảm giác dường như đặt mình trong ở một đầm lầy sền sệt, ngay cả một cử động cũng vô cùng hao sức!


Chu Hằng cười ha ha một tiếng, lấy ra Phá Hư Lục dán lên người, tầng chướng linh lực lập tức xem như không có gì.


Vù.


Thân hình hắn vọt qua, lao thẳng ra ngoài động, oanh, dòng khí bốc lên lập tức nâng thân hình hắn lên, tốc độ vọt tăng.


– Lão già, ta không chơi với ngươi nữa.

– Hỗn đản!


Lão nhân áo đỏ giận không kềm được, hắn cũng không quản được hình tượng của mình nữa. Giống như nữ nhân động tình, ngay cả quần cũng cởi ra, nhưng mà cởi ra hết thì phải mất vài ngày.


Tiểu tử này đánh hắn một quyền, điều này khiến hắn vô cùng nhục nhã, nếu không giết chết tiểu tử này thì không thể rửa sạch vết nhơ cả đời hắn.


– Đừng chạy!


Lão đuổi giết theo.


Chu Hằng được dòng khí đối lưu nâng lên, chân đạp Tấn Vân Lưu Quang Bộ. Dòng khí cũng có thể mượn lực, hắn không ngừng biến ảo phương hướng trên không trung, bổ nhào về phía chiến đoàn con lừa đen, Hàn Diệc Dao và 5 đại Sơn Hà Cảnh Mao gia.


– Trụ cột của các ngươi đã bị ta đánh bại, các ngươi cũng chết đi!


Chu Hằng cường thế giết tới, hai nắm đấm bốc lửa nóng.


Cái gì!


Hác lão bị tiểu tử này đánh bại? Không có khả năng!


Nhưng mà tiểu tử này sao lại vui vẻ giết lại đây như thế, nếu không đánh bại Hác lão, hắn làm sao có thể thoát khỏi hang động?


Bởi vì trong lòng rất là lo lắng, bọn họ không tự chủ được thối lui, nếu Chu Hằng không nói ngoa, vậy hắn giết năm người bọn họ cũng chỉ là mấy chưởng mà thôi.


– Đi!


Chu Hằng hét lớn một tiếng, hai chân đạp một cái, dẫn đầu bay lên.


Lúc con lừa đen và Hàn Diệc Dao nhìn thấy trong huyệt động có năm người giết ra, đã biết đó là một cái bẫy, chỉ là liên quan tới Đồng Tâm Kết, một người, một con lừa mặc dù có lòng muốn trốn, nhưng vẫn không thể thực thi.


Hiện tại Chu Hằng đã xuất hiện, như vậy đánh tiếp cũng không có ý nghĩa nữa.


Vù, vù!


Một người, một lừa theo sát Chu Hằng, dưới chân bắn ra, tự nhiên có dòng khí đối lưu nâng thân hình bọn họ lên.


– Tiểu tử đáng ghét!


Lão nhân áo đỏ cũng chỉ chậm một bước, nhưng lại cho hai người Chu Hằng và một lừa đủ thời gian chạy thoát.


Đây không phải là thiếu ba trái tim người sống đơn giản như vậy, để ba người này chạy trốn, bọ họ sẽ rêu rao khắp thiên hạ, tới lúc đó chỉ có thể rút lui. Bây giờ tuy rằng đã giết không ít người, nhưng mà cách mục tiêu còn một khoảng lớn.


Năm người đần độn kia, thậm chí ngay cả ngăn cản cũng không dám.


Vù!


Dòng khí đối lưu này mạnh mẽ cỡ nào, ngay cả cự thạch như núi nhỏ cũng có thể nâng lên, phá hồ nước bốc lên trời cao! Hai người, một lừa Chu Hằng lập tức tăng tốc, trong nháy mắt đã bay lên trên trăm trượng, tốc độ càng lúc càng nhanh.


Oanh! Oanh!


Chỉ mười mấy giây sau, bọn họ đã chạm vào tầng nước hồ.


Đối với người thường mà nói, va chạm như vậy đã đủ khiến cho bọn họ vỡ thành trăm khối thịt sống rồi, nhưng bọn họ lại không sợ, linh lực mở ra tạo thành một vòng bảo hộ, sau khi chống lại va chạm kịch liệt, hồ nước tự nhiên sẽ cản bọn họ lên.


Dù sao bọn họ trọng lượng nhẹ, quán tính có hạn.



==================== Phần 237 ====================

Pháp khí tuyệt thế đúng làm một âm mưu!


Gần đây, tin tức này đột nhiên truyền ra, cái gọi là pháp khí tuyệt thế bất quá chỉ là âm mưu dẫn cao thủ võ đạo tới lòng đất để tàn sát, móc tim người sống.


Thời gian trước, mỗi nước lớn đều có võ giả Tụ Linh Cảnh trong nước bị giết, bởi vậy nói như thế cũng không vớ vẩn. Mà đại lượng võ giả gần Phong Hỏa Tử Hồ cũng đã chứng thật, cường giả Khai Thiên, Sơn Hà cảnh tiến vào hồ nước căn bản là một đi không trở lại!


Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ quần chúng phẫn nộ, nhao nhao chĩa mũi mâu vào thế lực thần bí kia.


Việc này, thậm chí kinh động cường giả tuyệt thế Kết Thai Cảnh Hoàng triều tự mình tới, nhưng người trong huyệt động kia đã sớm đi. Tuy nhiên, võ giả cảnh giới cao thần thức cường đại, người sau khi bị giết có sát khí lưu lại, đặc biệt lại còn bị móc tim, oán khí lại giống như thực chất.


Theo vị lão tổ Kết Thai Cảnh kia nói, trong huyệt động có lượng lớn oán khí, tuyệt không chỉ chết mười mấy, 20 người đơn giản như vậy, số lượng ít nhất trên trăm!


Như vậy đã xác nhận lời đồn kia!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Mao gia?


Ở một góc đầm lầy Dã Hỏa, sau khi Hàn Diệc Dao nghe xong Chu Hằng kể lại, lập tức nhíu mày, vô cùng khiếp sợ.


– Sao vậy, ngươi cũng biết gia tộc này?


Chu Hằng hỏi.


– Biết!


Hàn Diệc Dao sắc mặt nghiêm nghị, gật gật đầu.


Chu Hằng có loại kích động đánh mông nàng, biết thì sao còn không nói, còn úp úp mở mở cái gì!


– Trên đời này mặc dù có rất nhiều gia tộc họ Mao, có còn gia tộc khá bất phàm, nhưng có cường giả cấp bậc Linh Hải Cảnh cũng chỉ có một!


Hàn Diệc Dao bị ánh mắt Chu Hằng nhìn chằm chằm, hai má lập tức đỏ bừng, theo bản năng tránh xa hắn:


– Mao gia Thiên Long Đế triều, một trong bảy đại gia tộc mạnh nhất!


Cái gì, Thiên Long Đế triều! Hơn nữa còn là một trong bảy đại gia tộc mạnh nhất! Nói như thế, chẳng phải Mao gia có Thần Anh Cảnh lão tổ tọa trấn sao?


– Đúng vậy, Mao gia lão tổ chính là cường giả tuyệt thế Thần Anh Cảnh!


Hàn Diệc Dao gật gật đầu, cũng khó trách nàng thận trọng như vậy! Bọn họ phá hủy kế hoạch của Mao gia, coi như là đại địch của Mao gia!


Đừng nói bọn họ hiện tại chỉ là tiểu tốt Sơn Hà Cảnh, Khai Thiên Cảnh, cho dù lão tổ tam đại hào môn Lãng Nguyệt Quốc biết được cũng phải nhíu chặt mày. Cân nhắc có nên giải tán gia tộc hay không, trốn vào núi rừng tránh lửa giận của Mao gia!


Toàn bộ Huyền Càn đại lục đã không có Hóa Thần Cảnh Đại đế, Thiên Tôn, lão tổ Thần Anh Cảnh chính là mạnh nhất thiên hạ, cùng mạnh nhất thiên hạ là địch, ai mà không khẩn trương chứ?


May mắn là, hai người, một lừa bọn họ cũng chưa tiết lộ thân phận thật.


– Xì. Chỉ là lão quỷ Thần Anh Cảnh có gì phải sợ!


Con lừa đen bĩu môi.


– Con lừa thối, vậy ngươi biến cho ta vài tên Thần Anh Cảnh lão quỷ ra đi!


Chu Hằng trừng mắt một cái nói.


– Nhớ lại hồi đó lão quỷ Thần Anh Cảnh chỉ để đấm lưng cho bổn tọa mà thôi, bổn tọa còn không thèm để ý đó!


Con lừa đen vô cùng phách lối nói.


Chu Hằng cùng Hàn Diệc Dao chỉ cười ha hả, ai cũng sẽ không đem một đầu và lừa đê tiện hồ ngôn loạn ngữ để ở trong lòng.


Kế tiếp, hai người đi con đường nào đâu?


Phía trước bởi vì pháp khí tuyệt thế quan hệ, mục tiêu hai người giống nhau. Nhưng bây giờ đã biết rõ âm mưu, theo lý mà nói, bọn họ cũng nên mỗi người đi một ngả, mỗi người một đạo.


Nhưng mà vì Đồng Tâm Kết, hai người không thể cách nhau quá trăm trượng, như vậy khiến bọn họ đành phải ở một chỗ.


Như vậy, ai đi với ai?


– Tự nhiên là nghe ta!


Hàn Diệc Dao dẫn đầu nói.


– Hừ!


Chu Hằng chỉ hừ lạnh một tiếng.


– Ngươi có ý gì?


Hàn Diệc Dao không vui hỏi.


– Ý tứ của hắn chính là. Nữ nhân tóc dài kiến thức ngắn, ngoan ngoãn nghe lời là được rồi!


Con lừa đen chen miệng vào nói:


– Bổn tọa nói một đạo lý, nữ nhân thôi, tác dụng lớn nhất chỉ là lên giường.


Roẹt!


Một đạo kiếm quang xẹt qua, Hàn Diệc Dao tế xuất Bạch Sương Kiếm hung hăng chém tới con lừa đen.


– Lòng tốt mà không được báo đáp!


Con lừa đen quát to một tiếng, cả người dựng lên. Hai chân sau đạp bộ pháp huyền diệu, bịch bịch bịch liên tiếp thối lui trên trăm trượng:


– Chu tiểu tử, bà nương này của ngươi rất dữ, mau dạy dỗ nàng ngoan một chút, bổn tọa đi trước, ngày sau gặp lại nhớ kêu nàng xin lỗi bổn tọa.


Nói hươu nói vượn. Con lừa đê tiện này đã đi xa hơn mười dặm.


Hàn Diệc Dao suy sụp dừng lại, thứ nhất nàng chưa chắc đuổi kịp, thứ hai Chu Hằng không nhúc nhích, nàng làm sao mà đuổi?


– Con lừa kia tuy rằng đê tiện. Nhưng không nói sai chút nào.


Chu Hằng mỉm cười, nhìn Hàn Diệc Dao nói:


– Ngươi quả thật cần dạy dỗ.

– Hồ ngôn loạn ngữ!


Hàn Diệc Dao giận dữ, lời này nghe như thế nào cũng không được tự nhiên.


– Thế giới của võ giả, nói đến cùng là thực lực xưng vương!

– Vậy chiến một trận!


Hai người chiến đấu kịch liệt, bọn họ đều là người có chủ kiến, tự nhiên không muốn bị người còn lại làm chủ, ai cũng phát huy chiến lực tới mức tận cùng.


Hàn Diệc Dao coi như là thiên tài trong thiên tài, hơn nữa có đại kỳ ngộ, cho nên trẻ tuổi như vậy đã đạt tới Sơn Hà Cảnh, cho nên vì vậy mới bị Ứng Thừa Ân chọn trúng, trở thành vợ chưa cưới của hắn.


Nàng có được tiềm chất cùng giai vô địch!


Đáng tiếc, Chu Hằng lại càng yêu nghiệt! Hắn cũng không phải cùng giai vô địch đơn giản như vậy, mà có thể chiến đấu vượt đại cảnh giới!


Chỉ riêng thể chất có thể so được với pháp khí Sơn Hà Cảnh đã đủ để hắn sống yên ổn, Hàn Diệc Dao chỉ có tế dùng Bạch Sương Kiếm mới có thể tạo thành một tia uy hiếp với Chu Hằng, nhưng mà tốc độ lại bị tụt xuống, làm cho nàng liên tục rơi vào thế bị động.


Nàng rất nhanh thua trận, thua không còn lời nào để nói.


Kỳ thật Hàn Diệc Dao cũng biết mình không phải là đối thủ của Chu Hằng, nhưng mà rõ ràng một tháng trước, nàng một tay có thể trấn áp Chu Hằng, lúc này mới qua bao lâu, Chu Hằng đã nghiễm nhiên trở thành tồn tại nàng chỉ có thể ngưỡng mộ, tâm lý chênh lệch quá lớn này chẳng khác nào dòng sông và mặt biển!


Lại nói tiếp, nàng cũng rất bội phục Chu Hằng.


Nàng mặc dù chưa thấy Ứng Thừa Ân biểu hiện như thế nào khi có tu vi này, nhưng tin tưởng tuyệt đối không yêu nghiệt được như Chu Hằng. Tiểu tử này nếu như có không gian trưởng thành đầy đủ, nói không chừng thành tựu ngày còn lớn hơn Ứng Thừa Ân!


– Hả?


Sau khi trong đầu dấy lên suy nghĩ này, lúc này mới ý thức được mình không ngờ xem trọng tiềm lực Chu Hằng như thế!


Người thua tự nhiên đi với người thắng, bảy ngày sau hai người rời khỏi đầm lầy Dã Hỏa, tiến về Hàn Thương Quốc.


Chu Hằng có chút khó chịu.


Lúc trước chưa có chuyện phân tâm như vậy, tuy rằng hắn bị thân thể Hàn Diệc Dao hấp dẫn, nhưng có thể đè xuống, nhưng bây giờ ra khỏi đầm lầy Dã Hỏa, tất cả áp lực đều biến mất, hắn không cần lo lắng âm mưu gì, cũng không cần suy nghĩ bảo vật gì, mà như vậy tâm thần tự nhiên bị Hàn Diệc Dao hấp dẫn.


Cô gái này thật là đẹp! Dáng người thon dài, nhưng cũng không có vẻ gầy yếu, bộ ngực đầy đặn, mông tròn vểnh, eo thon nhỏ hai tay có thể nắm hết, vô cùng khêu gợi, mê hoặc.


Chu Hằng hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng thu lại tâm thần, hắn cũng không phải chưa nhìn thấy mỹ nữ, dung mạo, dáng người Mai Di Hương không kém chút nào, nhưng cũng không đến mức để hắn mất khống chế như vậy, vì sao cố tình liếc Hàn Diệc Dao lại khó có thể tự kiềm chế!


Kỳ quái!


– Ngươi có phải tu luyện qua mị công gì hay không?


Hắn rốt cuộc không kìm nổi hỏi.


– Ngươi mới tu luyện mị công!


Hàn Diệc Dao giận dữ, đừng tưởng rằng bây giờ thực lực hắn mạnh hơn liền có thể nhục mạ mình!


Tên sắc lang này quả nhiên cái nết đánh chết không chừa!


Chu Hằng bất đắc dĩ cười cười, hắn và Hàn Diệc Dao ở chung sao lại khó khăn như vậy chứ?


Hai người một đường xuyên qua muôn sông nghìn núi, sớm chiều ở chung, Chu Hằng phát hiện năng lực tự kiềm chế của hắn càng ngày càng kém, luôn nổi lên ý nghĩ thỏa thíc địt Hàn Diệc Dao! Trong lòng hắn nín lửa, nhưng lại không dám tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp vật lộn với hai nàng Tiêu Họa Thủy.


Bởi vì hắn cũng không biết sau khi bảo tháp ngăn cách không gian, hắn và Hàn Diệc Dao có thể đều bị Đồng Tâm Kết mạt sát hay không?


Nguy hiểm như vậy hắn không dám mạo hiểm!


Trên người Hàn Diệc Dao có đồ vật hấp dẫn nhục dục, khiến Chu Hằng chỉ có thể áp chế, không thể khu trừ, càng tích lũy càng nhiều, sẽ có một ngày bộc phát ra!


Đúng như vậy, Hàn Diệc Dao nhìn về phía ánh mắt hắn cũng là lạ, chỉ cảm thấy tiểu tử này như sói đói, ánh mắt dường như muốn một ngụm nuốt trọn mình, khiến nàng không khỏi lạnh lẽo.


Ánh mắt này nàng đã gặp qua, lúc nàng 13, 14 tuổi, trong gia tộc có một vài quái thúc thúc thường xuyên nhìn chằm chằm nàng như vậy, tuy nhiên càng thêm đáng khinh, càng thêm ghê tởm.


Nàng rùng mình, cuối cùng hiểu được Chu Hằng đang suy nghĩ cái gì.


Nếu Chu Hằng thật sự dùng sức mạnh với nàng… Nàng tuyệt không chống lại được!


Tuyệt không thể chuyện phát sinh như vậy.


Nàng lập tức suy nghĩ, trong đầu hiện lên một chủ ý.


– Đi theo ta!


Nàng nói vơi Chu Hằng.


Hai người đồng hành, Chu Hằng đắn đo phóng khoáng, nhưng Hàn Diệc Dao cũng chỉ đưa ra được một ít ý kiến nhỏ, chẳng hạn như dừng ở đâu ăn một bữa, ở thêm một lúc, bởi vậy Chu Hằng cũng không để ở trong lòng, theo nàng đi trên đường cái phồn hoa.


Đây là một tòa thành lớn, lúc này là sau giờ Ngọ, trên đường cái rất đông người.


Hàn Diệc Dao mang theo hắn đi tới trước một tòa kiến trúc dị thường hoa lệ, sau đó nói:


– Đi vào đó đi, một giờ!


Chu Hằng ngẩng đầu nhìn lên, lập tức nghiến răng nghiến lợi!


Xuân Phương Lâu, kỹ viện, thanh lâu!


Nữ nhân này có ý gì!


– Chao ôi, đại gia, ngài tới thật sớm nha!


Một Quy Công ngực nở mông lớn lập tức tiến lên đón, thời điểm nhìn thấy Hàn Diệc Dao không khỏi sửng sốt, tuy rằng nàng che mặt bằng lụa trắng, nhưng mà vừa thấy dáng người đã biết là nữ nhân, hơn nữa còn là mỹ nữ nóng bỏng gợi cảm vô cùng.


Người này mang theo nữ nhân tới thanh lâu là có ý gì?


Cổ quái!


Chẳng nhẽ hăng hái quá sao?


Là một Quy Công, nàng cũng không để ý khách nhân có sở thích đặc thù gì, chỉ cần sảng khoái trả tiền là được.


– Gia, ngươi muốn thân mật sao?


Quy Công lắc lắc cặp mông lớn kia nhiệt tình hỏi, lớp vải mỏng manh có thể nhòn thấy da thịt trắng nõn bên trong, khiến người ta không tự chủ được liên tưởng xem nàng có mặc nội y không.


Chu Hằng áp chế tức giận, ngược lại cười, nói:


– Sắp xếp cho ta hai người.


Hai người? Vị đại gia này quả nhiên uy mãnh, người mình dẫn theo còn không nói, lại còn muốn thêm hai người nữa!


– Mời, tiểu nhân đi sắp xếp cho ngài!


Quy Công uốn éo vòng eo, cố tình trễ xuống cặp vú, làm tư thế mời.


Chu Hằng cười hắc hắc vòng tay qua eo Hàn Diệc Dao, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng đi theo phía sau Quy Công.


– Buông ta ra! Ngươi làm gì thế!


Hàn Diệc Dao sợ tới mức cả người nổi da gà, nàng chưa từng tiến vào nơi này, hơn nữa còn là bị một nam nhân ôm ấp kéo vào.


– Đương nhiên là cùng tiến cùng thối!


Chu Hằng nào có để ý, tay hắn ôm càng chặt, thân thể mềm mại như không xương của nàng ép sát vào người hắn, cặp vú đầy đặn kẹp chặt cánh tay Chu Hằng.


Hàn Diệc Dao sởn tóc gáy, nhưng cũng không có cách nào, sức lực của nàng không lại Chu Hằng.


Tuy rằng đã sau giờ Ngọ, nhưng đối với thanh lâu hoạt động kịch liệt buổi tối mà nói, đây mới là thời điểm vừa mới rời giường, nơi nơi có thể nhìn thấy bộ dáng nữ nhân quần áo xộc xệch, biếng nhác đi tới đi lui.


Các nàng có mặc một lớp sa y mỏng, khiến thân thể đầy vết đỏ ửng như ẩn như hiện. Có thậm chí còn không thèm mặc gì, thân thể gợi cảm hoàn toàn lộ ra.


Hàn Diệc Dao vốn có ý khơi thông dục hỏa của Chu Hằng một chút, miễn cho dục hỏa này đốt lan tới mình, cho nên mới kéo hắn đi tìm thanh lâu, không nghĩ tới lại bị Chu Hằng lôi theo vào!


Không ngờ lại tự đặt bẫy mình! Nàng hối hận không kịp!


Chu Hằng tên khốn nạn ngươi!



==================== Phần 238 ====================

Chu Hằng ôm eo kéo Hàn Diệc Dao đi, theo Quy Công đi vào một gian phòng ngủ u nhã, bên trong tràn ngập mùi hương thấm người, khiến người ta có một loại ý nghĩ ám muội, kỳ quái.


Thanh lâu tự nhiên là nơi làm tình, nước hoa vương vấn nơi này cũng có tác dụng dục tình, tuy rằng không phải quá mãnh liệt, nhưng có tác dụng trợ hứng.


– Gia, ngươi xin đợi một lát, thiếp đi sắp xếp cô nương!


Quy Công lên tiếng chào hỏi với Chu Hằng, xoay người lắc lắc cặp mông rời khỏi phòng, đi rất chậm, váy mỏng dán lên mông nàng, phác họa rõ ràng hình dạng căng mềm.


– Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?


Hàn Diệc Dao giãy ra khỏi ngực Chu Hằng, lạnh lùng nhìn hắn.


Chu Hằng tươi cười, lắc lắc ngón tay không đáp, một ray lại nắm tay nàng.


– Buông tay!


Hàn Diệc Dao lại bắt đầu rống lên.


Chu Hằng không khỏi cảm thấy thú vị, nữ nhân này luôn rất vân đạm phong khinh, vẫn duy trì dáng vẻ như tiểu thư khuê các, có một loại tinh khiết như tiên tử, nhìn bộ dáng nàng thất kinh, cắn răng nghiến lợi thật sự có chút buồn cười.


Hắn vẫn không đáp, nhưng bàn tay lại nắm chặt tay Hàn Diệc Dao, da thịt nàng trắng mịn không xương, vô cùng thoải mái. Nữ nhân này muốn ồn ào nhốn nháo cũng được, dù sao hắn da dày thịt chắc, chống cũng không chống lại được.


Hàn Diệc Dao tức giận muốn đánh Chu Hằng, không phải nàng không đủ thục nữ, mà tiểu tử này quá đáng giận!


Chỉ một lúc sau, hai nữ nhân trang điểm xinh đẹp đi vào. Hai nàng nhìn qua vốn đã xinh đẹp, lại thêm trang điểm ăn mặc gợi cảm, lúc này vô cùng gợi dục.


Quy Công từ phía sau nhô đầu ra, cười nịnh nói:


– Gia, ngươi thấy hai vị cô nương này có hợp khẩu vị không?

– Đi, đi xuống đi!


Chu Hằng tiện tay tung một thỏi vàng, thứ này mặc dù ở trong giới võ giả không lưu thông, nhưng ở trong mắt phàm nhân lại là thứ phấn đấu cả đời mới có.


– Cảm ơn gia!


Quy Công nâng nâng định sức nặng, độ nặng mười phần, nàng cười tươi vui sướng, vội vàng lui ra ngoài, thuận tay đóng cửa phòng lại.


Hai nữ nhân thanh lâu thấy khen thưởng vàng thỏi, hai mắt không khỏi tỏa sáng, cả hai đều cười tươi như hoa, uốn éo vòng eo nhỏ đi tới Chu Hằng, lại vừa cầm cái khăn khuấy khuấy vừa nói:


– Gia, ngươi đã bao lâu chưa tới thăm ta rồi.


Nữ nhân thanh lâu tự nhiên toàn nói dối là nhiều, dù sao khiến khác nhân vui vẻ là được.


Nếu không phải Hàn Diệc Dao mang Chu Hằng tới nơi này, nói không chừng đã tin lời u oán này rồi, đóng kịch như vậy cũng quá giả đi.


Chu Hằng sắc mặt lạnh lùng, nhíu mày nói:


– Ngồi xuống!


Hắn tu vi Khai Thiên Cảnh. Khí thế đủ để trấn áp Ích Địa Cảnh, hai nàng này chỉ là người thường, chỉ hơi cảm ứng được một chút khí tức đã không khỏi kính sợ, vội vàng ngồi xuống.


– Các ngươi tự chơi đi!


Chu Hằng thuận miệng nói, hắn gọi hai nàng này đến cũng chỉ để kích thích Hàn Diệc Dao một chút. Chu Hằng từ trước đến giờ luôn luôn ngụp lặn trong nữ nhân cực phẩm, sao có thể để mắt đến loại dong chi tục phấn này?


Tự mình chơi?


Hai nữ thanh lâu nhìn nhau một cái, trong lòng đều hiểu, thì ra chỗ đó của vị này bị bất lực.


Khác tới thanh lâu đủ loại ngũ hồ tứ hải, có già, có trẻ, có đẹp, có xấu xí, thậm chí còn có vài người bất lực, chỉ thích xem. Xem nữ nhân tự chơi với nhau để thỏa mãn ý muốn biến thái của mình mà thôi.


Các nàng cũng không ngại. Chỉ cần trả tiền là được.


Hai nàng nhìn nhau cười, hai thân thể gợi cảm lập tức nằm xuống giường, một nàng ở trên cúi đầu hôn lên môi nàng ở dưới, đầu lưỡi hồng phấn mềm mại quấn lấy nhau. Nàng ở dưới đưa tay kéo áo nàng ở trên xuống, bàn tay ngọc xoa nắn bầu vú căng tràn, núm vú đỏ bừng xuyên qua kẽ ngón tay vô cùng mê người.


– Ưm…


Nàng ở trên khẽ rên một tiếng, hai nàng cùng thở dốc, nàng ở trên đưa tay xuống dưới, nàng kéo váy tỉ muội lên, ngón tay vuốt ve bên ngoài khe lồn.


– Ưm… ưm…


Nàng ở dưới nhắm mắt thoải mái rên rỉ, hai nàng cũng tách môi ra, vừa thở dốc, vừa vuốt ve cho nhau. Váy mỏng bị các nàng treo trên eo, lộ ra hai cặp vú căng trong cùng hai cái lồn hơi thâm nhưng múp míp dâm thủy.


– Vô sỉ!


Hàn Diệc Dao mặt đỏ ửng như trái táo, nàng tức giận đến phát run, Chu Hằng đây là đang cố ý kích thích nàng!


Chu Hằng miệng lưỡi khô nóng, một màn này khiến hắn nhìn mà cũng nhiệt huyết sôi trào, không tự chủ được nhẹ nhàng vuốt ve đùi ngọc của Hàn Diệc Dao.


– Chu Hằng!


Hàn Diệc Dao tức giận hò hét ầm ĩ, nam nhân này hai mắt thì nhìn nhị nữ thân mật, nhưng tay lại vuốt vuốt mình, như vậy không phải đánh đồng mình với kỹ nữ sao?


– Lỗ tai ta không điếc, không cần lớn tiếng như vậy!


Chu Hằng mỉm cười, cả người đè Hàn Diệc Dao xuống giường, cái mũi cách gương mặt xinh đẹp chỉ một tấc, thở ra còn thở lên mặt đối phương.


– Tiểu Hàn Hàn, ta rốt cuộc cũng hiểu rõ nỗi khổ tâm của ngươi rồi!


Hắn thì thầm vào tai Hàn Diệc Dao, thuận tiện liếm nhẹ vành tai nàng.


Hàn Diệc Dao nổi da gà, vành tai truyền đến kích thích, khiến mặt nàng càng đỏ hơn.


Tiểu Hàn Hàn?


Hàn Diệc Dao luôn không nói cho Chu Hằng tên của mình. Tiểu tặc này đúng là vô sỉ, tự đặt cho nàng một cái tên thân thiết xưng hô. Nàng vội vàng nghiêng đầu, tránh đầu lưỡi của Chu Hằng mắng:


– Ngươi cũng là thiên kiêu một thế hệ, ngày sau nhất định trở thành nhân vật truyền kỳ đại lực, xin ngươi hãy tự trọng!

– Kỳ quái, rõ ràng là ngươi dẫn ta tới đây!


Chu Hằng cố ý lộ ra vẻ nghi hoặc:


– Chẳng lẽ ngươi không yêu ta thắm thiết, muốn lấy thân báo đáp sao?


Lấy thân báo đáp cái quỷ ngươi a!


– Ta đã có vị hôn phu, xin ngươi hãy tôn trọng một chút!


Hàn Diệc Dao đỏ bừng mặt, cố gắng nghiêm chỉnh nói, nàng vốn không muốn đem Ứng Thừa Ân nói ra, nhưng thật sự không biết làm thế nào để cự tuyệt Chu Hằng, da mặt tiểu tử này quá dày!


– Có vị hôn phu?


Chu Hằng hơi dừng lại một chút, ngay lúc Hàn Diệc Dao cho rằng hắn lùi bước, lại nhoẻn miệng cười, nói:


– Không sao, ta ngay cả tân nương của người khác đều cướp đoạt, lại đoạt thêm người chưa kết hôn thì tính là cái gì.


Hàn Diệc Dao trợn mắt há hốc mồm, đây là dạng người nào a, đoạt tân nương người khác còn hùng hồn như vậy, đúng là thổ phỉ ác bá!


Nếu nàng biết Chu Hằng giành được đúng là con dâu Ứng gia, khẳng định sẽ càng thêm khiếp sợ, bởi vì nàng là chuẩn con dâu Ứng gia, tên này là chuyên môn đối địch với Ứng gia sao!


– Cao hứng lắm sao?


Chu Hằng cười xấu xa nói:


– Ta sẽ không dễ dàng coi trọng người nào đâu!


Lời này là thật, nếu Hàn Diệc Dao không có lực hấp dẫn đặc biệt với hắn, hắn đúng là không muốn phát sinh quan hệ gì với đối phương, mỹ nhân tuy tốt, nhưng cũng rất phiền toái. Chu Hằng cảm thấy có mấy nàng Tiêu Họa Thủy đủ thỏa mãn là tốt rồi, có thêm một nàng nữa cũng không có gì thay đổi nhiều.


Hàn Diệc Dao thiếu chút nữa giận tới lệch mũi, tiểu tử này còn nói được tiếng người sao?


– Hỗn đản, ô… ưm…


Nàng đang muốn nghiêm chỉnh trách cứ, tên này tiềm lực vô hạn, ngày sau trưởng thành tuyệt đối không dưới Ứng Thừa Ân, Triệu Đoạt Thiên, nếu mặc hắn tự ý làm bậy, nói không chừng ngày sau chính là một đại ma đầu!


Ma đầu làm hại thiên hạ như vậy, cho dù Ứng Thừa Ân, Triệu Đoạt Thiên cũng chưa chắc trấn áp được, bởi vậy hiện tại nhất thiết phải khuyên bảo, miễn cho hắn càng đi càng xa.


Chỉ là nàng vừa mới lên tiếng, đã thấy trước mắt tối sầm, mà đôi môi mình cũng bị chặn lại!


Chu Hằng hôn nàng!


Oanh!


Máu toàn thân đột nhiên nổ tung, chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn, trong khoảng thời gian ngắn không có bất cứ suy nghĩ gì nữa, chỉ có trống rỗng, bị động để mặc Chu Hằng mút vào hai đôi môi đỏ như cánh hoa.


Chu Hằng tham lam cạy mở hai hàm răng trắng ngà của nàng, lưỡi hắn như con rắn linh hoạt tiến vào miệng Hàn Diệc Dao, cuốn lấy đầu lưỡi mềm mại của nàng.


Hàn Diệc Dao lúc này mới phản ứng lại, nàng vội vàng muốn đẩy hắn ra, chỉ là lực phản kháng lúc kinh hoảng của nàng không có tác dụng, nói là giãy giụa, còn không bằng nói là đang khiêu khích Chu Hằng.


Chu Hằng mút lấy nước miếng thơm ngọt của Hàn Diệc Dao, lưỡi hắn cũng đưa vào miệng nàng nước miếng của hắn, hai người ám muội trao đổi nước miếng cho nhau.


Nam nữ hoan ái là chuyện thường tình của con người.


Hàn Diệc Dao chỉ cảm thấy trong óc phảng phất có 1 vạn thanh âm đang hét lớn, để cho nàng hoàn toàn không nghĩ ngợi được gì, chỉ bị động để mặc cho Chu Hằng hôn môi, âu yếm, thân thể nàng nóng bừng như lửa đốt.


Chu Hằng hai mắt như lửa, hắn đã nhịn một tháng, vốn đã sắp không được, hơn nữa trên người Hàn Diệc Dao còn có một loại từ tính, không ngừng hấp dẫn hắn, mỗi giờ mỗi phút đều đang tích lũy chờ bùng nổ.


Rốt cục sự tình không thể vãn hồi.


Chu Hằng dùng linh lực chấn động một cái, quần áo trên người Hàn Diệc Dao lập tức nát bấy, lộ ra thân thể kiều diễm của nàng.


Cặp vú trắng hồng nhô cao ngạo nghễ, hai núm vú như nụ hoa đỏ bừng rung rinh, bên dưới là vòng eo nhỏ nhắn hai bàn ray có thể ôm hết, dưới nữa chính là mu lồn trắng ngọc không lông. Khe lồn ửng hồng mê người lộ ra trong tầm mắt hắn, hai mép lồn múp míp đầy đặn.


Chu Hằng hơi thở dồn dập, hắn cúi đầu xuống tách hai chân nàng ra, đầu Chu Hằng vục vào giữa cặp đùi ngọc thon dài, miệng hắn ngoạm lấy cái lồn múp míp mọng nước của nàng. Lưỡi Chu Hằng như con rắn linh hoạt tiến vào khe lồn đỏ hồng.


Đối với Hàn Diệc Dao, hắn chiếm dục nhiều hơn thích, hơn nữa lúc này dục hỏa đốt người, chuyện duy nhất muốn làm là ăn luôn nữ nhân này.


– Ô…


Hàn Diệc Dao đột nhiên giật mình, một cỗ ý lạnh đánh úp nàng, trong âm đạo bị dị vật tiến vào, khiến nàng thở dốc, khuôn mặt đỏ như táo chín, khắp người rạo rực nóng bừng.


Mặc dù là thân xử nữ, nhưng nàng cũng không phải tiên tử không ăn lửa khói nhân gian, vẫn có chút hiểu biết với nam nhân, liên tưởng đến tình huống lúc này, nàng còn không biết tiếp theo sẽ tiến triển như thế nào sao?


Không!


Trong lòng Hàn Diệc Dao cả kinh kêu lên, trong nháy mắt lý trí trở về!


Nàng tuyệt không thể thất thân vì Chu Hằng, nếu không nàng sẽ chết!


Nhưng sau khi ý niệm này hiện lên, nàng bỗng nhiên lại ngẩn ra.


Nếu như nói thất thân vì Chu Hằng mà không phải chết, nàng có nên để mặc sự tình tiếp tục hay không?


Đáp án để cho nàng không rét mà run!


Tại sao lại như vậy?


Nàng luôn luôn lấy không thể thất thân làm lý do, giải thích chuyện mình không thích Ứng Thừa Ân chút nào, nhưng kết quả bây giờ lại là lạnh như băng nói cho nàng biết, đây căn bản không phải lý do, mà là nàng và Ứng Thừa Ân vẫn có mâu thuẫn!


Nhưng mà Ứng Thừa Ân rõ ràng là thiên tài trong thiên tài, hiện tại cũng đã là tồn tại Linh Hải tam trọng thiên đỉnh phong, không cần mười năm, thậm chí trong hai, ba năm có thể đột phá tiến vào Kết Thai Cảnh, trở thành lão tổ chân chính, có thể trở thành cường giả tuyệt thế toàn bộ đại lục!


Mà Kết Thai Cảnh tuyệt không phải là cực hạn của Ứng Thừa Ân, gần như có thể đoán được ngày khác ngày sau nhất định có thể ca khúc khải hoàn, tu vi tiến vào Thần Anh Cảnh!


Hắn là thiên địa sủng nhi, xuất môn còn có bảo vật đưa tới cửa, đây là đại khí vận!


Người như vậy, nói không chừng sẽ trở thành Hóa Thần Cảnh, thậm chí nhảy lên chín tầng trời, chém phá hư không, một bước thành tiên!


Có thể gả cho thiên tài như vậy, vì sao nàng không vui chứ? Vì sao tâm lý lại mâu thuẫn như vậy?


Đúng rồi!


Có một số việc nàng không hy vọng!


Ứng Thừa Ân đúng là thiên tài, bình thường cũng là một bộ Thần Linh hào quang vạn trượng, nhưng mà cũng không thể che dấu tính tình âm hiểm của hắn.


Mạnh mẽ hiếp phu nhân gia chủ tới chết, chuyện này ở Ứng gia cũng không phải bí mật lớn gì, nàng cũng đã nghe nói qua. Chỉ là khuyết điểm này bị thần huy chói mắt của hắn che lấp, trở thành đề tài cấm kỵ, không người nào dám nói!


Nam nhân như vậy, không thể không khiến người ta phát lạnh.



==================== Phần 239 ====================

Hàn Diệc Dao không biết yêu là gì, nhưng tuyệt đối không biết e ngại, kính sợ.


E ngại sinh ra là nô tính, kính sợ là trung thành, nếu như mang ý nghĩ đó gả cho Ứng Thừa Ân, nàng biết đã đánh mất chính mình, trở thành một cái xác không hồn!


Hơn nữa, nàng còn có phiền toái lớn, nàng là người của nam nhân đụng vào là phải chết, cũng không đợi được ngày này! Bởi vậy cho tới bây giờ nàng chưa suy nghĩ qua việc này, chỉ theo bản năng kháng cự hôn sự với Ứng Thừa Ân.


Nhưng mà cố tình lúc này nàng lại phân tâm suy nghĩ việc này!


So sánh với hắn, mặc dù Chu Hằng là đại sắc lang, nhưng trừ hiếu sắc một chút thì dường như cũng không có thói quen không tốt! Hơn nữa, tiểu tử này hiếu sắc cũng rất xảo quyệt, cũng chỉ làm chuyện xấu với mấy người nàng, chưa thấy hắn giống như chó đực động dục truy đuổi phía sau nữ nhân khác.


Lại nói tiếp, nàng có phải vì vậy mà tự hào hay không?


Hàn Diệc Dao a Hàn Diệc Dao, vào lúc này ngươi còn nghĩ lộn xộn cái gì đó.


Nàng thầm nói trong lòng, nhưng mà lại không cản được ý nghĩ hiện ra.


Theo góc độ khác so sánh thì cảnh giới của Chu Hằng bây giờ thấp một chút, còn thấp hơn nàng một tầng. Nhưng mà nói đến tiềm lực mạnh, cho dù Ứng Thừa Ân cũng phải nhận thua, hơn nữa, cảnh giới cũng không có nghĩa là thực lực, mình đánh thắng được Chu Hằng sao?


Vì sao bị hắn xâm phạm như thế, mình lại không quá phẫn nộ, lại không lo lắng thất thân?


Mình thích tên nam nhân này sao?


Không thể nào đâu?


Hàn Diệc Dao cũng không thể nào khẳng định được, nàng dùng phượng nhãn mông lung mê người nhìn Chu Hằng đang hùng hục mút lồn nàng, hai tay ngọc không tự chủ được nhấn đầu hắn xuống, muốn để lưỡi hắn vào sâu thêm một chút.


Nam nhân này cứng cỏi, quả quyết, có được ý chí khiến người không theo kịp, trừ khuyết điểm hiếu sắc của tên này, tuyệt đối là chân hào kiệt, thiết anh hùng!


Tuy nhiên, tên này cũng chỉ ham muốn mình, cũng không phải hắn thực sự thích mình.


Nếu là thích, vậy không thể nói hắn dâm ô, chỉ có thể nói yêu thích theo đuổi người yêu của hắn khác người.


Con người ta lại kỳ quái như vậy.


Khi chán ghét một người, bất kể đối phương săn sóc cỡ nào. Vẫn luôn nghĩ theo hướng xấu, hiểu lòng dạ đối phương bất lương. Nhưng mà một khi thích người nào đó, bất kể đối phương làm gì đều cảm thấy vui vẻ, tri kỷ.


Đồng dạng một câu lên giường đi, ở trong miệng người thích và không thích nói ra, kết quả hoàn toàn khác nhau.


Lúc Hàn Diệc Dao bắt đầu nghĩ loạn hình tượng Chu Hằng, chợt cảm thấy tên này cũng không ghê tởm như vậy, lúc trước còn cứu nàng vài lần. Bảo nàng lấy thân báo đáp cũng không quá mức.


Ngược lại là nàng, tổng chưa cho Chu Hằng một sắc mặt tốt, bây giờ suy nghĩ lại cũng có chút xấu hổ!


Trong lúc Hàn Diệc Dao miên man suy nghĩ linh tinh, Chu Hằng đã nâng mông nàng lên, lưỡi hắn tiến vào sâu trong lồn nàng, miệng tham lam mút lấy dâm thủy thơm ngọt của nàng.


– Ưm… Ưm… ư…


Hàn Diệc Dao đê mê rên rỉ, thân thể không tự chủ được cong lên, khe lồn hồng hào càng áp sát vào miệng Chu Hằng, da thịt trắng nõn của nàng nổi lên một màu ửng đỏ càng thêm mê người.


Chu Hằng hung hăng tiến vào sâu trong lồn nàng, lưỡi hắn vừa dài vừa ẩm ướt lăn lọn trong vách thịt mềm, đầu lưỡi dần dần chạm vào tử cung Hàn Diệc Dao. Chu Hằng biến to lưỡi, hai tay hắn nhào nặn cặp mông lớn săn chắc của nàng, cái lưỡi không ngừng kích thích tử cung.


Hàn Diệc Dao nhắm mắt đê mê, thân thể ửng đỏ mê người, cặp vú ngạo nghễ vểnh lên thật cao, hai núm vú đỏ bừng lung lay theo từng nhịp thở của nàng.


– Không… không được… ưm… a… ưm… ưm… ô… Ta… ta sắp… ưm… bắn… ưm… ư… A!


Hàn Diệc Dao bỗng nhiên ghì chặt đầu Chu Hằng vào lồn nàng, thân thể uốn cong lợi hại. Bờ môi đỏ mọng há ra, cặp mắt trợn ngược mê ly, khóe miệng nàng còn có nước miếng chảy ra.


Chu Hằng chỉ cảm thấy trong lồn Hàn Diệc Dao siết chặt, vách thịt mềm mại như vô số giác hút, mút lấy lưỡi hắn, tử cung nàng càng là kẹp chặt đầu lưỡi Chu Hằng. Một dòng chất lỏng trắng đục bắn ra từ trong lồn Hàn Diệc Dao, bao phủ khắp lưỡi Chu Hằng, sau đó bị hắn nuốt sạch.


– Ưm…


Hàn Diệc Dao nắm chặt ga giường, toàn thân nóng bừng thỏa mãn, hai tay vô lực buông đầu Chu Hằng.


Hàn Diệc Dao đã ra một lần, nhưng Chu Hằng vẫn dục hỏa hừng hực, hắn lập tức ngồi dậy. Hai tay Chu Hằng tách cặp đùi nàng ra, con cặc kê sát lồn Hàn Diệc Dao, chuẩn bị tiến vào cái lồn múp míp ẩm ướt của nàng.


– Không được!


Đầu khấc vừa tiến vào được một chút, Hàn Diệc Dao lập tức như bị điện giật, nàng hét lên một tiếng, bàn tay mềm mại nắm chặt thân cặc Chu Hằng, khuôn mặt đỏ hồng, ngượng ngùng nói:


– Ngươi nếu tiến vào ta, ta sẽ chết!


Chu Hằng đang đà tiến lại bị cự tuyệt, hắn đầu tiên là giận dữ, nghĩ đối phương lấy cái chết ép mình, nam nhân tinh trùng lên óc này tự nhiên đầu óc mất linh. Nhưng vừa nghĩ khác hắn lại nói:


– Ngươi có bệnh?


Đây cũng không phải mắng chửi người, tuy rằng trong lòng hắn rất không thích là thật.


– Coi là vậy đi!


Hàn Diệc Dao gật gật đầu, dùng vẻ mặt cầu khẩn nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng cắn chặt răng, chuyện này lên cung dễ dàng, nhưng mà thu tiễn lại thì khó khăn. Hắn hung hăng xoa bóp bầu vú Hàn Diệc Dao nói:


– Đây là nguyên nhân ngươi luôn luôn không lấy chồng?

– Đúng!


Hàn Diệc Dao vẫn nắm thật chặt cặc Chu Hằng, chỉ sợ hắn không nhịn được đánh bậy, nàng cũng không phủ nhận. Nàng tới tìm pháp khí tuyệt thế là muốn mình có được tiếng nói, nắm giữ vận mạng của mình.


Chu Hằng thở dài, nói:


– Ta đây làm sao bây giờ?


Hàn Diệc Dao tức giận trừng mắt nhìn hắn một cái, đây không phải hắn tự tìm sao? Lại còn hỏi nàng!


– Đi tìm các nàng!


Nàng chỉ chỉ hai kỹ nữ trong phòng, lúc này các nàng đang tự bú lồn nhau, hai cặp mội bú mút khe lồn của nhau, thân thể trắng nõn như ngọc đè lên nhau, vô cùng mê người.


Chu Hằng hơi giận dữ, hắn rút cặc ra khỏi lồn Hàn Diệc Dao, sau đó lật người nàng lại, một bàn tay hung hăng tét vào cặp mông săn chắc vểnh cao của nàng. Sóng thịt lưu chuyển dạt dào, xúc cảm vô cùng mềm mại, hai mắt Chu Hằng lập tức tóe lửa hừng hực.


– Khốn nạn!


Hàn Diệc Dao quay đầu lại, nhe răng hung dữ mắng.


Nam nhân này sao luôn đánh mông nàng, lần trước là trước mặt con lừa không nói, dù sao cũng chỉ là yêu thú, nhưng lần này hắn lại đánh mông nàng trước mặt người ngoài, không biết như vậy xấu hổ cỡ nào sao?


– Ngươi gây ra họa, để ngươi giải quyết!


Chu Hằng uy vũ không lùi, con cặc lại kê vào lồn nàng.


Hàn Diệc Dao lập tức hoảng sợ bắt lấy con cặc Chu Hằng, nàng vừa mờ mịt vừa ngượng ngùng, nàng không ngờ trần trụi trước mặt một nam, bị hắn đánh mông không nói, thậm chí còn cầm cặc hắn.


Tình cảnh này, phải giải quyết như thế nào?


Nhìn vẻ mặt thanh thuần của nàng, Chu Hằng có cảm giác tội ác, nhưng càng như vậy càng khiến hắn cảm xúc dâng tràn. Chu Hằng cười dâm liếm nhẹ vảnh tai Hàn Diệc Dao nói thầm.


– Cái gì!


Hàn Diệc Dao hoảng sợ, dùng ánh mắt không thể tin tưởng nhìn Chu Hằng.


Này này này này này, lại muốn nàng dùng miệng… Bẩn muốn chết!


– Hoặc là mặt trên, hoặc là phía dưới, ngươi chọn một!


Chu Hằng rất không nói lý chỉ vào miệng nàng, sau đó chỉ vào lỗ đít tinh xảo đỏ au như đóa hoa của nàng.


Tên khốn nạn này!


Hàn Diệc Dao bối rối đảo mắt, đỏ mặt mặc cả:


– Dùng tay được không?

– Không được, dùng miệng hoặc dùng đít thay thế.


Chu Hằng bá đạo tét lên mông nàng.



==================== Phần 240 ====================

Hàn Diệc Dao chỉ có thể ủy khuất quỳ dưới háng Chu Hằng, miệng nhỏ vụng về ngậm lấy đầu khấc hắn, cái lưỡi mềm mại không xương liếm quanh quy đầu. Hai bàn tay ngọc nắm thân cặc tuốt lên tuốt xuống.


Mặc dù được Chu Hằng chỉ đạo, nhưng động tác của nàng vẫn vô cùng cứng nhắc.


– Dùng cả ngực nữa.


Chu Hằng gẩy gẩy núm vú như nụ đào của Hàn Diệc Dao, cười dâm dâm.


Hàn Diệc Dao tức giận nhéo hông hắn một cái, nhưng vẫn là dùng cặp vú đầy đặn của nàng kẹp lấy thân cặc Chu Hằng, môi nhỏ liếm láp quy đầu, nước miếng chảy xuống thân cặc bị éo giữa hai ngọn núi mềm.


Chu Hằng thỏa thích hưởng thụ mỹ nữ chăm sóc.


5 phút, 10 phút, 20 phút…


Hàn Diệc Dao muốn khóc lên, nàng nghe qua một vài chuyện, nam nhân làm chuyện đó đều rất nhanh, ngắn thì hai ba phút, dài thì mười mấy phút, nhưng nàng vừa dùng miệng vừa dùng ngực, vậy mà đã 30 phút hắn vẫn chưa ra!


Chu Hằng cười hắc hắc, mặc dù không được địt nàng, nhưng miệng và ngực Hàn Diệc Dao cũng vô cùng tốt.


– Không làm nữa!


Hàn Diệc Dao giận dỗi nhả cặc Chu Hằng ra, làm một cường giả Sơn Hà Cảnh, nàng đương nhiên không có khả năng như vậy mà mệt mỏi, nhưng xấu hổ muốn chết a!


Nàng là vị hôn thê của người khác a, trần truồng trước mặt Chu Hằng, bị hắn đánh mông, đã là tội ác tày trời, lại còn dùng miệng mút cặc cho hắn… Hơn nữa, nàng thủ vững trinh tiết cũng không phải vì vị hôn phu kia!


Tội ác nặng như thế, nhưng Hàn Diệc Dao lại có một loại khoái cảm phóng túng, một loại giải thoát câu thúc!


Ở Hàn gia, mặc dù nàng được coi là tộc nhân thiên tài, nhưng mà vì Ứng gia, gia tộc không chút do dự đem nàng gả ra, căn bản bỏ ngoài tai lời phản đối của nàng.


Đối với những người khác mà nói, gả cho Ứng Thừa Ân thì còn có cái gì mà bất mãn?


Võ đạo thiên tài, người lại anh tuấn vạn phần, bao nhiêu nữ nhân nguyện ý tự tiến cử mà không được? Nàng đúng là thiên tài Hàn gia, là 3 đại mỹ nữ đế đô, nhưng hợp với Ứng Thừa Ân vẫn là với cao!


Ở trong mắt bất luận kẻ nào, có thể leo lên cửa hôn sự này, nàng cười trộm còn không kịp, hẳn phải vô cùng quý trọng, còn phản đối cái gì đây?


Đầu óc có bệnh!


Chính áp lực như vậy, tạo cho nàng phóng túng trong lúc bất chợt, sớm chiều ở chung với Chu Hằng gần hai tháng, nàng cũng nhìn thấy nhiều điểm sáng trên người Chu Hằng. Đối với một nữ nhân mà nói, Chu Hằng cũng rất đáng giá ngưỡng mộ.


Nàng không thể khẳng định đến tột cùng mình xuất phát từ trả thù Ứng Thừa Ân cố ý phóng túng mình, hay là phương tâm đã bị Chu Hằng đoạt mất, mới cảm thấy không biết thẹn làm chuyện hạ lưu như vậy.


Chu Hằng cũng không quá ép, dùng miệng cũng rất tốt, nhưng Hàn Diệc Dao vụng về, không so được với thật sự dùng cặc tiến vào lồn nàng, lúc đầu còn cảm thấy mới mẻ, nhưng thời gian dài liền nhàm chán.


Hắn nghĩ nghĩ, quay sang hai nữ nhân thanh lâu nói:


– Các ngươi đi ra ngoài đi!


Thanh âm như sấm, lập tức khiến hai nàng đang mơn trớn nhau lại, các nàng vội vàng ôm quần áo đứng lên, chạy ra khỏi phòng, tuy rằng cặp vú còn lộ ra hai đầu nhũ hoa, nhưng các nàng cũng không để trong lòng, vốn đây là nghề của các nàng.


Chu Hằng vươn tay phất một cái, linh lực tạo thành một bàn tay đóng cửa phòng lại. Hắn tiến đến bên tai Hàn Diệc Dao, nói:


– Dẫn ngươi đi một chỗ, không nên dùng ý niệm phản kháng.


Hàn Diệc Dao hoảng sợ, nàng bây giờ trần trùng trục, bất kể đi đâu cũng mắc cỡ chết người!


– Để ta mặc quần áo vào trước!


Nàng vội vàng kêu lên.


Nàng vốn có mâu thuẫn mãnh liệt, căn bản không thu được vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mà Chu Hằng lại không nghĩ phóng bảo tháp lớn ra, trước hết chỉ còn cách nghe nàng, lấy ra quần áo mới mặc vào.


Chu Hằng không ngừng cười thầm, cho nàng mặc quần áo, đến lúc vào trong Huyền Thí Luyện Tháp cũng đâu vào đấy hết!


– Tốt rồi!


Hàn Diệc Dao gật đầu với Chu Hằng.


Chu Hằng cười thần bí ừ một tiếng, cầm lấy tay đối phương, tâm niệm vừa động, hưu, trong nháy mắt hai người biến mất trong phòng.


– Đây là… đâu? Á! Quần áo của ta!


Hàn Diệc Dao kêu lên một tiếng, nàng phát hiện váy vừa mới mặc vào đã biến mất, Chu Hằng bên cạnh cũng không mặc quần áo, hai người trần trùng trục không mặc gì cả. Nàng lập tức quên cả kinh ngạc.


– Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bên trong một kiện pháp khí không gian!


Chu Hằng cười dậm bắt lấy cặp mông Hàn Diệc Dao nói.


Ánh mắt đảo qua, chỉ thấy Tiêu Họa Thủy và Lan Phi đang ngủ trên giường, hai thân thể ngọc ngà ôm chặt nhau, chăn quá ngắn, chỉ có thể che đi nửa trên các nàng, lộ ra hai cặp đùi thon dài. Hai cái lồn như ẩn như hiện bị đùi ngọc che khuất.


Có thể kết luận dễ dàng, hai nàng này tuyệt không mặc quần áo!


Lúc trước Chu Hằng căn bản chưa bắn, vừa nghĩ tới thân thể mê người dưới chăn của hai nàng, tim không khỏi đập rộn lên, cấp tốc nổi lên phản ứng.


Hai người bọn họ tu vi không cao, căn bản không phát hiện ra khí tức bọn họ, vẫn ngủ say sưa như cũ.


– Hả, các nàng… Đều đột phá!


Chu Hằng đột nhiên phát hiện khí tức tràn đầy của hai nàng, đó không phải cấp bậc Sơ Phân Cảnh, mà là Ích Địa Cảnh!


Tiêu Họa Thủy đột phá là chuyện hợp tình hợp lý, nàng ăn một quả Cửu Nguyệt Phong Quả, nhưng mà Lan Phi tư chất khá bình thường, cho dù có thể đột phá đến Ích Địa Cảnh, ít nhất cũng phải mất trăm năm!


Chẳng lẽ, Tiêu Họa Thủy phân một nửa Cửu Nguyệt Phong Quả cho nàng?


Chắc là như thế, cho nên lần trước hắn tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp phát hiện hai nàng đều bế quan ở đây tầng thứ hai!


– Lại có bảo vật như thế?


Hàn Diệc Dao còn khiếp sợ vì pháp khí không gian có thể cất chứa vật còn sống, gần như không nhìn thấy hai người Tiêu Họa Thủy lõa lồ trên giường.


– Còn có thứ lợi hại hơn!


Hắn mang theo Hàn Diệc Dao đi tới cầu thang:


– Cái này gọi là Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bắt đầu từ tầng thứ hai, mỗi một tầng đều ứng với một cảnh giới võ đạo, chỉ cần ngươi có thể đả bại đối thủ là chiếm được phần thưởng!


Hàn Diệc Dao lập tức tim đập thình thịch, muốn đi vào tầng thứ hai, nàng nghĩ hắc kiếm của Chu Hằng chính là lấy từ đó!


– Từ từ, đợi chút nữa hãy đi.


Nhưng Chu Hằng kéo nàng lại cười dâm nói. Hàn Diệc Dao chỉ cảm thấy không lành.



==================== Phần 241 ====================

Chu Hằng kéo Hàn Diệc Dao đến gần giường lớn, hắn cười khà khà nói:


– Chẳng phải cô vẫn luôn muốn thấy ta làm chuyện đó thế nào sao? Đây là cơ hội đấy.

– Ai muốn xem ngươi làm chuyện xấu hổ đó!


Hàn Diệc Dao lập tức cuống lên giãy giụa, thân thể nàng còn đang trâng truồng đây, nhưng sức nàng làm sao có thể do với Chu Hằng.


Chu Hằng coi như không nghe thấy, rất vô sỉ kéo Hàn Diệc Dao đến bên cạnh giường lớn, bản thể hắn ôm nàng từ phía sau, con cặc kẹp giữa hai chân Hàn Diệc Dao. Thân cặc nóng bỏng chà sát khe lồn nàng, hai tay Chu Hằng thì xoa nắn cặp vú vun cao mềm mại.


– Ưm… đừng… các… các ngàng tỉnh dậy… thì… sao… ư… Ưm… ưm… ô… um…


Hàn Diệc Dao mới nói được một nửa liền bị Chu Hằng khóa môi hôn lấy, bàn tay hắn thò xuống vuốt ve khe lồn ướt đẫm dâm thủy của nàng. Hàn Diệc Dao lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, thân thể run run tựa vào lòng Chu Hằng.


Chu Hằng cảm thấy thời cơ đã đến, một phân thân của hắn hiện lên, trong ánh mắt kinh ngạc của Hàn Diệc Dao, phân thân Chu Hằng nhảy lên giường, thuần thục kéo chăn mỏng ra.


Phân thân Chu Hằng đưa tay xoa bóp cặp vú lớn của Tiêu Họa Thủy, ngón tay hắn day day núm vú nàng, miệng thì tham lam liếm quanh đầu vú còn lại.


– Ừm… ưm… ưm… tốt… a… ư… Ư…


Bị kích thích như vậy, Tiêu Họa Thủy tự nhiên tỉnh lại, nhưng cũng không có bởi vì bộ ngực bị bú mút mà kinh hoảng, tgậm chí ngay cả ánh mắt cũng không có mở ra, chỉ là nói:


– Lan Phi, đừng nghịch nữa, ngươi căn bản không lấp đầy được lồn của cô nãi nãi, chỉ biết chọc cho hư hỏa của cô nãi nãi vượng hơn!


Nàng cho là Lan Phi đang trêu chọc nàng!


Chu Hằng không khỏi cười thầm một tiếng, hắn không trả lời, con cặc nóng bỏng chen vào giữa hai chân Tiêu Họa Thủy. Thân cặc tỏa ra nhiệt lượng như dung nham lập tức gọi tỉnh được nàng.


– Chu Hằng!


Tiêu Họa Thủy lập tức vô cùng vui mừng, dâm thủy trong lồn không tự chủ được rỉ ra.


– Chủ nhân, ngươi đã rất lâu chưa có tới gặp thiếp? Ngươi sờ một cái xem, lồn thiếp đã hoang vu tới mức cỏ dại đã dài ra!


Nàng chủ động dạng chân ra, kéo cặc Chu Hằng kê lên mép lồn. Chỉ thấy lồn Tiêu Họa Thủy lại mọc thêm một chút lông tơ, dâm thủy chảy ra vừa ướt át vừa ấm móng.


– Yêu tinh dâm đãng, xen ta trừng phạt ngươi thế nào!


Chu Hằng bản thể cười mắng, một tay hắn vẫn không ngừng xoa bóp bầu vú Hàn Diệc Dao, một tay khác thì đút ngón tay vào lồn nàng. Ngón giữa dính đầy dâm thủy liên tục ra vào trong khe lồn Hàn Diệc Dao.


– Nàng là?


Tiêu Họa Thủy nhìn Hàn Diệc Dao, nghi hoặc hỏi. Nàng cũng không vì có thêm người thứ tư mà cảm thấy xấu hổ, dù sao bọn họ đều trần truồng, muốn nhìn đã nhìn hết, không nên nhìn cũng nhìn rồi.


– Nàng? Nàng không thể chơi, ta liền chơi hai người các ngươi thay vậy.


Chu Hằng cười dâm liếm cổ Hàn Diệc Dao một cái nói, bàn tay hắn tăng tốc ra vào lồn nàng, con cặc không ngừng chà sát giữa hai bặp đùi ngọc.


– Ưm… Ưm… đừng… a… đừng… ư… Ư… ưm… ta… không được… ưm… ưm… á!


Hàn Diệc Dao vô cùng xấu hổ, bị Chu Hằng kích thích trước mặt người khác đã để nàng xấu hổ muốn chết, lúc này còn kích thích đến bắn ra, nàng chỉ muốn tìm cái lỗ nào đó chui xuống thôi!


Chu Hằng nháy mắt với Tiêu Họa Thủy, nàng lập tức hiểu ý. Thân thể mê người của Tiêu Họa Thủy bò đến dưới hàng Chu Hằng bản thể, nàng há miệng nhỏ ngậm lấy đầu khấc hắn, lưỡi hồng liếm quanh quy đầu, sau đó từ từ nuốt vào cổ họng.


Hàn Diệc Dao thấy cảnh này, lập tứ muốn khóc đến nơi, con cặc Chu Hằng kẹp giữa đùi nàng, Tiêu Họa Thủy lại ngậm lấy cặc hắn bú mút ngay dưới lồn nàng! Hàn Diệc Dao da thịt đã biến thành một màu hồng kiều diễm, thân thể vô lực, để mặc Chu Hằng vuốt ve.


Chu Hằng thỏa mãn nhìn thân thể gợi cảm của Tiêu Họa Thủy bò trên giường, bú mút cặc hắn, cảm thấy rất hài lòng, Tiêu Họa Thủy đã được hắn huấn luyện rất tốt.


Phân thân Chu Hằng cầm cặc tiến đến sau lưng Tiêu Họa Thủy, đầu khấc kê vào lồn nàng, hai tay phân thân giữ eo nàng, hông đẩy về phía trước, con cặc lập tức đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt.


– Ưm… ứm… a… ưm… ưm… mu…


Tiêu Họa Thủy ngẩng khuôn mặt kiểu mị lên nhìn hai người Chu Hằng, Hàn Diệc Dao, hai má nàng ửng hồng mê người, miệng vẫn ngậm cặc Chu Hằng. Nhìn từ ngoài, giống như nàng đang bú cặc cho Hàn Diệc Dao vậy.


Chu Hằng vô cùng hưng phấn, phân thân từ phía sau Tiêu Họa Thủy bắt đầu triển khai khai tấn công mạnh mẽ, con cặc như rồng nện vào lồn nàng. Vòng eo nhỏ như vót của nàng liên tục uốn éo, cặp mông lắc qua lắc lại, hưởng ứng từng cú nắc của Chu Hằng.


– Ô… Họa Thủy, ngươi làm gì mà giường rung vậy?


Lan Phi bị giường rung tỉnh, thân là một võ giả vốn không nên mất cảnh giác như thế, nhưng nơi này là Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, là chỗ an toàn nhất, người có thể tiến vào cũng chỉ có Chu Hằng, nàng tự nhiên ngủ rất sâu.


Nhưng Lan Phi không nhận được câu trả lời, trong tai nàng chỉ có từng tiếng “bạch… bạch… bạch” cùng với thanh âm rên rỉ đứt quãng.


Lan Phi lập tức ngồi dậy, quả nhiên, đập vào mắt nàng là Tiêu Họa Thủy đang bò trên giường, trong miệng ngậm cặc Chu Hằng, phía sau thì bị một phân thân địt liên tục vào lồn.


Lan Phi chỉ thấy khắp người khô nóng, trong lồn ngứa ngáy muốn bị con cặc khủng bố của Chu Hằng địt ngay lập tức.


Nàng cùng Tiêu Họa Thủy giống nhau, đã có gần hai tháng không có hưởng qua “con cặc Chu Hằng,” bao nhiêu lâu thời gian, các nàng chỉ có thể dùng cặc giả và miệng tự thỏa mãn cho nhau. Huống chi tư vị dục tiên dục tử khi bị Chu Hằng địt ai có thể quên mất!


Lan Phi lập tức chú ý đến Hàn Diệc Dao, nhưng nàng không dám hỏi, ai bảo nàng chỉ là hạ nô thứ đẳng, làm gì có nhiều quyền lợi như vậy?


– Chủ nhân, xin hãy địt nô!


Lan Phi nằm sấp trên giường, mông chổng lên thật cao nói. Hai tay nàng banh cái lồn dâm đãng ẩm ướt ra, khe lồn đỏ hồng đập vào mắt Chu Hằng.


Chu Hằng đã hơn một thành không được nếm qua vị lồn hai nàng, làn sao có thể bỏ qua cơ hội này? Hắn tét mạnh lên mông Lan Phi một cái, sóng thịt mềm mại như thủy triều lưu chuyển, da thịt kiều nộn ướt át.


– Ưm… ô… Chủ nhân… xin trừng phạt cái lồn dâm tiện của nô… a… a…


Lan Phi dùng ánh mắt lẳng lơ nhìn Chu Hằng nói, mông nàng truyền đến từng trận đau rát, khiến Lan Phi không nhịn được run rẩy. Nàng lúc đầu còn có chút cự tuyệt, nhưng đến hiện tại đã gần như nghiện bị Chu Hằng tét mông.


– Dâm phụ, để xem ta trị ngươi thế nào!


Chu Hằng cười lớn một tiếng, một phân thân lập tức nhảy lên giường, hắn cầm cặc kê vào lồn Lan Phi, thân thể hạ xuống, đẩy con cặc to lớn vào sâu trong lồn nàng.


– Á! Ư… ư… ư… ô… ưm… a… A… a… sướng… ư… thoải mái… Ư… ư… ưm… địt… A… địt chết nô đi… Chủ nhân hãy địt nô… a… Ưm… ưm…


Lan Phi phóng túng rên la, hai tay nàng vẫn giữ tư thể banh lồn, cặp vú lớn liên tục nảy lên trên giường.


Hàn Diệc Dao hai mắt trợn tròn, không thể tin được nhìn 3 người Chu Hằng thác loạn. Nàng làn sao cũng không nghĩ tới, miệng người có thể phát ra những từ ngữ dâm ô như vậy.


Chu Hằng bản thể nhìn phản ửng của nàng, trong lòng đắc ý. Đừng quên, chỉ mới không đến một ngày trước Hàn Diệc Dao còn mặt nặng mày nhẹ với hắn, lúc này lại ngoan ngoãn ngồi trên cặc Chu Hằng.


Mặc dù không thể thật sự chơi nàng, nhưng cũng không sao, đợi sau này chữa được bệnh lại địt nàng khóc lóc xin tha là được.


– Hơ… hơ… hơ… Ưm… Ưm… ơ… ưm… ừm… a…


Tiêu Họa Thủy rốt cục không còn sức bú cặc Chu Hằng, nàng há miệng thở dốc.


Chu Hằng phân thân nằm ngửa xuống, để nàng ngồi trên cặc hắn. Tiêu Họa Thủy quỳ trên cặc Chu Hằng, hai tay nàng chống xuống giường, thân thể tự động nhấp nhô trên cặc hắn.


Âm đạo nhỏ nhắn khít rịt của nàng không ngừng nuốt vào nhả ra con cặc Chu Hằng, ở tư thế này, hắn có thể thấy rõ ràng thân cặc gân guốc tiến vào rút ra như thế nào. Dâm thủy ướt át bắn ra khắp nơi, cặp vú đầy đặn của nàng liên tục nhảy lên.


Chu Hằng bản thể nuốt nước miếng, con cặc hắn không nhịn được giật giật, cọ xát bên ngoài lồn Hàn Diệc Dao. Hai tay hắn xao bóp bầu vú trắng nõn màu mỡ của nàng, ngón tay Chu Hằng xe xe núm vú như nụ đào.


Hàn Diệc Dao cắn môi rên khẽ, nàng muốn thoát khỏi Chu Hằng, nhưng thân thể bị hắn gắt gao khóa chặt, con cặc Chu Hằng phát ra từng hơi nhiệt nóng bỏng như nham thạch. Trong lồn Hàn Diệc Dao không tự chủ được co lại, nàng chỉ thấy vô cùng trống rỗng cần được con cặc hắn lấp đầy, dâm thủy rỉ ra trên cặc Chu Hằng.


Chu Hằng thấy nàng phản ứng như vậy, trên miệng nở nụ cười xấu xa, hắn liếm nhẹ lên vành tai Hàn Diệc Dao, con cặc rất không thành thật di chuyển đến sau đít nàng, đầu khấc tụ lực chuẩn bị đầm thẳng.


Hàn Diệc Dao đê mê mơ hồ, chỉ thấy toang thân nóng bừng, trong lồn ngứa ran tê dại. Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được lỗ đít bị một thứ cứng rắn nhằm vào.


Nhưng không đợi Hàn Diệc Dao phản ứng lại, Chu Hằng đã thúc cặc, con cặc to dài của hắn mạnh mẽ tách đôi lỗ đít nhỏ nhắn như nụ hoa của nàng ra. Đầu khấc nong rộng vách trực tràng, hung hăng muốn đút hết vào trong.


– Á! Đừng! Đừng… không, không được… đừng chỗ đó… ư… ư… ưm… Rút ra… ư… hư…


Hàn Diệc Dao hoảng lên, nàng giãy giụa kịch liệt, như càng giãy giụa, con cặc Chu Hằng càng tiến sâu vào, thân cặc to lớn cứng rắn, tỏa ra một luồng khí tức bá đạo nóng hổi.


Hàn Diệc Dao càng lúc càng bất lực, nàng chỉ có thể mặc kệ con cặc đầy dâm thủy và nước miếng của Chu Hằng tiến vào thật sâu trong cúc hoa của mình. Chu Hằng thấy nàng không còn giãy giụa, liền đặt Hàn Diệc Dao tứ chi bò trên giường, hắn đứng phía dưới, con cặc thẳng tiến nện vào đít nàng.


Con cặc Chu Hằng từ từ di chuyển, cúc hỏa đỏ ửng bị nong ra thật rộng, con cặc dần dần hoàn toàn tiến vào, cuối cùng lút cán trong đít nàng.


– Ư… Ư… hức… ưm… hức… hức… ư… ư… A… đau… Đau quá… ưm… đừng… Đừng di chuyển nữa… ưm… ưm… A… ư…


Hàn Diệc Dao khóc lên nói, không ngờ lần đầu tiên nàng bị một con cặc tiến vào thân thể, lại là lỗ đít chứ không phải trong lồn!


Hàn Diệc Dao vừa xấu hổ vừa bất đắc dĩ, nàng muốn giãy giụa thoát đi, nhưng hai tay Chu Hằng như kìm sắt khóa chặt hông nàng. Con cặc to lớn đang bắt đầu di chuyển, thân cặc khổng lồ từ từ rút ra.


– Ưm… nha… a… A… ư… hô… hô… hô… Ưm… ư… ư… ơ…


Hàn Diệc Dao thở dốc chịu đựng con cặc Chu Hằng di chuyển, thân cặc dần dần lùi ra khỏi thân thể nành, sau đó lại tiếp tục đút vào trong. Động tác Chu Hằng nhanh dần, con cặc nhấp nhả tốc độ càng lúc càng lớn.


Thân cặc mang theo dâm thủy trơn tru nện vào lồn Hàn Diệc Dao, từng tấc cơ thịt trong đít nàng co vào, ép chặt con cặc.


Chu Hằng hung tính đại phát, hông dùng lực nhấp, con cặc mạnh mẽ địt vào cúc hoa ửng đỏ của Hàn Diệc Dao, hai tay hắn chuyển xuống cặp mông đầu đặn của nàng. Chu Hằng giữ một bên mông mềm, một tay khác tét mạnh vào bên còn lại.


Bép!


– Ưm…


Hàn Diệc Dao kêu lên một tiếng kiều mị, thân thể không tự chủ được run lên, trên mông nàng nhiều một mảnh đỏ bừng, sóng thịt lưu chuyển, kiều nộn mê người.


Chu Hằng súy nữa không giữ được, trong đít Hàn Diệc Dao thít chặt lại, gần như muốn nuột chửng cặc hắn. Hai tay Chu Hằng liên tục tét vào mông Hàn Diệc Dao, cặp mông nàng sóng thịt liên miên, cơ mông săn chắc nẩy lên liên tục, hai bờ mông dần dần đỏ bừng một mảnh.


Hàn Diệc Dao không tự chủ được lắc mông phối hợp với Chu Hằng, tay nàng vô thức đưa xuống khe lồn, ngón tay mảnh mai tiến vào âm đạo, hột le nhô lên bị nàng day day.


Khoái cảm như thủy triều dâng lên trong đầu Hàn Diệc Dao, nàng đê mê sắp ngất, thân thể run rẩy từng cơn.


Chu Hằng thấy vậy, trong lòng kích thích tột còng, con cặc hung hăng địt như mưa vào lỗ đít nàng, đầu khấc đâm vào sâu trong cúc hoa Hàn Diệc Dao, hai tay hắn liên tục tét lên mông thịt đỏ ửng.


Hai mắt Hàn Diệc Dao bắt đầu lim dim, tay nàng nắm chặt ga giường, trong lồn siết lại, khoái cảm thăng hoa đến đỉnh vu sơn, một luồng âm tinh trắng đục bắn ra từ trong lồn nàng. Thân thể Hàn Diệc Dao vô lực gục xuống giường.


Nhưng nàng đã ra, Chu Hằng còn chưa thỏa mãn, hắn vừa xoa bóp cặp mông màu mỡ, vừa thúc cặc vào đít nàng, con cặc hung tợn như thần long to lớn, ép chặt vách trực tràng Hàn Diệc Dao.


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, dần dần, 3 con cặc cùng hoạt động một lúc, cho dù là Chu Hằng cũng có chút ăn không tiêu, hắn dùng sức nện mạnh vào hậu môn nàng, con cặc giật giật, chuẩn bị bắn ra.


Hàn Diệc Dao cũng cảm nhận được con cặc Chu Hằng ngừng di chuyển, bản năng để nàng biết được hắn sắp làm gì. Hàn Diệc Dao hồi sức một chút, nàng bỗng nhiên bật dây, thân thể bò nhanh về phía trước, con cặc Chu Hằng bị tuột ra khỏi lỗ đít nàng.


Nhưng Chu Hằng muốn hãm lại cũng không kịp, quy đầu giật giật, bắn một dòng tinh trùng màu trắng lên cặp mông đỏ ửng kiều diễm.


Hai bờ mông căng tròn mọng thịt chổng lên, tinh dịch phủ kín mông nàng, lỗ đít đỏ ửng dính một chút tinh dịch bị nong ra thành một cái động nhỏ, đang dần dần khép lại. Hàn Diệc Dao thở dốc nhảy xuống giường, nàng xấu hổ muốn chết, chỉ kịp kéo lấy chăn mỏng chạy một mạch lên tầng 2.


Chu Hằng nhìn con cặc vừa bắn xong nhưng vẫn còn sung sức của mình, trong lòng bất đắc dĩ. Không có người xông qua quan, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp sẽ mở ra một không gian độc lập, cho dù Chu Hằng là kẻ có được bảo tháp cũng không thể ảnh hưởng đến.


Chu Hằng lại nhìn sang hai nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi.


Lan Phi lúc này nằm nghiêng trên giường, một chân nàng bị phân thân vách lên vai, hai đùi ngọc mở rộng, khiến khe lồn càng giãn ra. Phân thân Chu Hằng như cái máy nện vào lồn nàng, bàn tay hắn còn không quên tét mạnh lên cặp mông màu mỡ.


Tiêu Họa Thủy thì vẫn ngồi xổm trên cặc phân thân, mông nàng liên tục nhấp nhô lên xuống, cái lồn nhỏ ửng hồng nuốt lấy con cặc to lớn đến tận gốc. Cặp vú lung lay mê người.


Chu Hằng đi đến trước mặt Tiêu Họa Thủy, con cặc dính tinh trùng và dâm thủy chỉ thằn vào mồm nàng. Tiêu Họa Thủy dâm đãng nhìn hắn, cặp môi đỏ mọng không chút do dự há ra, ngậm lấy con cặc to lớn của Chu Hằng.


Đầu khấc bị lưỡi mềm của nàng quấn quanh, thân cặc đầy dâm thủy và tinh trùng nhớp nhúa dần dần tiến vào cổ họng Tiêu Họa Thủy, nàng nuốt chửng con cặc Chu Hằng vào họng.


Cổ họng Tiêu Họa Thủy nổi lên một cục, hai mắt nàng mê ly phủ một lớp sương mù, cặp mông vẫn liên tục nhấp nhô trên cặc phân thân. Khoang miệng Tiêu Họa Thủy giống như một cái lồn, bắt đầu nhả cặc Chu Hằng ra, sau đó lại tiếp rục nuốt vào.


Cổ họng nàng ấm nóng bó chặt, thật sự không khác gì một cái lồn.


Chu Hằng hưng phấn nhìn nàng nuốt vào nhả ra con cặc hắn, hai tay xoa xoa đầu tóc mượt mà của nàng.


Đông tác của Tiêu Họa Thủy chậm dần, cuối cùng nàng không nhịn được nhả cặc Chu Hằng ra, miệng nhỏ thở dốc.


Chu Hằng cũng không nhịn được nữa, con cặc giật giật, bắn đầy tinh trùng lên mặt Tiêu Họa Thủy, tinh dịch bắn vào cái miệng há ra của nàng, bắn xuống cặp vú màu mỡ trắng hồng.


Tiêu Họa Thủy dâm đãng liếm láp khóe miệng, nàng vừa liếc nhìn Chu Hằng, vừa nâng ngực lên, lưỡi nhỏ thè ra, liếm hết tinh trùng trên bầu vú. Chu Hằng chỉ thấy hỏa khí bốc cao, con cặc vừa xẹp xuống một chút lại cương cứng như thép.


Hắn nằm xuống thay thế phân thân, con cặc to lớn nhằm ngay khe lồn Tiêu Họa Thủy đâm vào.


Ọt!


Tiêu Họa Thủy khối hợp từ trên ngồi xuống, thân thể thẳng tắp ngồi trên cặc Chu Hằng. Nàng ngửa đầu sung sướng, hai mắt đê mê nhắm chặt, khóe miệng rỉ ra một chút tinh dịch và nước miếng.


Chu Hằng bản thể thu hồi phân thân, con cặc giống như được tiếp sức, bắt đầu chinh phạt thân thể Tiêu Họa Thủy. Đầu khấc thọc sâu vào khe lồn ướt át của nàng, dâm thủy giúp con cặc dễ dàng tiến vào trong.


Hai tay Chu Hằng xoa bóp cặp mông lớn đầu khấc đâm lút cán, chèn ép tử cung Tiêu Họa Thủy. Thân cặc được vô số cơ thịt mềm mại thịt chặt, khoái cảm sung sướng để hắn mê mẩn không thôi.


Chu Hằng bắt đầu nhấp nhanh, hai tay hắn vừa xoa nắn cặp mông nàng, vừa thỉnh thoảng dùng sức tét một cái. Da thịt vốn đã ửng hồng càng thêm đỏ bừng, con cặc lại như trun trời, chống đỡ thân thể Tiêu Họa Thủy không ngã xuống.


Chu Hằng càng nện càng nhanh, con cặc đánh nhanh tiến thẳng, như cái chày giã vào lồn Tiêu Họa Thủy, đầu khấc nắc lên tử cung liên tục, giống như từng phát chùy đòi mạng địt nàng vô lực rên rỉ.


Chu Hằng đột nhiên bế Tiêu Họa Thủy xuống giường, phân thân cũng thả Lan Phi xuống theo.


Chu Hằng cùng phân thân ở phía sau, hai tay hắn kéo tay các nàng ra phía sau, con cặc nhấp từng cú mạnh mẽ vào lồn hai nàng.


– Tiến lên, đi đến cửa tầng 2.


Chu Hằng vừa địt vừa ra lệnh.


Tiêu Họa Thủy và Lan Phi toàn thân mềm nhũn, nhưng các nàng vẫn phải cố gắng bước ra từng bước khó khăn. Chu Hằng ở phía sau thích thú dùng sức nện vào lồn hai nàng, con cặc như dùi cui thịt, thúc hai nàng tiến lên.


Hai chân Tiêu Họa Thủy run run, khó khăn bước ra một bước, thân thể căng như cung tên về phía sau, hai tay nàng bị Chu Hằng keo ra sau, thân thể lại chúi đầu về phía trước.


– Ừm… hơ… hơ… hơ… Ưm… ưm… hô… hô… Ưm…


Tiêu Họa Thủy thở từng hơi nặng nhọc, thân thể lại bước một bước nữa về phía trước, dám thủy chảy xuống đùi nàng, chảy xuống cẳng chân, để lại trên sàn hai vệt nước.


Chu Hằng miệng đắng lưỡi khô nhìn nàng cố gắng bước đi từng bước một, con cặc hung mãnh thúc vào lồn nàng.


Lan Phi bên này không tốt như vậy, hai chân nàng đã bủn rủn không còn sức, phân thân Chu Hằng ở phía sau liên tục nhấp vào, nhưng nàng vẫn không đi được mấy bước. Chu Hằng suy nghĩ một chút, Lan Phi không cao như Tiêu Họa Thủy, vừa thúc vào lồn nàng vừa bước đi có vẻ rất khó khăn.


Hắn nở một nụ cười dâm, phân thân buông hai tay Lan Phi ra, con cặc cũng ngừng nhấp vào lồn nàng.


Lan Phi không nhịn được thở phào một hơi, nhưng rất nhanh, nàng đã không cười nổi.


Phân thân rút cặc ra khỏi lồn Lan Phi, con cặc kê vào lỗ đít đỏ hồng như cánh đào của nàng, đầu khấc mạnh mẽ tách đôi cúc hoa, tiến vào hậu môn Lan Phi. Một phân thân khác hiện ra, hắn đứng trước mặt Lan Phi, con cặc to lớn đâm vào lồn nàng.


Thân thể Lan Phi bị hai phân thân kẹp lại, hai con cặc hợp sức nâng nàng lên, bắt đầu chậm rì rì tiến về phía cửa lên tầng 2.


– Ư… a… a… á… Chủ nhân… Ư… Ưm… ưm… xin… xin tha… chi… ư… nô… a… a… ư… ưm… chết… A… a… nô điên… Ư… Ưm… a… nô chết mất… Ư… ưm… Ưm… a… ư…


Lan Phi khóc lóc cầu xin, nhưng miệng thì như vậy, thân thể lại thành thật phối hợp với Chu Hằng. Cặp vú nàng cọ cọ vào ngực phân thân, mông lớn uốn éo, phối hợp hai con cặc đang không ngừng thay nhau tiến vào thân thể nàng.


Hai nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi từng bước một đi đến trước cửa tầng hai. Chu Hằng để Tiêu Họa Thủy chống tay lên tường, hắn từ phía sau nện vào lồn nàng như cái máy.


Phân thân phía trước biến mất, phân thân phía sau rút cặc ra khỏi đít nàng, con cặc vẫn to lớn hung mãnh như cũ lần nữa đâm vào cái lồn dâm đãng. Hai chân Lan Phi bị phân thân nâng lên, thân thể nàng hoàn toàn ngồi trên cặc Chu Hằng, con cặc dính đầy dâm thủy tiếp tục nhấp nhô nện vào lồn nàng.


Lan Phi đê mê như thăng tiên, trong lồn vừa sướng vừa rát, toàn thân nàng đỏ bừng kiều diễm, mồ hôi tiết ra càng thêm phần ướt át mê người. Hai tay nàng tự xoa bóp bầy vú lớn, hai núm vú đeo khuyên kêu “leng keng”vui tai.


Chu Hằng vừa địt hai nàng vừa chờ đợi, qua một hồi, một bóng người bước xuống từ tầng 2.


Hàn Diệc Dao trên người chỉ quấn một cái chăn mỏng tang, chất vải trong suốt khiến da thịt bạch ngọc của nàng như ẩn như hiện. Hai núm vú đỏ đâm vào chăn mỏng, cái lồn múp míp không lông lấp ló giữa hai bắp đùi đẹp.


Hàn Diệc Dao vừa bước ra khỏi cửa, đã thấy hình ảnh Chu Hằng ra sức địt hai nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi. Nàng không nhịn được gắt một tiếng, khuôn mặt lập tức đỏ như trái táo.


– Sắc lang!


Mặc dù phá năm đạo thí luyện Tụ Linh, Sơ Phân, Ích Địa, Khai Thiên, Sơn Hà, nhưng Hàn Diệc Dao cũng không tốn bao nhiêu thời gian, phần thưởng phong phú làm cho nàng vô cùng ngạc nhiên, nhưng vừa trở lại tầng dưới đã thấy tình cảnh dâm dục này.


Miệng thì nói thế, nhưng hai mắt Hàn Diệc Dao lại không thể dời khỏi hai con cặc đang nhấp nhả trong lồn hai nàng Tiêu Họa Thủy.


Nàng vô thức liên tưởng đến cảm giác lúc con cặc Chu Hằng tiến vào lỗ đít mình… thân thể Hàn Diệc Dao lập tức cảm thấy khô nóng, trong lồn bắt đầu rỉ nước ướt át.


Thứ to lớn kia, sao có thể đút vào trong người được!


Hàn Diệc Dao khắp người rạo rực, trong cơ thể giống như có thứ gì đó bị đốt lên, tâm trí khao khát con cặc kia tiến vào lồn nàng.


Nàng không biết là chuyện gì xảy ra, đối với nam nhân khác nàng thủy chung tràn đầy bài xích, nhưng thành luỹ này cũng đang lặng lẽ tan rã trước mặt Chu Hằng.


Đúng như nàng trời sinh là để hấp dẫn Chu Hằng, Chu Hằng cũng tràn đầy lực hấp dẫn đối với nàng!


Nàng bởi vì thể chất của bản thân, mà Chu Hằng lại bởi vì Kim Dương Thảo, dưới sự trùng hợp vô cùng, hai người hấp dẫn lẫn nhau! Chẳng qua là lúc trước Hàn Diệc Dao bởi vì bản năng bài xích nam nhân nên không ý thức được điểm này, nhưng theo tầng băng tan rã, nàng càng ngày càng cảm thấy khó có thể kháng cự Chu Hằng.


Thân thể của nàng khát vọng người nam nhân này! Khát vọng con cặc của hân tiến vào thân thể nàng!


Nhưng nàng không dám làm như thế! Cũng không phải bởi vì nàng là vị hôn thê của Ứng Thừa Ân, mà là sau khi bước ra một bước này, nàng sẽ chết!


Nàng không biết là làm sao chịu đựng nổi, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm, 3 người Chu Hằng vẫn đang địt nhau trước mặt nàng.


Con cặc Chu Hằng như thần long tiến vào rút ra trong lồn hai nàng Tiêu Họa Thủy, nhất là Lan Phi hoàn toàn ngồi trên cặc hắn, để Hàn Diệc Dao có thể nhìn rõ ràng con cặc to lớn kia nện vào lồn Lan Phi như thế nào.


Chu Hằng nhìn Hàn Diệc Dao chết đứng tại chỗ, trong lòng cười thầm con cặc càng ra sức nhấp vào hai nàng Tiêu Họa Thủy.


Dần dần, 3 người đều đến cực hạn, Chu Hằng hung hăng nắc một phát thật mạnh, lút càn vào lồn hai nàng, đầu khấc được tử cung ôm ấp, bắn ra một dòng tinh trùng. Hai nàng Tiêu Họa Thủy cũng lên đỉnh, âm tinh phun lên quy đầu, theo tinh dịch chảy ra ngoài, rơi trên sàn.


Hàn Diệc Dao nhìn 3 người thỏa mãn đê mê, nàng muốn quay lưng chạy lên tầng hai, nhưng thân thể không biết tại sao lại không thể di chuyển. Toàn thân Hàn Diệc Dao đầy mồ hôi, chăn mỏng thấm ướt, lớp vải dính lên da thịt nàng, phác họa ra đường cong hoàn mỹ.


Hàn Diệc Dao trong lòng vừa rối loạn vừa hoang mang, nàng lúc này chỉ muốn nhảy vào trong ngực Chu Hằng, van xin dùng cặc hắn thương yêu nàng.


Hàn Diệc Dao lập tức lúng túng, nàng cưỡng chế đè xuống ý niệm này, giọng nói ủy khuất gần như hét lên:


– Mau, mau thả các nàng ra!


Chu Hằng vốn là cố ý bày ra cho nành xem, làm sao có thể ngừng lại? Hắn mặt dày cười nói:


– Tại sao phải ngừng?

– Vì… vì… Các nàng, các nàng…


Hàn Diệc Dao lập tức nghẹn họng, miệng nhỏ há ra nửa ngày cũng không biết nói gì.


– Các nàng đang rất sung sướng, tại sao ta phải ngừng lại? Cô không phải cũng rất mãnh liệt sao?


Chu Hằng cười dâm hỏi ngược lại, trong lúc nói, hắn còn xoa xoa cặp mông Tiêu Họa Thủy, phân thân thì thả một chân Lan Phi xuống, vuốt ve mu lồn lún phún lông tơ màu đen của nàng.


Hàn Diệc Dao mặt đỏ tới mang tai, nàng quyết định làm như không thấy.


Chu Hằng nhìn chằm chằm vào cặp vú gần như lộ ra hết dưới lớp chăn mỏng, trong lòng cười không ngậm được miệng:


– Nói một chút, cô lấy được thứ tốt gì?


Nghe hắn hỏi như vậy, Hàn Diệc Dao nhớ lại gì đó, lập tức hưng phấn lên, liên tiếp lấy ra 5 kiện đồ vật. Những phần thưởng này là do thông qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nàng nhất nhất giải thích cho Chu Hằng.


Chu Hằng vừa nghe vừa gật đầu, trong 5 kiện đồ vật này, chỉ có một thứ có thể nói là trân quý, 4 vật khác miễn cưỡng được xưng tụng là bảo vật.


Điều này cũng xác nhận phỏng đoán trước của Chu Hằng, phần thưởng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cho là phải nhìn thực lực của người thí luyện, cùng là Khai Thiên Cảnh vượt qua kiểm tra, phần thưởng nhất trọng thiên cùng tam trọng thiên lấy được hoàn toàn bất đồng!


Lúc Hàn Diệc Dao thông qua bốn cửa ải trước, mặc dù tu vi bị áp đến cảnh giới tương ứng, nhưng lực chiến đấu tuyệt đối vượt qua trình độ nên có, cho nên quan vẫn qua, nhưng phần thưởng chỉ có thể nói là miễn miễn cưỡng cường, pháp khí Ích Địa Cảnh thất phẩm, võ kỹ Địa cấp trung phẩm, bên nào cũng không hơn bên nào.


Bất quá, một phần thưởng cuối cùng lại tương đối mê người.


Trước mắt nàng vẫn là Sơn Hà nhất trọng thiên, lại xông qua thí luyện Sơn Hà Cảnh, cho nên phần thưởng tự nhiên trân quý.


– Nguyên Lôi Bảo Trận, có thể hấp thu lực sấm sét của cửu thiên, tạo thành Tử Lôi Châu, tạo thành uy hiếp đối với võ giả Kết Thai Cảnh trở xuống!


Hàn Diệc Dao nói rõ về bảo vật thứ 5 cho Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi động dung, Tử Lôi Châu này không cách nào có hiệu quả đối với cường giả Kết Thai Cảnh, cái này có thể lý giải! Đạt tới cảnh giới này, thứ có thể tạo thành uy hiếp đối với bọn họ chỉ có tuyệt thế pháp khí!


Nhưng ngay cả cường giả Linh Hải Cảnh cũng có thể tạo thành thương tổn, cái này có chút cường đại đến quá mức!


Hắn suy nghĩ một chút, ném Lạc Tuyết Chân Kinh cho Hàn Diệc Dao, để nàng thay đổi tu hành môn công pháp này.


Đây cũng là công pháp Thiên cấp thượng phẩm, mạnh hơn rất nhiều so với Thủy Nguyên Tâm Kinh gia truyền của Hàn gia! Hàn Diệc Dao vô cùng vui mừng, Chu Hằng ngay cả công pháp trân quý như thế cũng có thể truyền thụ cho nàng, đủ thấy hắn rộng lượng đối với người của mình tới mức nào!


Bất quá, người của mình?


Hàn Diệc Dao âm thầm thở dài, cho dù không có nguyên nhân về phương diện thân thể, nàng cũng là người có hôn ước trong người. Có thể ở một chỗ cùng Chu Hằng sao?


Đối phương, chính là Ứng Thừa Ân a, là thiên tài siêu cấp đã nhảy một chân vào Kết Thai Cảnh!


Có lẽ ở thiên phú Chu Hằng cũng không bại bởi Ứng Thừa Ân, thậm chí vượt qua hắn, nhưng cuối cùng Chu Hằng lỗ vốn ở tuổi quá trẻ, tu luyện võ đạo không hơn mười năm. Muốn đuổi theo Ứng Thừa Ân còn cần thời gian rất lâu!


Nàng cùng Chu Hằng ở chung một chỗ, chẳng khác gì là hại Chu Hằng!


Nhưng Đồng Tâm Kết trong hai người, trừ phi có một người tu vi đột phá Linh Hải Cảnh, nếu không căn bản giải không được, cái này quyết định hai người phải ở chung một chỗ.


Thật là làm cho người ta đầu lớn như cái đấu!


Hàn Diệc Dao tạm thời để xuống phiền não như vậy, thả lực chú ý vào nghiên cứu Lạc Tuyết Chân Kinh, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, suy nghĩ nhiều cũng là vô dụng.


Nửa ngày trời sau, bốn người cùng nhau rời đi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chạy tới Hàn Thương Quốc.


Bọn họ cũng không cố ý lên đường, mà là giống như du sơn ngoạn thủy, tận tình cảm nhận phong tình của các quốc gia bất đồng, gặp phải ngày sấm đánh thì còn tốt hơn, vừa lúc bổ sung năng lượng cho Nguyên Lôi Bảo Trận, để mà tạo Tử Lôi Châu.


Nguyên Lôi Bảo Trận này tương tự như một tòa bảo tháp. Lấy ra ở địa phương có sấm sét lớn quả thực chính là người người oán trách, tia chớp sẽ tập trung bổ vào nó.


Lôi, là thiên địa lực lượng, người phàm không thể tu luyện, uy lực vô cùng cường đại, sợ rằng chỉ có lão tổ Hóa Thần Cảnh mới có thể một tay che trời, đối kháng lực lượng kinh khủng nhất trong trời đất này.


Vô luận là Chu Hằng hay Hàn Diệc Dao, cũng không dám để bị tia chớp bổ vào 1 nhát, ném Nguyên Lôi Bảo Trận ra một cái thì phải trốn tránh rất xa, nếu không bị đánh trúng, vậy không chết cũng phải vứt đi nửa cái mạng!


Tử Lôi Châu hình dạng như kỳ danh. Toàn thân màu tím, hiện lên hình dáng hơi mờ, bên trong có thể thấy tia chớp xanh da trời đang nhảy nhót!


Lúc cần sử dụng chỉ cần ném ra cũng đủ, gặp phải một tia va chạm sẽ nổ tung, do đó thả lực lôi điện ra! Bởi vì là bị Nguyên Lôi Bảo Trận hấp dẫn tia chớp thiên địa tạo thành, uy lực thì không thể so sánh với Thiên Lôi chân chính, cho nên chỉ có thể tạo thành uy hiếp đối với cường giả Linh Hải Cảnh, gặp phải lão tổ Kết Thai Cảnh căn bản không có tác dụng.


Một lần có thể chế tạo ra mấy miếng Tử Lôi Châu phải xem thời gian sét đánh dài hay ngắn, khoảng cách cùng trung tâm lôi điện, dù sao mà nói, một lần đại khái là tạo ra từ hai đến bốn miếng.


Bọn họ dùng hơn một tháng để trở lại Hàn Thương Quốc, tổng cộng thu tập được 17 miếng Tử Lôi Châu, trừ Lan Phi, ba người chia đều những thứ đại sát khí này, dù sao Lan Phi chính là thường trú trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có để làm gì?


Lan Phi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ba người tiến vào Thịnh Nguyên Thành, Chu Hằng quyết định đi nhìn tình huống của Lục Thần Phù trước, sau đó rời đi Hàn Thương Quốc, xông vào Lãng Nguyệt Quốc với không gian rộng lớn hơn một lần.


Hắn cách Linh Hải Cảnh đã là càng ngày càng gần, cường độ thân thể cũng đạt tới Sơn Hà Cảnh, đón lấy một chiêu của Triệu Đoạt Thiên sẽ không có vấn đề gì!


Mặc dù hắn rất muốn đánh một bữa, nhưng trước mắt xem ra rất không có khả năng, việc cấp bách đón mẫu thân trở về đoàn tụ với phụ thân.


Lúc trước Lục Thần Phù mua một tòa đại trạch trong thành, Chu Hằng ngựa quen đường cũ mang theo Hàn Diệc Dao cùng Tiêu Họa Thủy hai nàng một đường đi qua, rất nhanh đã liền đến trước cửa tòa đại trạch này.


– Tham kiến Chu thiếu!


Hiện tại thanh danh của Chu Hằng ở Hàn Thương Quốc còn có người nào không biết, mà làm tùy tùng của Lục gia tự nhiên mọi người cũng biết bộ dáng của Chu Hằng, nghe nói vị chủ nhân này chẳng những là núi dựa của gia chủ, hơn nữa Đại Tiểu Thư còn là tình nhân của hắn!


– Không xong, Chu thiếu, Đại tiểu thư bị người của Ứng gia bắt đi!


Một gã gia đinh cướp lời nói.


Lại bị bắt?


Sắc mặt Chu Hằng tối sầm, nữ nhân này làm sao luôn bị bắt!



==================== Phần 242 ====================

Ứng gia tiếp tục phái người tới đây, điểm này Chu Hằng sớm có nghĩ tới, nhưng là bắt Lục Thần Phù để làm gì? Cho là nữ nhân này có thể uy hiếp được chính mình sao?


Chu Hằng đã coi Lục Thần Phù là nữ nhân của hắn, Ứng làm ra chuyện như vậy chính là cố tình chọc giận hắn.


– Người đang nơi nào?

– Long Bảo khách sạn ở thành tây!


Chu Hằng lập tức xoay người lại, bước đi, thật là xui, trở lại đã đụng phải loại chuyện làm cho người ta không thoải mái này.


– Ngươi và Ứng gia có cừu oán?


Hàn Diệc Dao như có điều suy nghĩ, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.


– Chưa nói tới, chính là ta làm thịt mấy người bọn hắn!


Chu Hằng không để ý chút nào, nói.


Hàn Diệc Dao không nhịn được quăng cho hắn một ánh mắt xem thường, làm thịt mấy người của Ứng gia còn nói không có thù? Vậy đã làm thịt bao nhiêu người? 100? 1000 người? Ứng gia lão tổ chính là tu vi Kết Thai Cảnh, hơn nữa còn có thiên tài quán thế Ứng Thừa Ân, vô cùng yêu nghiệt!


Chu Hằng quả thật bất phàm, nhưng thời gian tu luyện cũng là ngắn, nếu là có thể cho hắn không gian trưởng thành một trăm năm, hắn tất nhiên chính là Ứng Thừa Ân thứ hai!


Thậm chí mạnh hơn!


Đáng tiếc, con đường trưởng thành của võ giả nhất định phải đấu cùng người, đấu cùng trời, làm sao có thể không kết thù kết oán? Đúng là như thế, rất nhiều người vốn nên trở thành nhân vật tuyệt thế thiên kiêu cũng là mai một ở trong dòng lịch sử, có người như phù dung sớm nở tối tàn, có người lại còn không có quật khởi đã biến mất.


Tính tình Chu Hằng thật sự cứng rắn, quá thẳng, quá cứng rắn, không hiểu được sự biến hóa, đối chọi gay gắt, tuyệt đại đa số lúc có thể thắng được, nhưng gặp phải thiết bản cứng rắn, kim may chính là sẽ bị đụng tới gãy đôi!


Đúng rồi, Chu Hằng người này chính là người làm thịt Ứng Băng Phong!


Đến lúc này, Hàn Diệc Dao mới rốt cục nghĩ tới, không khỏi cười khổ một tiếng. Thật ra thì so sánh với sự “phản bội” của nàng, Ứng Băng Phong chỉ có thể coi là chuyện nhỏ, vạn nhất để cho Ứng Thừa Ân biết chuyện của nàng, đây chính là tương đương với biển động trời sụp a!


Lấy thực lực bây giờ của Chu Hằng, căn bản không ngăn được lửa giận của một cường giả Linh Hải Cảnh đỉnh phong!


Vì Chu Hằng, nàng nguyện ý rời đi, trở lại Ứng gia! Nhưng Đồng Tâm Kết trong hai người, nàng căn bản không thể rời bỏ. Vậy phải làm sao bây giờ?


Hiện tại phải đi gặp người của Ứng gia, nàng tất nhiên sẽ bị lộ! Người tới, chỉ sợ sẽ là Ứng Thừa Ân đích thân đến, một ngón tay là có thể bóp chết Chu Hằng!


Diệt khẩu?


Giết người của Ứng gia quả thật có thể trì hoãn một chút thời gian, nhưng lần này Ứng gia tuyệt đối là phái ra cao thủ cấp bậc Sơn Hà Cảnh, nếu là loại cao thủ này cũng bị giết, vậy sau đó sẽ là cường giả cấp bậc gì?


Chỉ sợ sẽ là Ứng Thừa Ân!


Một đao kia! Thấy thế nào cũng chỉ có thể cứng rắn đỡ a!


Hàn Diệc Dao ruột mềm trăm mối, nữ nhân chính là cổ quái như vậy, lúc trước hận không được chém Chu Hằng thành ngàn vạn đoạn, nhưng sau khi hiểu được tâm ý của mình, thà rằng chính mình tan xương nát thịt cũng muốn bảo vệ tình lang, làm ra thỏa hiệp mà ngay cả trước kia nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.


– Ngươi nhận biết người của Ứng gia?


Chu Hằng thuận miệng hỏi một câu.


– Xem như thế đi!


Hàn Diệc Dao cười khổ một tiếng, hiện tại cũng chỉ có đi một bước tính một bước.


Ba người rất nhanh liền đi tới thành tây, Long Bảo khách sạn là khách sạn vô cùng trứ danh ở nơi này, chuyên môn dùng để chiêu đãi võ giả cao cấp, mỗi một gian khách phòng thật ra thì cũng là một cái đại viện độc lập, u tĩnh, mỹ quan.


– Tiểu nhân của Ứng gia ở đâu, ta Chu Hằng đến!


Sau khi đến, Chu Hằng căn bản lười hỏi thăm người của Ứng gia đang ở nơi nào, trực tiếp liền rống to.


Một viên đá ném nổi lên ngàn đợt sóng!


Lúc trước Chu Hằng chém giết hai gã tộc nhân của Ứng gia ở trong hoàng cung, mặc dù lúc ấy tin tức này bị phong tỏa một chút, nhưng thời gian dài vẫn là tiết lộ ra, mọi người của đế đô ngoài khiếp sợ lại càng tò mò, tiểu tử này làm sao đối phó sự trả thù đáng sợ đến từ Ứng gia?


Đợi đến sau khi Chu Hằng đi đầm lầy Dã Hỏa, người không biết tự nhiên cho là hắn trốn chạy, từ đó mai danh ẩn tích cũng sẽ không xuất hiện nữa.


Mặc dù rất kinh sợ, nhưng vẫn có thể xem là lựa chọn chính xác! Đối kháng cùng Ứng gia, cần dũng khí, tự tin thế nào?


Ứng gia có lão tổ Kết Thai Cảnh! Có thiên tài tuyệt thế Ứng Thừa Ân! Chu Hằng có cái gì?


Nhạc phụ Khai Thiên Cảnh?


Nói đùa gì vậy!


Nhưng hết lần này tới lần khác, đúng lúc này Chu Hằng lại trở lại, lại vạn phần phách lối, khiêu chiến tới trước cửa, điều này làm mọi người thầm hô hắn hết sức ngu xuẩn, cũng càng muốn biết Chu Hằng có thủ đoạn khác hay không!


Dù sao, lúc trước ở bên trong hoàng cung, Chu Hằng cũng là được mọi người cho rằng sẽ bại, hẳn phải chết trong thực lực Khai Thiên Cảnh bạo phát ra. Do đó chém liên tục tam đại cường giả Khai Thiên Cảnh, nhất cử định yên địa vị đệ nhất cao thủ Hàn Thương Quốc của hắn!


Kỳ tích có thể tái diễn hay không?


Mới ba tháng thời gian mà thôi, đổi lại những người khác có thể ngay cả tích lũy linh lực cũng không có được một chút, nhưng ở trên thân Chu Hằng. Hết thảy đều có thể!


Thiên tài đó là có thể làm chuyện người thường không thể, cho nên mới gọi là thiên tài, nếu không giống như người bình thường thì sao coi là thiên tài?


– Ha ha ha! Lúc trước đã nghe nói ngươi rất cuồng ngạo, không nghĩ tới ngươi còn tự đại hơn so sánh với lời đồn đãi!


Trong tiếng cười lạnh, một gã trung niên nhân huyền y bắn ra, trên người cuồn cuộn khí tức vô cùng kinh khủng.


Sơn Hà Cảnh!


Chu Hằng cười nhạt một tiếng, nói:


– Hãy xưng tên ra, dưới kiếm của ta không có hạng người vô danh chết!

– Bổn tọa là Ứng La Thiên.

– Chỉ đùa một chút, ta cần quan tâm ngươi là ai sao, chọc ta đó là chỉ có một con đường chết!


Chu Hằng lập tức cắt đứt lời của đối phương.


– Phốc!


Bốn phía không ít võ giả đang xem cuộc chiến đã tới, nghe được lời này không khỏi cười phun ra ngoài.


Tiểu tử này thật là quá thất đức, lại dám trêu chọc một cường giả Sơn Hà Cảnh, lá gan đủ lớn! Cho dù biết tất có một trận chiến sinh tử, nhưng có bao nhiêu người có thể chuyện trò vui vẻ, tùy ý trêu đùa trước mặt cường giả Sơn Hà Cảnh!


– Ngươi…


Ứng La Thiên giận đến mặt đỏ bừng, hắn cả đời tung hoành, không biết giết bao nhiêu địch, nhưng người nói năng xảo trá giống như vậy cũng là gặp gỡ lần đầu.


Công phu miệng lưỡi của Chu Hằng là cùng con lừa đen luyện ra được, làm cho Sơn Hà Cảnh giận đến phát run hoàn toàn chính là chuyện nhỏ.


– Cũng chỉ có một con lợn đợi làm thịt sao?


Ánh mắt Chu Hằng quét một vòng, nơi này không dưới ngàn người, khí tức mỗi nơi không giống nhau, hắn cũng không cách nào tìm ra những người khác của Ứng gia ở trong đó.


– Hừ, tiểu bối chỉ biết võ mồm!


Ứng La Thiên dù sao cũng là cường giả Sơn Hà Cảnh, tu vi tâm tính tự nhiên đủ vững chắc, nổi giận cũng là chuyện trong nháy mắt, lập tức bình tĩnh trở lại, đưa tay chụp tới Chu Hằng.


Ngoài miệng lợi hại hơn nữa đều không có thực dụng, thế giới của võ giả hết thảy lấy thực lực để nói chuyện!


Ầm!


Một bàn tay to hình thành từ linh lực như phô thiên cái địa, hung hăng đánh Chu Hằng.


Xuất thủ! Xuất thủ!


Đây cũng là cường giả Sơn Hà Cảnh a, tồn tại kinh khủng có thể tùy ý áp đảo một võ giả của Hàn Thương Quốc, chính là mọi người Hàn Thương Quốc chung vào một chỗ cũng đánh không lại!


Chu Hằng lấy cái gì ngăn chặn?


Hưu, một đạo nhân ảnh hiện lên, đẩy chưởng nghênh tiếp bàn tay to bằng linh lực ở không trung trước khi Chu Hằng xuất thủ.


Bành!


Một tiếng vang nặng nề, bàn tay to bằng linh lực nhất thời bị oanh tán, linh lực vô cùng vô tận hóa thành bổn nguyên, trở về ở thiên địa tự nhiên một lần nữa.


Linh lực tràn đầy khắp nơi tạo thành gió, không ngừng mà tạo thành lốc xoáy ở trong không khí, Hàn Diệc Dao nổi bật đứng đó, bạch y bồng bềnh, cặp vú đầy đặn cao ngạo vô cùng, bờ mông vểnh lên mềm mại, vòng eo như vót, hài đùi ngọc thon dài thấp thoáng sau váy, tư thế oai hùng mê người, thanh lệ vô song!


Tuyệt thế đại mỹ nữ!


Lúc mọi người thấy Hàn Diệc Dao, cũng có loại tâm dao động hoảng hốt. Cô gái này cũng quá mỹ thái thanh lệ, thật giống như tiên tử không ăn lửa khói nhân gian, trong trắng không nhiễm bụi, vô luận nam nữ lão ấu cũng sinh ra một loại cảm giác muốn thân cận với nàng, nhưng lại không dám khinh nhờn.


Sau đó, bọn họ mới đột nhiên nghĩ đến, mới vừa rồi hẳn là tuyệt thế mỹ nữ này hóa giải một chiêu thay Chu Hằng!


Hí! Hí!


Đây chính là công kích của cấp bậc Sơn Hà Cảnh a, thực lực của mỹ nữ này thật là đáng sợ!


Mọi người nhìn lại Chu Hằng, trong ánh mắt mọi người mang theo sự hâm mộ ghen tị với hận mãnh liệt, số đào hoa của tiểu tử này không khỏi quá mạnh mẻ a! Lúc trước thì có đệ nhất diễm nữ đế đô cam tâm làm nô, hiện tại lại xuất hiện bạn gái xinh đẹp hơn nữa thực lực vô cùng kinh khủng này!


Ghen tị! Ghen tị muốn chết!


– Hàn… Hàn tiểu thư!


Lúc Ứng La Thiên thấy Hàn Diệc Dao, kinh hãi sợ hết hồn.


Cô gái này chính là vị hôn thê của Ứng Thừa Ân!


Ứng Thừa Ân là ai? Thiên tài tuyệt thế yêu nghiệt của Ứng gia, ngày sau nhất định có thể phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh, thậm chí Thần Anh Cảnh, Hóa Thần Cảnh! Hiện tại mặc dù còn không bằng lão tổ, nhưng ai cũng biết, thành tựu ngày sau của Ứng Thừa Ân tất nhiên vượt qua lão tổ, dẫn dắt Ứng gia đi về phía huy hoàng mới.


Vô luận đắc tội người nào, cũng không thể đắc tội Ứng Thừa Ân! Mà Hàn Diệc Dao làm vị hôn thê của Ứng Thừa Ân, cũng có thể coi là đại biểu cho Ứng Thừa Ân, cũng không thể đắc tội.


Hàn Diệc Dao lạnh nhạt nói:


– Thả người, chuyện này như vậy thôi!


Nàng muốn tận lực tranh thủ thời gian cho Chu Hằng.


– Hàn tiểu thư, người này giết tộc nhân của Ứng gia ta, chuyện này tuyệt không thể!


Ánh mắt Ứng La Thiên hiện lên một đạo ngờ vực, Chu Hằng làm sao sẽ ở chung với Hàn Diệc Dao, hai người là quan hệ như thế nào?


Nếu như Hàn Diệc Dao dám cho Ứng Thừa Ân đội nón xanh, vậy chuyện sẽ lớn!


Hàn Diệc Dao khuôn mặt lạnh lẽo, quát lên:


– Ta nói, bỏ qua như vậy đi!

– Xin lỗi, Hàn tiểu thư bây giờ còn không phải là người của Ứng gia ta!


Sắc mặt Ứng La Thiên cũng chuyển sang lạnh lẽo, Hàn Diệc Dao càng bảo vệ Chu Hằng, hắn càng cảm thấy giữa hai người có gian tình, nếu không tại sao phải như thế?


Tiện nhân này, lại dám cho thiên kiêu của Ứng gia bọn hắn đội nón xanh, đáng chết! Đáng chết một vạn lần!


– Hừ, vậy cộng thêm mỗ gia thì sao?


Hưu, một đạo nhân ảnh xẹt qua không khí, chỉ thấy trong sân xuất hiện người thứ tư!


Đây là một nam tử vóc người to con, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, khóe mắt có một vết sẹo, đỏ ngầu như một đạo huyết xà, làm cho người ta cảm thấy hung ác bá đạo đáng sợ. Trên người hắn cũng quanh quẩn khí tức cường đại, không kém Ứng La Thiên chút nào.


– Lăng Bách Đông!


Ứng La Thiên trừng mắt, lộ ra một tia kiêng kỵ, nhưng ngay sau đó hừ lạnh một tiếng:


– Người của Triệu gia không ngờ xuất hiện! Xem ra, tiểu tử này quả nhiên có Xích Kim huyết mạch, là người của Triệu gia các ngươi!

– Đó là tự nhiên!


Tráng hán được gọi là Lăng Bách Đông kia ngạo nghễ nói, bộ dáng không quan tâm, sau đó hơi khom người một cái với Chu Hằng, nói:


– Mỗ gia Lăng Bách Đông, tham kiến Hằng thiếu!


Triệu gia? Hằng thiếu?


Người xem bốn phía như nằm mộng, nhìn Chu Hằng như vậy cũng không phải là rễ cỏ a, lại có cường giả Sơn Hà Cảnh tôn xưng hắn là Hằng thiếu!


Tiểu tử này cũng quá trâu rồi, ăn được cơm mềm của Sơn Hà Cảnh không nói, lại trèo lên Sơn Hà Cảnh, không, có thể phái ra tôi tớ là Sơn Hà Cảnh, người sau lưng ít nhất phải là tu vi Linh Hải Cảnh!


Đúng rồi, Triệu gia, Triệu gia của Lãng Nguyệt Quốc! Triệu Đoạt Thiên!


Nam tử vĩ ngạn không phân cao thấp cùng yêu nghiệt Ứng Thừa Ân!


Chu Hằng thế nhưng có liên hệ máu mủ cùng Triệu gia?



==================== Phần 243 ====================

Đang lúc mọi người nghĩ, lúc này Chu Hằng nhất định phải kích động nhận người thân, sau đó cùng hai đại cao thủ Sơn Hà Cảnh lực điên cuồng áp chế Ứng La Thiên, ép đối phương xám xịt rời đi, tạo thành một cuộc lội ngược dòng ngoạn mục.


Chuyện này ngẫm lại cũng khiến cho người ta thống khoái, hâm mộ!


Ép cường giả Sơn Hà Cảnh đi a, nếu đổi thành lời của mình, nằm mơ cũng không muốn tỉnh!


Chu Hằng lại nhướng mày, nói:


– Ta và Triệu gia không có vấn đề gì!


Hắn cáu giận Triệu Đoạt Thiên làm hại cả nhà bọn họ ly tán, ít nhất trước khi cha mẹ chưa tha thứ cho Triệu Đoạt Thiên, hắn tuyệt đối không nhận Triệu gia này là thân thích!


– Hả!


Một màn này khiến mọi người đều trợn tròn mắt!


Ngay cả thân thích Linh Hải Cảnh cũng không muốn nhận sao? Tiểu tử, ngươi trâu!


Đó cũng không đơn giản là Linh Hải Cảnh a, Triệu Đoạt Thiên giống với Ứng Thừa Ân, chính là yêu nghiệt tuyệt thế, đều là chắc chắn trở thành tồn tại Kết Thai Cảnh, hơn nữa đây cũng không phải cực hạn của bọn họ.


Nếu tiến thêm một bước, đó chính là Thần Anh Cảnh!


Huyền Càn đại lục võ đạo điêu linh, không biết bao nhiêu năm chưa xuất hiện qua cường giả tuyệt thế Hóa Thần Cảnh, Thần Anh Cảnh chính là nhân vật đỉnh thiên. Có nhân vật như vậy làm chỗ dựa… Lại còn muốn đẩy ra ngoài cửa.


– Ha ha, không hổ là cháu trai người nhà đại nhân, ngạo khí xung thiên!


Lăng Bách Đông cũng không giận, ngược lại cười ha hả, dường như vô cùng thưởng thức Chu Hằng.


– Hừ, các ngươi tán gẫu xong chưa?


Ứng La Thiên lạnh lùng nói, hắn tự nhiên không cam lòng bị gạt sang một bên.


– Cút!


Lăng Bách Đông đứng chắp tay, vô cùng khí phách, lạnh lùng quát Ứng La Thiên.


Bá đạo!


Cùng là Sơn Hà Cảnh, lại dám quát Ứng La Thiên cút đi, đúng là khí phách!


– Lăng Bách Đông, ngươi đừng quá đáng!


Ứng La Thiên có điểm thẹn quá thành giận.


– Trước đây Ứng gia các ngươi khinh người, còn muốn nhà ta cho ngươi mặt mũi sao?


Lăng Bách Đông cuồng tiếu nói:


– Ứng La Thiên, bảo ngươi cút đã cho ngươi mặt mũi rồi, bằng không ta sẽ trực tiếp đánh ngươi cút đi.

– Hàn tiểu thư, bây giờ là Triệu gia và Ứng gia tranh đấu, ngươi còn muốn bảo vệ tiểu tử này?


Ứng La Thiên nhịn lửa giận nhìn về phía Hàn Diệc Dao. Nếu như nàng chịu nói giúp mình, như vậy hai người hợp lực sẽ có thể ép được Lăng Bách Đông.


Hàn Diệc Dao nhíu lại mi, có chút khó xử.


Nàng trên danh nghĩa là vị hôn thê của Ứng Thừa Ân, nếu như công khai phản đối, Ứng Thừa Ân tuyệt đối sẽ nổi giận, đến lúc đó toàn bộ Ứng gia cũng sẽ bị ảnh hưởng!


Triệu gia quả thật rất cường đại, nhưng Triệu Đoạt Thiên cũng chỉ có thể chống lại được Ứng Thừa Ân. Cũng không ai có năng lực chống lại được lão tổ Kết Thai Cảnh Ứng gia, hai đại gia tộc long hổ tranh đấu, kết quả chính là Triệu gia bị Ứng gia hủy diệt, không trì hoãn chút nào.


Nhưng mà công khai hỗ trợ Ứng La Thiên, như vậy cũng không phải lựa chọn tốt.


Chu Hằng chiến lực cường đại cỡ nào, đủ để đánh giết Ứng La Thiên tại đương trường. Đồng dạng sẽ dẫn ra cường giả Linh Hải Cảnh, chín thành chín là Ứng Thừa Ân tự thân xuất mã, bởi vì khẳng định hắn sẽ cảm thấy hứng thú.


Không ai có thể nghịch đại cảnh giới phạt chiến Ứng Thừa Ân, bởi vì hắn cũng là yêu nghiệt!


Gặp phải Ứng Thừa Ân, Chu Hằng cũng không phải đơn giản là thua, mà là sẽ chết!


Có thể tranh thủ được một chút thời gian thì tranh thủ đi!


Hàn Diệc Dao nhìn về phía Ứng La Thiên, nói:


– Người này đã cứu ta hai lần. Ân này vẫn phải báo.


Ứng La Thiên liên tục cười lạnh, đã cứu hai lần? Đùa gì thế!


Ngươi là Sơn Hà Cảnh, tiểu tử kia bất quá chỉ là Khai Thiên Cảnh, hắn cứu ngươi? Rõ ràng là gian tình mà, không ngờ lấy cái cớ thấp hèn như vậy?


Hắn cũng không vạch trần, bởi vì chuyện tình này liên quan đến thiên kiêu gia tộc, Ứng Thừa Ân phải làm cho hoàn mỹ, tuyệt không thể bị bọn họ bôi nhọ. Hàn Diệc Dao nhất thiết phải trong sạch. Sau đó giao cho Ứng Thừa Ân tự mình xử lý, giết hay giam, cũng không phải hắn có thể quản được.


Đi!


Hắn đã quyết định, Lăng Bách Đông và Hàn Diệc Dao đều có thực lực không kém gì hắn, một chọi một hắn không sợ, nhưng hai chọi một hắn tất bại!


So với việc sau khi bị đối phương đánh bại là nhục một trận, còn không bằng giữ lại mặt mũi rời đi, dù sao lấy một chọi hai. Hắn vẫn chấp nhận được, mặt mũi của võ giả tất nhiên quan trọng, nhưng mà biết thức thời mới là tuấn kiệt.


– Hừ, thù hôm nay bổn tọa nhớ kỹ!


Ứng La Thiên bỏ xuống một câu ngoan thoại:


– Nhưng mà, Ứng gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua như vậy! Lần sau gặp mặt, chính là khoảnh khắc Triệu gia các ngươi bị hủy diệt!

– Ai nói là ngươi có thể đi?


Đúng lúc này, Chu Hằng chặn đường Ứng La Thiên, thân hình thon dài giống như một pho tượng thần, tản phát ra vô cùng uy nghiêm!


Tiểu tử này có ý gì?


Chẳng lẽ còn muốn đánh rắn dập đầu? Nhưng mà nên biết rằng Ứng La Thiên còn không phải chó rơi xuống nước a, hơn nữa có câu nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù Ứng La Thiên ở trước mặt hai người Lăng Bách Đông nhận thua, nhưng cũng không phải Chu Hằng có thể lấn áp à!


Cường giả Sơn Hà Cảnh không thể khuất nhục!


– Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?


Ứng La Thiên giận không kềm được, thậm chí ngay cả một tên tiểu bối Khai Thiên Cảnh cũng dám diễu võ dương oai ở trước mặt hắn.


– Bắt giữ người của ta, còn muốn phủi mông rời khỏi?


Chu Hằng sắc mặt lạnh lùng. Vô luận là Lăng Bách Đông hay là Hàn Diệc Dao, đều tự chủ trương ra mặt thay hắn, chuyện này không hợp ý hắn.


Dù sao đã làm thịt vài người Ứng gia rồi, như vậy cần gì phải khách sao? Chẳng lẽ hắn thả Ứng La Thiên vui vẻ trở về, Ứng gia sẽ coi chuyện này là bình thường sao?


Làm thịt!


Chu Hằng đằng đằng sát khí, ai chọc vào hắn, hắn liền giết kẻ đó! Tạm thời không giết được thì ghi nhớ trong lòng, đợi thực lực cường đại rồi lại giết, tuyệt không tha một người!


Lăng Bách Đông lộ ra vẻ không vui, chỉ cảm thấy tiểu thiếu gia này có điểm không biết chuyện, cuồng vọng thái quá!


Hắn có năng lực gì chống lại Ứng La Thiên? Đến lúc đó còn không phải cần dựa vào hắn và Hàn Diệc Dao ra tay sao?


Một võ giả nếu như ỷ thế hiếp người, luôn muốn mượn ngoại lực, như vậy hắn tuyệt đối không có tiền đồ đáng nói!


Chỉ có mình cường đại mới thật sự là cường đại!


Cũng tốt, để hắn nếm chút khổ sở, dù sao có mình tọa trấn, Ứng La Thiên cũng không dám giết Chu Hằng.


So với vệc Lăng Bách Đông, Hàn Diệc Dao biết rất rõ Chu Hằng quái thai cỡ nào! Lúc trước nàng đoạt ra tay trước, chính là muốn che dấu sự cường đại của Chu Hằng với Ứng gia, tranh thủ thời gian cho Chu Hằng.


Chỉ là thân phận của nàng đặc thù, ra tay sẽ rước thêm phiền toái cho Chu Hằng!


– Tiểu tử, ngươi thật đủ cuồng!


Ứng La Thiên cười giận dữ:


– Lăng Bách Đông, ngươi mặc kệ không quản?

– Hừ, người Triệu gia ta làm việc, ai cần ngươi lo?


Lăng Bách Đông trừng mắt. Hắn không thích Chu Hằng là một chuyện, nhưng mà người khác cũng không thể phách lối trước mặt hắn à.


– Vậy để bản tọa quản thay Triệu gia!


Trong mắt Ứng La Thiên ánh lên hung quang, tay phải chém thẳng tới Chu Hằng.


Hắn biết Chu Hằng, Lăng Bách Đông và Hàn Diệc Dao đều có quan hệ, một chưởng này mặc dù đánh với Chu Hằng, nhưng thần ý lại nhìn chằm chằm hai cường giả Sơn Hà Cảnh này, để phòng bọn họ đột nhiên ra tay đánh lén mình.


– Muốn chết!


Chu Hằng vung tay phải đấm thẳng tới Ứng La Thiên.


– Thật can đảm!


Ứng La Thiên thiếu chút nữa tức chết, chỉ là một tiểu bối Khai Thiên Cảnh cũng dám chính diện cứng rắn đối chọi với hắn, không biết hắn lấy dũng khí ở đâu ra?


Xác nhận Chu Hằng và Triệu gia quả thật có quan hệ huyết mạch, hắn cũng không dám giết Chu Hằng, ít nhất trước khi Triệu Đoạt Thiên chưa chết! Vị chủ này cũng là tồn tại nghịch thiên, Triệu Đoạt Thiên muốn giết người, không ai cản được!


Bởi vậy, một kích này hắn chỉ muốn đánh trọng thương Chu Hằng, nhưng tuyệt đối không dám hạ tử thủ.


Đừng nói hắn nổi giận, nơi này trừ Hàn Diệc Dao ra, chỉ sợ mỗi người đều nghĩ tiểu tử này điên rồi.


Thiếu niên đắc chí cũng chưa chắc là chuyện tốt a, tự đại đến che mắt tâm can, không ngờ làm ra chuyện điên rồ như vậy! Lần này có Lăng Bách Đông, Hàn Diệc Dao làm chỗ dựa, nhưng lần sau thì sao? Lần sau nữa thì sao?


Không có khả năng bên cạnh hắn lúc nào cũng có cường giả Sơn Hải Cảnh đi theo à!


Ở dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, quả đấm của Chu Hằng oanh kích lên bàn tay Ứng La Thiên.


Mọi người đều có cảm giác không đành lòng nhìn, dưới một chưởng này, toàn bộ nắm tay Chu Hằng sẽ bị chấn cho dập nát, thậm chí lực lượng lan đến, cả người bị nổ tung, cũng không phải không có khả năng, điều này còn phải xem tâm tình của Ứng La Thiên.


Rắc, rắc, rắc…


Tiếng xương vỡ vụn mãnh liệt vang lên, còn kèm theo một tiếng kêu thảm thiết.


Chờ một chút, tình huống không đúng a!


Sao Ứng La Thiên lại là người gào thảm chứ?


Trời ạ!


Mọi người nhìn mà như rớt tròng mắt, chỉ thấy bàn tay phải Ứng La Thiên đã máu thịt bầy nhầy, xương cánh tay đâm xuyên qua cánh tay, lộ ra một đoạn xương gãy trắng như tuyết!


Thật rõ ràng, một kích vừa rồi, Ứng La Thiên hoàn toàn rơi vào hạ phong!


Bàn tay của hắn mạnh mẽ bị nổ nát, sau đó dư lực chưa tiêu, cắt nát xương cánh tay hắn, đồng thời khiễn xương cẳng tay thọc xuyên qua thịt!


Trong thời gian ngắn, toàn trường lặng ngắt như tờ, chỉ có tiếng máu tương trên cánh tay cụt của Ứng La Thiên không ngừng rơi xuống.


Xít!


Mọi người đều da đầu run lên, rơi vào khó tin và khiếp sợ.


Chu Hằng một quyền oanh bạo Ứng La Thiên!


Một quyền!


Cho dù Ứng La Thiên xem nhẹ Chu Hằng, không toàn lực ứng phó, nhưng mà tuyệt đối không phải hiệu quả một quyền như vậy.


Đây là chênh lệch thực lực lớn cỡ nào?


Lúc trước Chu Hằng trở về, cường thế đánh giết ba đại Khai Thiên Cảnh lão tổ, hiện tại lại làm ra một kỳ tích khó có thể tin, một quyền oanh bạo cánh tay của một gã cường giả Sơn Hà Cảnh!


Ba người Nam Cung Trường Không bị chết cũng không oan a!


Càng khiếp sợ hơn chính là Lăng Bách Đông, hắn có thể cảm giác được dao động linh lực Chu Hằng phát ra, đây rõ ràng chỉ là Khai Thiên Cảnh, hơn nữa còn là Khai Thiên nhất trọng thiên! Nhưng mà lực lượng của Chu Hằng… Man lực của hắn đạt tới Sơn Hà Cảnh!


Hơn nữa, không chỉ man lực kinh người đơn giản như vậy, cường độ thân thể Chu Hằng lại cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối có thể so được với pháp khí của Sơn Hà Cảnh, lúc này mới có thể cứng rắn đánh nát cánh tay của Ứng La Thiên!


Quả thực là yêu thú hình người!


Không, thể chất của hắn còn mạnh mẽ hơn xa yêu thú! Nếu như hắn và yêu thú cùng cảnh giới vật lộn, nếu như yêu thú có thể mở miệng nói, tuyệt đối yêu thú sẽ cả kinh kêu lên là “Yêu thú”!


Lăng Bách Đông không thể không thu hồi thành kiến lúc trước, Chu Hằng căn bản không phải cuồng ngạo, mà là hắn thật sự có thực lực như vậy.


Có thực lực sẽ không gọi là cuồng, đó là lẽ đương nhiên!


Tựa như có tiểu bối Sơ Phân Cảnh chọc hắn, Lăng Bách Đông sẽ thả đối phương rời đi sao, khẳng định một chưởng đập chết!


Chu Hằng hiện tại cũng giống vậy, thực lực Ứng La Thiên không bằng hắn còn muốn trêu chọc hắn, đây không phải là muốn chết sao?


Trong ánh mắt Lăng Bách Đông hiện lên vẻ cuồng nhiệt, kế sau Triệu Đoạt Thiên, Triệu gia lại xuất hiện yêu nghiệt tuyệt thế thứ hai! Hơn nữa, trình độ yêu nghiệt này dường như không kém gì Triệu Đoạt Thiên!


Đây nhất định là trời phù hộ Triệu gia quật khởi!



==================== Phần 244 ====================

Toàn trường khiếp sợ, kết quả như vậy trước đó không ai dự đoán được?


Mọi người đều dùng ánh mắt nhìn Chu Hằng như nhìn quái vật vậy, tiểu tử này vẫn còn là người sao? Ba tháng, chỉ vẻn vẹn 2 tháng mà thôi, hắn đã có thể đánh nát Sơn Hà Cảnh!


Tiêu Họa Thủy ở phía sau nhìn, vầng sáng trên gương mặt xinh đẹp lưu chuyển, vẻ mặt tràn đầy kiêu ngạo!


Từng bước nhìn Chu Hằng đi tới thành tựu đỉnh phong, cảm giác như vậy thậm chí còn mãnh liệt hơn nàng đột phá Ích Địa Cảnh lúc trước.


Ứng La Thiên dù sao cũng là cường giả Sơn Hà Cảnh, hắn vận chuyển linh lực khôi phục thương thế, trong ánh mắt không che giấu được vẻ khiếp sợ.


Trước tình báo cũng không sai, tiểu tử này quả thật chỉ là Khai Thiên nhất trọng thiên, nhưng mà man lực của hắn lại đạt tới Sơn Hà Cảnh, cũng không kém cỏi hắn, hơn nữa thể chất còn mạnh đến đáng sợ!


Thế gian sao lại có yêu nghiệt như vậy?


Tay trái hắn rung lên, ba cái gai xương lập tức từ trên nắm tay chòi ra, giống như cương xoa vậy, đây là huyết mạch lực của Ứng gia, ba cây xương cốt có màu trắng bạc, có một cỗ khí tức tôn quý.


– Huyết Chiến Bát Phương, ta với ta Huyết Sái Trường Không!


Ứng La Thiên kêu to một tiếng, máu tươi trên tay phải rơi lên ba cây xương cốt. Huyết dịch trong huyết mạch lực kế thừa được máu tươi tưới nhuần càng cường đại hơn.


– Giết!


Tay trái đấm ra, ba cây xương cốt cắt qua không khí, tạo thành từng vết rách không gian nhỏ, cuốn về phía Chu Hằng.


Chu Hằng không tránh, mặc cho đối phương đấm tới!


Gai xương đâm lên người, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, chỉ thấy ba cây xương cốt này lại không đâm xuyên vào người Chu Hằng được, mà lại cong lại, giống như ngân châm đâm lên bản sắt, dưới tiền hậu giáp kích bị biến hình!


Cái gì!


Đây chính là huyết mạch lực Ứng gia a, có thể xuyên phá hết thảy vô thượng thần thông phòng ngự! Nhưng mà không ngờ không thể oanh phá thân thể một tiểu bối Khai Thiên Cảnh, làm sao có thể!


Ứng La Thiên muốn lòi cả mắt ra!


Hắn còn tưới máu tươi lên xương cốt, không thể nghi ngờ gì phát huy uy lực của nó tới mức tận cùng, nhưng mà vẫn không thể xuyên phá phòng ngự của Chu Hằng!


Này này này này này!


Mặc dù nói huyết mạch lực Ứng gia chuyên phá phòng ngự, nhưng cũng phải xem đó là phòng ngự gì? Không khả năng để một tên võ giả Tụ Linh Cảnh phá phòng ngự của lão tổ Kết Thai Cảnh à.


Nhưng mà Chu Hằng là tu vi gì? Ứng La Thiên là tu vi gì?


Sao lại như thế! Không thể chấp nhận được!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, lại một quyền đấm tới Ứng La Thiên.


Tiểu tử này là quái vật, không thể địch lại được!


Ứng La Thiên tuy rằng cực kỳ không cam lòng, nhưng mà liên tục hai lần nếm thiệt thòi, nếu như điểm ấy mà hắn không hiểu được thì tuyệt đối là đần độn! Hắn vội vàng nhún chân, phát lực lui về phía sau.


Đối với võ giả bậc cao nói, kỳ thật tốc độ rút lui cũng không khác gì với tiến tới.


Tốc độ của hắn nhanh vô cùng.


Thình thịch!


Chỉ là thân hình hắn vừa mới nhảy lên đã thấy một quyền đấm ra trước mặt hắn rồi.


Thế Cảnh, không thể trốn tránh!


Hắn lập tức nặng nề trúng một quyền, trong tai truyền ra tiếng nổ thanh thúy, trước mắt là một mảnh mơ hồ!


Sống mũi bị đánh vỡ, máu tươi cuồng phún, mặt hắn dữ tợn như quỷ.


Xít!


Ngay cả Lăng Bách Đông đều vô cùng khiếp sợ. Tốc độ này… Nhanh đến mức ngay cả hắn cũng cảm thấy không bằng…


Một quyền vừa rồi, nếu Ứng La Thiên ra tay đón đỡ thì còn tốt hơn một chút! Ai bảo hắn so tốc độ với Chu Hằng chứ, đây quả thực là dùng ngắn đánh dài, tự mình chuốc lấy cực khổ!


Ứng La Thiên trong lòng hoảng sợ, tốc độ tiểu tử này nhanh hơn hắn, man lực có thể chống lại hắn. Hơn nữa thể chất có thể so được với pháp khí của Sơn Hà Cảnh, đối thủ như vậy bảo hắn làm sao đối phó?


Đánh không được, trốn không thoát!


Cho tới bây giờ hắn chưa bao giờ gặp khốn cảnh như vậy, tiến thối lưỡng nan.


Chu Hằng lại lần nữa vung tay chụp tới cổ Ứng La Thiên.


– Lớn mật!


Ứng La Thiên giận đến phát cuồng, bóp cổ mình? Đây là nhục nhã cỡ nào! Hắn chính là Sơn Hà Cảnh lão tổ, ở trong Vương triều tuyệt đối là cấp bá chủ, tiểu tử này cũng dám đối đãi với mình như vậy!


– Có gì không dám, ngươi là cái thá gì!


Chu Hằng hừ lạnh.


Thình thịch!


Ứng La Thiên ra tay chặn lại. Kỳ thật lực lượng của hắn cũng không kém gì Chu Hằng, tuy rằng thể chất không bằng, nhưng thân là võ giả Sơn Hà Cảnh còn không thể dựa Thế hóa lực sao? Chu Hằng nắm giữ Thế cảnh, hắn không có sao?


Nắm giữ Thế Cảnh là điều kiện thiết yếu đột phá Sơn Hà Cảnh, tuy rằng nắm giữ Thế cảnh cũng chưa chắc có thể đột phá.


Chỉ cần không cứng rắn đánh với Chu Hằng, hắn cũng không cần lo lắng sẽ bị Chu Hằng đả thương.


– Tiểu bối. Ngươi không làm gì được bổn tọa!


Ứng La Thiên cười lạnh nói, nhưng ngẫm lại mình đường đường là cường giả Sơn Hà Cảnh, không ngờ vì tiểu bối Khai Thiên Cảnh không gây thương tổn được ình mà đắc ý dào dạt như vậy, đây là bi ai cỡ nào?


– Hằng thiếu. Trước dừng tay đi, việc này gia chủ đại nhân tất sẽ đòi lại công đạo cho ngươi!


Lăng Bách Đông đã ở bên cạnh khuyên can, Chu Hằng biểu hiện như thế cũng đã đủ kinh diễm rồi, còn có thể cầu xa gì hơn nữa chứ?


Chẳng lẽ thật muốn đánh giết Ứng La Thiên tại đương trường sao?


Trước không nói Chu Hằng có thực lực như vậy hay không, cho dù có, cũng không thể phát sinh, trước mắt Triệu gia đang ở giai đoạn súc tích lực lượng, không nên đắc tội Ứng gia. Không bao lâu nữa Triệu Đoạt Thiên có thể đột phá Kết Thai Cảnh, khi đó Triệu gia sẽ hoàn toàn không sợ!


Kết Thai và Linh Hải, tuy rằng chỉ kém một cảnh giới, nhưng mà một bước này lại như lạch trời, nhảy qua thì chiến lực tăng vọt ngàn vạn lần!


Đây là khác biệt giữa bán tiên cùng phàm nhân!


Người xem cuộc chiến chung quanh cũng nhao nhao gật đầu, vô cùng đồng ý, Chu Hằng có thể làm được trình độ này đã cũng đủ đáng sợ.


– Ta muốn giết người, ai cũng không cản được!


Chu Hằng lại càng thêm cường thế, không có ý dừng tay.


– Hừ, bổn tọa ngược lại muốn xem ngươi có thủ đoạn gì!


Ứng La Thiên tức giận vô cùng, hắn đường đường là cường giả Sơn Hà Cảnh lại bị một tiểu bối uy hiếp tính mạng.


Hai nắm đấm Chu Hằng ngưng lại, oanh, tử hỏa hừng hực bùng cháy.


Ứng La Thiên đảo qua một cái, cười lạnh nói:


– Chỉ bằng loại huyết mạch lực thấp kém này?


Huyết mạch lực chia làm Thiên, Địa, Nhân ba phẩm bậc, nhưng nên biết rằng, có một số huyết mạch cho dù có nồng đậm hơn nữa cũng không thể đột phá nổi hạn chế Thiên cấp hoặc là Địa cấp, đây là quyết định bẩm sinh. Giống như một môn võ kỹ Địa cấp thượng phẩm, mặc cho ngươi nghiên cứu như thế nào, nhiều nhất cũng chỉ đề thăng một tiểu cảnh giới mà thôi.


Ứng gia huyết mạch lực tự nhiên cực kỳ cao cấp, cao nhất có thể đạt tới cấp bậc Thiên linh thể, mà có thể đối kháng với huyết mạch lực của Ứng gia, toàn bộ đại lục cũng không có bao nhiêu, những huyết mạch lực thanh danh lừng lẫy cũng không yếu hơn Ứng gia, có một ít lại mạnh hơn Ứng gia.


Nhưng có thể khẳng định một điểm, trong này khẳng định không có huyết mạch lực cùng loại với ngọn lửa màu tím.


– Vậy ngươi nếm thử một chút đi!


Chu Hằng một quyền đánh ra.


Tốc độ của hắn vượt qua Ứng La Thiên, Thế Cảnh vừa ra, khiến Ứng La Thiên chỉ có thể chống đỡ, căn bản không thể trốn tránh.


– Băng Triền Thủ!


Ứng La Thiên hai tay vũ động, vận chuyển nhu kình để hóa giải man lực của Chu Hằng, đây là sách lược ứng đối tốt nhất.


– A…


Hắn đột nhiên kêu thảm một tiếng, vội thu tay lại, khói nhẹ không ngừng bốc lên, còn mang theo mùi thịt khét.


Tử hỏa này quá nóng, cho dù hắn dùng linh lực bao bọc hai tay cũng vô dụng!


Hắn nâng hai tay lên, chỉ thấy hai tay đều bị đốt trọi, ngay cả xương cốt cũng bị đốt đen nhanh, có mấy cây xương ngón tay còn bị đốt tan chảy, cho thấy sức nóng của nó đáng sợ cỡ nào.


Tại sao có thể như vậy!


Loại huyết mạch lực thấp kém này lại cường đại như vậy, ngay cả xương cốt cường giả Sơn Hà Cảnh cũng có thể đốt tan chảy!


Ứng La Thiên rốt cục vô cùng sợ hãi, Chu Hằng thật sự có năng lực xử lý hắn, hơn nữa hắn đang dần tiến tới hiện thực!


– Chu Hằng, ngươi nếu giết ta thì sẽ là tử địch với Ứng gia!


Sắc mặt hắn hiện lên vẻ tàn khốc nói, vừa nói vừa lui, nhưng so tốc độ với Chu Hằng căn bản phải không chuyện thực tế.


Chu Hằng không khỏi xuy cười, nói:


– Ta không giết ngươi, Ứng gia sẽ bỏ qua cho ta sao?


Ứng La Thiên không khỏi hoạt kê, kỳ thật hắn vốn không nên nói lời như vậy, nhưng mà thời điểm tính mạng bị uy hiếp, có mấy người có năng lực trời sụp trước mắt mà không sợ hãi?


– Hằng thiếu, không nên kết thù quá sâu với Ứng gia!


Lúc này, Lăng Bách Đông cũng ở một bên khuyên.


Hắn có thể vì Chu Hằng mà liều mạng với Ứng gia, bởi vì đây là mệnh lệnh của Triệu Đoạt Thiên, lệnh cho hắn mang theo Chu Hằng trở về, nhưng mà chỉ cần Chu Hằng không sao, hắn sẽ không cứng rắn đối chọi với Ứng gia, bởi vì hiện tại khẳng định là Ứng gia đang ở lớn mạnh hơn.


Về tình về lý, hiện tại cũng không nên xé vỡ da mặt với Ứng gia!


Ba!


Chu Hằng đã bắt được Ứng La Thiên, một tay tóm lấy cổ đối phương xốc lên giống như xốc một con chó chết. Hắn dùng ánh mắt nghiêm nghị quét tới Lăng Bách Đông, cũng không nói lời nào.


Bị ánh mắt của hắn đảo qua, trong nháy mắt đó, Lăng Bách Đông có một loại cảm giác bị Triệu Đoạt Thiên nhìn, uy nghiêm kia, khí thế kia, khiến hắn quả thật muốn quỳ rạp xuống đất, tung hô đối phương là Thần, dâng lên hết thảy của mình, bao gồm sinh mệnh!


Phải đột phá Kết Thai Cảnh mới có thể tự thành Thần ở đan điền bản thân, ta tức là thiên, ta tức là địa, ta tức là thần! Hắn bị tín niệm dao động như vậy, đã mất đi tư cách đột phá Kết Thai Cảnh rồi!


Đây cũng là nguyên nhân vì sao, đế quốc cả nhân loại cũng chỉ có gần hai trăm võ giả tạo thành Thần, trở thành nửa bước tiên nhân ngự trị chúng sinh!


Bởi vì thế gian này có quá nhiều sức mạnh to lớn, ở trước mặt của thiên nhiên, hoặc là ở trước mặt tuyệt cường giả, có mấy người có thể thủ vững bản tâm, tin tưởng vững chắc mình có thể đối mặt với hết thảy?


Lăng Bách Đông không khỏi hoảng sợ, nhưng trong lòng càng cuồng nhiệt!


Quả nhiên ông trời chiếu cố Triệu gia, liên tục xuất ra hai đại yêu nghiệt thiên phú trác tuyệt, chỉ cần chờ Chu Hằng lớn lên Triệu Đoạt Thiên và Chu Hằng liên thủ, Triệu gia có thể quét ngang thiên hạ, danh chấn cửu thiên!


– Ngươi không thể giết ta, ta là thành viên trung tâm của Ứng gia, nếu ngươi giết ta, toàn bộ Ứng gia sẽ đuổi giết ngươi! Thiên hạ tuy lớn, nhưng ngươi tuyệt không có nơi ẩn thân!


Ứng La Thiên phát ra tiếng rít gào sau cùng.


– Ta cố tình giết ngươi đó!


Chu Hằng tế xuất hắc kiếm chém!


Phốc, một đạo máu tươi vọt lên, Ứng La Thiên chân tay run rẩy, rất nhanh lại yên tĩnh trở lại, chân ray rủ xuống, hoàn toàn chết rồi.


Tiểu tử này quá hung tàn!


Ứng Băng Phong, Ứng Hỏa Tâm, Ứng Minh Nguyên, Ứng La Thiên, trước, sau đã có bốn người Ứng gia chết trong tay hắn, chỉ sợ là cuồng nhân giết nhiều tộc nhân Ứng gia nhất từ trước tới nay!


Như vậy hắn và Ứng gia đã kết thù không chết không ngừng!


Mặc dù có Triệu gia ủng hộ, nhưng mà tất cả mọi người vẫn có cảm giác Chu Hằng không có phần thắng, Triệu Đoạt Thiên cho dù có yêu nghiệt hơn nữa thì thế nào, Kết Thai Cảnh chính là tồn tại thành Thần, trên bản chất đã thoát khỏi phạm trù phàm nhân, là nửa tiên nhân!


Phàm nhân làm sao có thể chống được tiên?


Trong ánh mắt phức tạp của mọi người, Chu Hằng ôm eo Lục Thần Phù, phiêu nhiên mà đi.



==================== Phần 245 ====================

Lăng Bách Đông một đường đi theo, cũng không nói lời nào.


Nếu như nói lúc trước hắn chỉ là bởi vì Triệu Đoạt Thiên ra lệnh còn hết sức cung kính đối với Chu Hằng, coi như là thiếu gia Triệu gia, nhưng bây giờ là cung kính phát ra từ nội tâm, không nói trước tiền đồ tương lai của Chu Hằng như thế nào, chỉ là phần thực lực trước mắt này cũng đủ để giành được sự tôn trọng của hắn.


Hắn có năng lực giết chết Ứng La Thiên sao?


Tuyệt đối không thể!


Giữa các võ giả cùng cảnh giới, muốn phân ra thắng bại rất dễ dàng, nhưng muốn phân ra sinh tử, khó khăn!


Dù sao ai cũng không phải là ngu ngốc, biết rõ sẽ chết lại ham chiến không đi, trừ phi có chuyện bất khả kháng, lý do không thể không chiến. Nói như vậy, sau khi phân ra thắng bại, phe thất bại sẽ bỏ chạy, mà phe đoạt lấy ưu thế cũng rất khó khăn ngăn đối thủ lại.


Nhưng với quái thai Chu Hằng sẽ không giống với lúc trước!


Hắn có tốc độ cực nhanh, vượt qua cực hạn của Sơn Hà Cảnh, cái này bảo đảm hắn chỉ cần muốn đuổi theo đánh, không có ai chạy trốn được! Hơn nữa thể chất hắn mạnh mẽ có thể so với pháp khí của Sơn Hà Cảnh, lực phòng ngự có thể nói đứng đầu thế gian, trời sanh đã ở vào thế bất bại, hơn nữa huyết mạch tử hỏa kinh khủng kia chế tạo ra một quái thú Khai Thiên Cảnh!


Nghịch giết Sơn Hà Cảnh!


Thế giới của võ giả chỉ nhìn thực lực, quyền đầu lớn chính là Vương! Nếu thực lực Chu Hằng ở trên hắn, Lăng Bách Đông tự nhiên sẽ không để ý tuổi thọ của Chu Hằng, cảnh giới linh lực, mà là phục tòng phát ra từ nội tâm, càng có một loại cuồng nhiệt.


Hơn nữa, Triệu Đoạt Thiên thật ra thì cũng trẻ tuổi đến đáng sợ, số tuổi tương đối thậm chí còn trẻ hơn so sánh với Chu Hằng!


– Hằng thiếu, gia chủ đại nhân mời Hằng thiếu đến Lãng Nguyệt Quốc!


Đợi sau khi trở lại phủ đệ của Lục Thần Phù, Lăng Bách Đông lập tức vô cùng cung kính, nói.


Chu Hằng khe khẽ suy tư, mở miệng nói:


– Lãng Nguyệt Quốc, ta nhất định sẽ đi! Bất quá, cũng không đi cùng ngươi!


Trong lòng hắn vô cùng chán ghét người cậu còn không có gặp mặt, làm sao theo tâm ý của đối phương, hắn sẽ đi Lãng Nguyệt Quốc, nhưng tuyệt không phải bởi vì Triệu Đoạt Thiên muốn hắn đi, mà là chính bản thân hắn muốn đi!


Lăng Bách Đông không có hoàn thành mệnh lệnh của Triệu Đoạt Thiên, trong lòng không khỏi sợ hãi. Nhưng khi nhìn khuôn mặt Chu Hằng, hắn cũng là không phát ra được câu nói thứ hai.


Người nam nhân này có khí thế khiếp người như Triệu Đoạt Thiên vậy, để cho hắn hàng phục theo bản năng.


– Thuộc hạ cáo lui!


Nếu như là hắn đã thần phục Chu Hằng, tự nhiên không dám ở tự xưng là mỗ gia ở trước mặt Chu Hằng nữa, mà là rất tự giác thể hiện thân phận của mình.


Chu Hằng phất phất tay, hắn chán ghét Triệu Đoạt Thiên, nhưng sẽ không mở rộng phạm vi đả kích căm hận nhàm chán này. Dù nói thế nào Lăng Bách Đông cũng là tới đây giúp hắn một tay, hắn không nhờ ơn không cần gấp gáp, nhưng cũng không có cần thiết phải thể hiện sự căm ghét đối với người khác.


– Đa tạ Chu công tử tương trợ!


Lục Thần Phù dịu dàng quỳ gối dưới chân Chu Hằng, nàng tự giác kéo quần hắn xuống, há miệng liếm mút con cặc to lớn.


Chu Hằng xoa xoa đầu Lục Thần Phù, con cặc chớp mắt đã cương cứng chọc vào má nàng nói:


– Loại lời khách sáo này sau này đừng nói, nữ nhân của Chu Hằng ta, ai dám động vào, người đó chết chắc.


Nghe được lời này, Lục Thần Phù hai mắt lập tức rướm nước, từ trước đến nay nàng chỉ nghĩ Chu Hằng coi nàng như một dụng cụ kiếm tiền, không ngờ trong mắt hắn, nàng cũng là nữ nhân của hắn.


Lục Thần Phù nước mắt ươn ướt, nàng há miệng, cổ họng nhuyễn động, dần dần nuốt con cặc Chu Hằng vào trong. Đầu khấc to lớn thọc vào trong họng nhỏ bé, cổ họng cực bót như cái lồn trinh nguyên, khiến Chu Hằng vô cùng thoải mái.


Hắn nhìn Lục Thần Phù từng chút một nuốt lấy con cặc to lớn, miệng nhỏ phồng lên, cổ họng nàng trướng lên từng chút một.


Đầu khắc càng đi càng sâu, càng vào trong càng chật kín, cuối cùng, Lục Thần Phù ngửa đầu thật cao, miệng nhỏ há rộng hết cỡ. Vậy mà nuốt hết con cặc Chu Hằng!


Chu Hằng chỉ thấy thân cặc tê tê, hắn không nhịn được co giật mấy cái, con cặc ngọ nguậy trong cổ họng nàng.


Lục Thần Phù còn rất biết phối hợp, nàng lay động cơ bắp, khiến con cặc Chu Hằng có cảm giác bị một lực hút mút chặt, thành thịt dẻo dai chà sát thân cặc liên tục.


Chu Hằng giật giật con cặc mấy cái, cổ họng Lục Thần Phù quá bót, hắn không nhịn được đầu khấc run run, bắn đầy tinh trùng vào họng nàng.


Tinh trùng như hoàng hà vỡ đê, ồ ạt phun ra, Lục Thần Phù trợn tròn mắt, cổ họng ép chặt, vậy mà nuốt hết tinh trùng xuống bụng.


Chu Hằng càng xem càng hưng phấn, hắn dùng sức rút cặc ra khỏi miệng nàng.


Tinh trùng lập tức trào lên miệng, Lục Thần Phù vội vàng ngoạm lấy đầu khấc làm nút ngăn, hai má nàng phồng lên thật to, khuôn mặt đỏ bừng kiểu diễm.


– Ực… ực…


Lục Thần Phù bắt đầu nuốt tinh trùng, cổ họng nàng không ngừng lên xuống trập trùng, hai mắt mị nhãn như tơ, dâm đãng nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng thấy vậy, không khỏi cười lên:


– Đúng là càng ngày càng dâm!


Lục Thần Phù nghe vậy, không những không giận, mà còn đỏ mặt ngượng ngùng. Nàng nhả cặc Chu Hằng ra, một chân đặt lên bàn nước, hai tay vén váy nói:


– Thần Phù ngày đêm nhớ mong công tử, chỉ mong được công tử lấp đầy cái lồn dâm đãng của thiếp.


Chu Hằng nhìn xuống váy nàng.


Chỉ thấy váy dài được kéo lên, lộ ra cặp mông trắng bóc nhe tuyết, ở giữa là lỗ đít đỏ đỏ như son, bên dưới thấp thoáng hai mép lồn như cánh đào phấn hồng, vô cùng kiều nộn. Lục Thần Phù đặt một chân lên bàn, khiến hai đùi săn chắc mượt mà dạng rộng, giống như mời gọi con cặc Chu Hằng.


– Thần Phù ngày đêm không mặc quần lót, chỉ mơ được công tử sủng ái! Xin công tử địt cái lồn dâm của Thần Phù!


Lục Thần Phù dâm mị nói, nàng đã được Chu Hằng huấn luyện vô cùng dâm đãng. Hơn nữa được con cặc Chu Hằng địt nhiều lần, khiến lồn nàng chỉ hứng thú được với cặc hắn, những con cặc khác, trong mắt nàng chẳng khác nào giun sấy.


Nhìn khe lồn ướt át mê người của nàng, Chu Hằng làm sao nhịn được? Con cặc hắn mặc dù vừa mới ra xong, nhưng vẫn cứng như nham thạch, đầu khấc chỉ thẳng vào giữa khe lồn Lục Thần Phù.


– Nếu ngươi đã cầu xin như thế, vậy thì ta đành phải ban thưởng rồi!


Chu Hằng xoa xoa cặp mông màu mỡ của nàng cười nói, con cặc tách hai mép lồn phấn nộn ra, quy đầu xông phá âm đạo.


– A! Ưm…


Lục Thần Phù rên rỉ một tiếng, thân thể run rẩy vì con cặc khổng lồ trong lồn.


Chu Hằng bước tiến thần tốc, con cặc vừa tiến vào trong lồn, hồng hắn lập tức dùng sức đầy lên, đầu khấc như rồng xông tới, không gì cản nổi!


Ọt!


Chỉ nghe một tiếng vang lên, con cặc Chu Hằng lập tức đánh sâu vào âm đại Lục Thần Phù, thân cặc chen chúc trong lồn nàng, đầu khấc giống như lúc nào cũng có thể xuyên thủng tử cung.


– A… a… á… ơ… ơ… ư… ưm… to… a… to quá… ư… công tử… ơ… hơ… ợ… chết… A… Cặc… đâm… ư… đâm chết… ư… Thần Phù… ưm… a…


Lục Thần Phù trợn mắt rên rỉ, khoái cảm đã lâu mới cảm nhận được khiến nàng gần như điên xuồng, trong lồn không ngừng siết chặt con cặc khổng lồ. Hai tay Lục Thần Phù chống lên mặt bàn, thân thể run nhè nhẹ, cặp vú phập phồng trong cổ áo.


Chu Hằng vô cùng hưởng thụ giữ cặc trong lồn nàng, hắn thô bạo xé váy nàng làm đôi, hai tay giữ vòng eo trắng nõn của nàng, con cặc không yên thân bắt đầu di động. Thân cặc khổng lồ chuyển động, đầu khấc rời khỏi tử cung, chầm chậm kéo ra ngoài.


Chu Hằng rút cặc ra ⅔ liền dùng sức đẩy vào, thân cặc như tên lửa lao nhanh, ma sát với vách thịt mềm mại trong âm đạo.


Từng tấc thịt mềm như nắm giữ sinh mạng, không ngừng thít chặt con cặc Chu Hằng, giống như vô số giác hút kẹp lấy cặc hắn.


Chu Hằng toàn thân thoải mái, khoái cảm dâng trào, con cặc tăng tốc nện vào lồn Lục Thần Phù.


Bạch… bạch… bạch… phạch… phạch…


Thanh âm da thịt va chạm không ngừng vang lên, cặp mông nảy nở tròn vo của Lục Thần Phù liên tục đập lên hông Chu Hằng, da thịt trắng nõn nổi lên đỏ hồng kiều diễm.


Chu Hằng dùng con cặc to lớn thúc vào thân thể nàng, hai ray thò ra đằng trước, nắm lấy cặp vú vừa tay. Hai núm vú như nụ hoa bị ngón tay Chu Hằng day day, bầu vú mềm mại truyền đến xúc cảm tuyệt vời.


Chu Hằng càng địt càng hăng, con cặc nhầy nhụa tinh trùng và dâm thủy như trụ trời phủ một lớp dung nham nện vào lồn Lục Thần Phù.


– Ơ… ơ… hơ… hơ… hơ… ưm… ơ… ơ… ưm… không được… Ư… Thần Phù… Thần Phù… ư… ra… ưm… ơ… ta… ta… a… bắn! Ư!


Lục Thần Phù bị cặc Chu Hằng địt vào, chỉ thấy đầu óc lâng lâng, hai mắt đê mê khép hờ, miệng nhỏ rên la. Trong lồn nàng càng siết chặt hơn, âm đạo thịt chặt con cặc, tử cung mút lấy đầu khấc, từ bên trong bắn ra một luồng âm tinh.


Toàn thân Lục Thần Phù vô lực nằm sấp xuống mặt bàn, thân thể nàng run run tiếp nhận từng cú nện của Chu Hằng, con cặc khổng lồ địt nàng muốn chết đi sống lại, mang đến khoái cảm bất tận.


Chu Hằng cũng vô cùng sung sướng, con cặc không gì cản nổi thúc vào khe lồn khít rịt ướt át dâm thủy.


Hắn bỗng nhiên ôm Lục Thần Phù lên, sau đó ngồi xuống ghế, để nàng ngồi trên đùi mình. Hai ray Chu Hằng kéo chân Lục Thần Phù lên, đê đầu gối nàng tự chạm đến gặp vú, thân thể Lục Thần Phù gập đôi lại, khe lồn vốn cực kỳ bót càng thêm nhỏ hẹp.


Chu Hằng từ dưới thúc cặc lên, con cặc dũng mạnh nện vào cái lồn nhỏ nhắn đỏ hồng của Lục Thần Phù.


Lục Thần Phù đầu óc mê muội, thân thể nhạy cảm dạt dào khoái cảm, để nàng muốn sống không được, muốn chết không xong. Nhất là cái lồn vừa mới ra xong, lúc này vô cùng nhạy cảm, bị con cặc to lớn của Chu Hằng nện vào, giống như có vô số con cặc cùng địt nàng một lúc.


Hai mắt Lục Thần Phù trợn ngược đê mê, trong lồn liên tục co giật, thành thịt tinh tế bám chặt lấy cặc Chu Hằng.


Chu Hằng nhấp nhanh dần, động tác như chạy nước rút. Cuối cùng hắn hừ một tiếng, đầu khấc giật giật, bắn đầy tinh trùng vào tử cung Lục Thần Phù, tinh dịch tràn ra cả mép lồn nàng, nhỏ giọt xuống ghế.


Lục Thần Phù đê mê suýt nữa ngất đi.


Chu Hằng thả hai chân nàng xuống, để Lục Thần Phù dựa vào ngực hắn nghỉ ngơi, con cặc to lớn vẫn cắm trong lồn nàng.


Qua một hồi, Lục Thần Phù mới tỉnh lại, nàng như một đống bùn nhão nằm trong lòng Chu Hằng.


– Công tử địt Thần Phù thật sướng!


Lục Thần Phù ngọt ngào nói, trong giọng nói của nàng ẩn chứa vô tận tình ý.


Chu Hằng một tay xoa nắn bầu vú, một tay cầm cốc nước cười nói:


– Đây là đương nhiên, chuyện ta giao phó ngươi làm như thế nào, có thu hoạch gì không?


Chu Hằng trừ để cho Thiên Bảo Các thay mình thu mua kim loại, lại bảo Lục Thần Phù lưu ý kim loại kỳ lạ cổ quái, tiến hành đồng bộ.


– Thẹn… ưm… thẹn với sự dặn bảo của công tử… Thần… Thần Phù… ưm… cũng… không… có… có tìm… được… ưm a… ưm… ưm… ư…


Lục Thần Phù lộ ra vẻ buồn rầu, vừa rên rỉ vừa nói, con cặc Chu Hằng cắm trong lồn nàng, dù không động đậy gì cũng khiến nàng dâng lên khoái cảm.


Chu Hằng cũng là hiểu được, vệc buôn bán Lục Thần Phù rất có nghề, nhưng muốn nàng “nhặt ve chai” thì lại làm người khác khó chịu, mặc dù đưa ra giá cao, nhưng nhận được toàn bộ là phế phẩm chân chính, hơn nữa còn có người cố ý làm giả tới lừa gạt.


– Được rồi. Ngươi tiếp tục tìm!


Chu Hằng đặt cốc nước xuống, hai tay xoa bóp cặp vú nàng, thuận miệng nói, hắn cũng biết muốn thu tập được tài liệu kim loại đáng giá dấu diếm trong Minh Châu ở dân gian chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, huống chi mới ba tháng, Lục Thần Phù không có thu hoạch cũng là bình thường.


– Công… ưm… công tử, ngươi… ư… đi… ưm… ưm… muốn đi Lãng Nguyệt… Quốc?


Lục Thần Phù dịu dàng hỏi.


– Ừm, mấy ngày nữa sẽ lên đường!


Chu Hằng vừa nhấp nhẹ vào lồn Lục Thần Phù vừa cân nhắc một chút đáp. Hắn quả thật không kịp chờ mà muốn gặp được mẫu thân.


Lục Thần Phù “ô ưm” một tiếng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.


Trong lòng Chu Hằng đột nhiên vừa động, đang nhớ lại một chuyện, nói:


– Bảo vật đó của ngươi là ai cho ngươi?


Ứng gia cũng không có thứ tốt, Lục Thần Phù lại hoàn toàn không giống như bị bất kỳ xâm phạm, hẳn là bảo vật hộ thân đó của nàng vẫn có tác dụng. Bất quá, Ứng La Thiên chính là Sơn Hà Cảnh Sơn Hà Cảnh. Ngay cả cường giả như vậy cũng không làm gì được Lục Thần Phù, để cho Chu Hằng nổi lên mấy phần tò mò.


– Một tao lão đầu… ưm… a… a… ư… mạnh… mạnh… ưm… a… A… ưm ann…


Lục Thần Phù thở dốc xen lẫn rên rỉ hồi đáp:


– Lúc… lúc đầu… Thần Phù còn tưởng… ưm… rằng hắn… hắn là một tên lừa… gạt… hô… hô… hô… nói… nói gì mà… ưm… chúng ta hữu duyên… hà… hà… hà… huyết quang tai ương… Thần… Thần Phù cũng… là… bán… ưm… bán tín… bán… nghi… muốn… muốn kết thiện duyên… Ưm… ưm… a… ư… ô… ư… không… không nghĩ tới… thực… sự… hữu… hữu dụng… ư… hư… hư… Ư… a…


Nhất thời sắc mặt Chu Hằng tối sầm, ngay cả tiếng rên mê người của Lục Thần Phù cũng không nghe vào tai. Này làm sao nghe đều giống như lão lừa đảo bán Phá Hư Lục cho hắn, lão già đáng khinh, không nghĩ tới lão đầu này còn có thể chạy.


Chu Hằng lắc lắc đầu, quẳng lão lừa đảo kia ra sau đầu, hắn tập trung tinh thần, con cặc trướng lên một vòng, bắt đầu thật sự chinh phạt.


Nhất thời, Lục Thần Phù lại dồn dập thở dốc rên rỉ.



==================== Phần 246 ====================

Chu Hằng mang theo Hàn Diệc Dao cùng Tiêu Họa Thủy rời đi Lục phủ, đi tới Thiên Bảo Các một chuyến, Nguyễn Giai Oánh cũng là thu mua một đống lớn kim loại cho hắn, chồng chất tại nơi sơn cốc ngoài thành.


Hắn đi nhận một chuyến, luyện hóa toàn bộ tại chỗ, nhưng để cho hắn thất vọng là lần này cũng không có gặp phải tình huống “nhặt tiện nghi”, mặc dù có kim loại khắp sơn cốc, nhưng bây giờ thể chất của hắn chính là cái động hoàn toàn không có đáy, tinh hoa của những kim loại này luyện hóa ra quả thực chính là như muối bỏ biển.


Chu Hằng cũng không có để ở trong lòng, Thể tu cố nhiên cường đại, nhưng cuối cùng không có mạnh như tu vi linh lực của đại đạo chánh thống, chỉ có thể làm một môn phụ trợ.


Hiện tại mặc dù hắn giết được võ giả Sơn Hà Cảnh, đó là bởi vì tử hỏa dị biến, nếu không sẽ dễ dàng bại, muốn giết cũng rất khó khăn.


Mà hắn chỉ cần tu vi linh lực xông lên Sơn Hà Cảnh, cho dù đối thủ là Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong cũng có thể một quyền xua nát, không trì hoãn chút nào!


Muốn tích lũy linh lực cũng rất đơn giản.


Hàn mang trong ánh mắt Chu Hằng chớp động, Ứng gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sau khi hắn đi Lãng Nguyệt Quốc, có phải khi gặp người của Ứng gia liền làm thịt hay không?


Nói đến Ứng gia, Hàn Diệc Dao cùng bọn họ là quan hệ như thế nào?


Chu Hằng đi tới căn phòng của Hàn Diệc Dao, hắn bá đạo đặt nàng trên đùi, hai tay không thành thật sờ mó khắp người nàng nói:


– Người mà ngươi phải gả, là đệ tử của Ứng gia?


Trải qua một chuyện của Ứng La Thiên, Hàn Diệc Dao tự nhiên biết không lừa gạt được Chu Hằng nữa, lúc này gật đầu, nhu thuận:


– Đúng!


Chu Hằng căn bản không có hỏi tới nữa, chẳng qua là cười cười, hôn lên môi nàng một hơi thật sâu nói:


– Từ lúc ngươi nhìn thấy ta, ngươi cũng không phải là vị hôn thê của người nào, mà là chỉ thuộc về ta!


Nhìn vẻ mặt bá đạo của hắn, nghe tuyên ngôn cậy mạnh của hắn, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của hắn chọc vào lồn, trong lòng Hàn Diệc Dao lập tức nhộn nhạo, không tự chủ được mà gật đầu, nhưng lập tức lại lộ ra vẻ lo lắng, nói:


– Ứng gia, đáng sợ hơn nhiều so sánh với ngươi nghĩ!


Chu Hằng cũng không có phủ nhận, hắn không sợ hãi người trong thiên hạ, nhưng cũng không có ý nghĩa hắn tự đại là vì có thể đối kháng với cường giả thiên hạ!


Không nói tới tồn tại Kết Thai Cảnh, lúc trước hắn đã từng đánh một trận cùng cường giả Linh Hải Cảnh của Mao gia, biết rõ chính mình xa xa không phải đối thủ của cường giả Linh Hải Cảnh. Gặp phải tồn tại như vậy, hắn chỉ có thể triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ mà trốn chạy!


Không địch lại mà chạy, mặc dù là một loại sách lược, nhưng cuối cùng vẫn làm cho người ta vô cùng khó chịu.


– Ứng gia đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ?


Chu Hằng hỏi, hai tay hắn luồn vào áo Hàn Diệc Dao, bàn tay nắm lấy cặp vú ngọc mềm mại căng tròn của nàng xoa nắn.


– Lão… lão tổ Kết Thai Cảnh… Ưm… hẳn… hẳn là chỉ có một… ưm…


Hàn Diệc Dao ngã trong lòng Chu Hằng, toàn thân nóng rực, nàng nghĩ một lát, mới thở dốc nói:


– Hô… hô… hô… cường giả Linh Hải Cảnh… ưm… ô… ô… ừ… ưm… tuyệt… tuyệt đối… không dưới mười người…


Hàn Diệc Dao nói xong hết sức không dám chắc, bởi vì nàng dù sao còn không có gả vào Ứng gia. Hơn nữa, nàng là một phụ nữ, cho dù trở thành phu nhân của Ứng Thừa Ân cũng không cách nào tiến vào trung tâm quyền lực của Ứng gia, thế giới của võ giả lấy nam tử vi tôn, mà ở thời đại hệ thống quyền lực gia tộc tương truyền, nữ tử dĩ nhiên bị xem nhẹ.


Bởi vì nữ nhân cuối cùng là phải lập gia đình!


Mười Linh Hải Cảnh!


Hơn nữa đây chỉ là đánh giá thấp nhất, trên thực tế có thể xa xa không chỉ con số này. Dù sao một gia tộc truyền thừa mấy ngàn năm, trên vạn năm, nội tình là ngoại nhân không cách nào tính toán.


Bất quá, Linh Hải Cảnh cũng nhiều như vậy, như vậy cao thủ Sơn Hà Cảnh hẳn là cũng như vậy!


Trong ánh mắt Chu Hằng lóe lên sát khí, làm thịt những tộc nhân Sơn Hà Cảnh của Ứng gia kia, hắn cũng nên tấn nhập Sơn Hà Cảnh, đến lúc đó vô luận là chiến lực hay là năng lực tự vệ hắn cũng sẽ tăng nhiều.


Thực lực!


Nói tới nói lui vẫn phải có thực lực!


Nếu như hắn luôn luôn dừng lại ở nơi như Hàn Thương Quốc, vậy tu vi hiện tại của hắn đã đủ rồi. Sơn Hà Cảnh nào có thể chống đỡ cùng hắn? Nhưng muốn tiến vào tầng thứ cao hơn, không cần nhìn sắc mặt của người khác để làm việc, như vậy nhất định phải có thực lực cao hơn.


Thấy một ít hung quang của Chu Hằng nhanh chóng lóe lên rồi biến mất, trong lòng Hàn Diệc Dao hiện lên một cỗ lo lắng, nàng biết Chu Hằng mặc dù hiểu được tiến thoái, nhưng dù sao chẳng qua là thanh niên hai mươi tuổi, rất dễ dàng vọng động.


Chu Hằng cúi đầu hôn lên môi Hàn Diệc Dao một hơi thật sâu, lưỡi hắn tham lam quấn lấy lưỡi nàng.


– Yên tâm, ta tự có chủ ý.


Hắn dứt khỏi môi nàng nói.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Bọn họ ở Hàn Thương Quốc mấy ngày, làm an bài sau cùng, Chu Hằng không có báo cho Chu Định Hải hắn muốn đi Lãng Nguyệt Quốc. Bởi vì hắn cũng không biết chuyến này có thể đón mẫu thân trở về hay không, càng không biết sẽ trì hoãn ở Lãng Nguyệt Quốc bao lâu.


Nếu như nói cho Chu Định Hải, vậy hắn nhất định sẽ lo lắng vạn phần, mỗi ngày đều mong đợi thê tử và con trở về, sinh ra lo lắng không cần thiết!


Mà mấy ngày qua Hàn Diệc Dao cũng suy nghĩ rất nhiều, nàng đã ra một quyết định hết sức chật vật.


Nếu như đổi là trước kia, nàng thậm chí nghĩ cũng sẽ không nghĩ. Cõi đời này không có người nam nhân nào đáng giá để nàng hy sinh, nhưng Chu Hằng… Nếu là lựa chọn được, nàng cũng không muốn đi quân cờ này, nhưng là, nàng càng không thể hại Chu Hằng.


Nam nhân này, cứu nàng hai lần, về tình về lý, nàng chính là bồi thường một mạng cho Chu Hằng cũng không thiệt!


Đêm trước khi quyết định lên đường tới Lãng Nguyệt Quốc, nàng đi vào căn phòng của Chu Hằng.


Làn gió thơm xông vào mũi, Chu Hằng vừa thấy không khỏi hiện lên vẻ mãnh liệt kinh diễm.


Hàn Diệc Dao mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, chất vải mỏng manh dính sát lên thân thể nàng, lộ ra đường cong ngạo nhân.


Cặp vú cao cao đầy đặn, vòng eo nhỏ nhắn mềm mại, bờ mông vểnh lên màu mỡ, nhất là cặp đùi thon dài săn chắc, được tất đùi màu trắng tôn lên, vô cùng khêu gợi gợi tình.


Nhất là bên trong còn không mặc nội y, khiến hai bầu vú no đủ càng thêm ngạo nghễ, núm vú cương lên, như ẩn như hiện dưới lớp sa y mỏng tang.


Hàn Diệc Dao uốn mình tới gần Chu Hằng, cặp mông đánh qua đánh lại, nhếch lên thật cao, giống như cố ý câu dẫn hắn.


Chu Hằng thật nuột dùng cặc địt nàng một trận ra trò, hắn lập tức đưa tay lên kéo Hàn Diệc Dao vào trong ngực, bàn tay cách một lớp vải xoa nắn bầu vú nàng.


Sung mãn, mề mại, co dãn mười phần, xúc cảm tuyệt vời để cho người ta quả muốn sợ hãi than.


– Ngô… ừm…


Hai mắt Hàn Diệc Dao mê ly, tản ra mị lực nhiếp hồn đoạt phách, nàng chủ động há môi đỏ mọng hôn Chu Hằng, lưỡi mềm nhỏ nhắn tiến vào khoang miệng hắn, quấn quýt với lưỡi Chu Hằng, hai người mút lấy từng ngụm nước miếng của nhau.


Hôn cành sâu, hơi thở của hai người càng nặng nề, ánh mắt nhìn nhau tràn đầy nhục dục.


– Không nên câu dẫn ta!


Chu Hằng tách khỏi môi mềm của Hàn Diệc Dao, thở gấp nói, dưới ảnh hưởng của dược lực Kim Dương Thảo, hắn cũng không phải là người có khắc chế lực tốt.


Hàn Diệc Dao ngoảnh mặt làm ngơ, một bên dùng ánh mắt trêu chọc nhìn hắn, một bên thò xuống dưới, mọc con cặc cương cứng của Chu Hằng ra, kẹp vào giữa hai đùi săn mịn, khe lồn ướt át chạm vào thân cặc nóng bỏng.


– Ngươi đây là đang tự mình chuốc lấy cực khổ sao?


Chu Hằng hỏa khí bốc lên đầu, một tay nắn bóp cặp vú Hàn Diệc Dao, một tay tét lên mông nàng nói, nữ nhân này lại không thể đụng, lửa đốt lên cũng không chịu trách nhiệm diệt, phải đánh nát cái mông của nàng.


– Ưm… Chu Hằng, biến ta thành nữ nhân!


Hàn Diệc Dao ôm cổ Chu Hằng, dùng ánh mắt động tình nhìn Chu Hằng, thanh âm như mèo cái động tình thổi vào tai hắn.


– Ngươi muốn chết sao?


Chu Hằng cố khắc chế lửa nóng trong người nói.


– Đó là ta lừa gạt ngươi, làm sao có thể có loại chuyện đó!


Hàn Diệc Dao hà một hơi vào tai Chu Hằng, thanh âm dâm mị đáp.



==================== Phần 247 ====================

– Ngươi dám gạt ta?


Chu Hằng nhất thời nổi giận, bàn tay nắm ngực Hàn Diệc Dao dùng sức nhéo thêm, giống như muốn đem vú nàng bố nát.


– Ta trước kia không thể khẳng định ngươi là yêu thích ta, hay là thân thể của ta, cho nên chỉ có thể lừa gạt ngươi như vậy. Mà ngươi cũng không có để cho ta thất vọng, dừng cương trước bờ vực, nói rõ tâm ý của ngươi!


Hàn Diệc Dao đảo đôi mắt đẹp, hai đùi ngọc động đậy, ma sát con cặc Chu Hằng, khe lồn nàng bắt đầu ẩm ướt chảy nước, nhiễu lên thân cặc to lớn.


– Cho nên, hiện tại ta muốn dâng hiến toàn bộ chính mình cho ngươi!

– Ngươi nữ nhân ngốc này!


Sự tức giận của Chu Hằng đâu có thể nào cứ tiêu tan như vậy, hắn hận nhất chính là bị lừa gạt.


Chu Hằng hung hăng đặt Hàn Diệc Dao nằm sấp trên bàn, con cặc bắn vẫn kẹp giữa đùi nàng. Hai tay Chu Hằng dùng sức tét lên cặp mông nảy nở của nàng, phát ra thanh âm khêu gợi mê người.


Bép! Bép! Bốp! Bép!


– A! A! A!


Hàn Diệc Dao nhất thời hét thảm, Chu Hằng thật là không có hạ thủ lưu tình, đánh rất đau. Phải biết rằng đây cũng là bàn tay có thể so với pháp khí Sơn Hà Cảnh a, tương đương với dùng thước đánh vào cái mông của người bình thường, có thể không đau không?


Chu Hằng càng đánh, Hàn Diệc Dao càng cảm nhận được trên mông như bị lửa thiêu, một loại cảm giác kỳ lạ nổi lên trong lòng nàng. Thân thể trắng mềm dần dần nóng lên, hai đùi tuyết trắng kẹp chặt lấy con cặc hắn, khe lồn ẩm ướt rỉ ra dâm thủy.


Hàn Diệc Dao chỉ thấy khắp người rạo rực, trong lòng giống như có một ngọn lửa vô hình cháy hừng hực, lồn nàng càng lúc càng ẩm ướt ngứa ngáy, cần gấp một con cặc lấp đầy!


– A… ưm… ưm… u… nha… ưm… nha…


Tiếng kêu đau đớn của nàng dần dần biến dạng, trở nên giống như mèo kêu, xuân ý dạt dào, phảng phất có một cái móng vuốt không ngừng gãi gãi tâm của Chu Hằng.


Cặp mông Hàn Diệc Dao vô cùng mềm mại đàn hồi, mỗi lần đánh vào lại nổi lên một làn sóng thịt lưu chuyển, da thịt trắng như ngọc chuyển sang ửng đỏ mê người. Trong miệng nàng lại phát ra tiếng tên rỉ như gọi xuân, khiến Chu Hằng trong lòng rộn rạo, càng đánh càng nhẹ, cuối cùng biến thành xoa bóp.


– Chu Hằng! Địt ta! Dùng cặc lớn của ngươi địt ta, biến ta thành nữ nhân của ngươi!


Hàn Diệc Dao quay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Chu Hằng tràn đầy dâm đãng hô.


– Hừ! Dâm nữ, không nghĩ tới ngươi lại dâm đãng như vậy! Thường ngày luôn luôn băng thanh ngọc khiết, trong lòng lại không khác gì dâm nữ thèm cặc!


Chu Hằng chưa bào giờ tưởng tượng Hàn Diệc Dao có thể nói ra những lời dâm đãng phóng túng như vậy, nhất thời trong lòng vô cùng hưng phấn, hai tau lại dùng sức tét lên mông nàng thật vang dội.


Bép! Bép! Bép! Bốp!


Sóng thịt lưu chuyển mê người, cặp mông Hàn Diệc Dao lúc này một mảnh đỏ bừng kiều diễm, khe lồn ướt át mềm mại.


– Gia, ngài đừng nóng giận, không nên chấp nhặt cùng ta! Nếu ngươi vẫn không vừa lòng, xin địt ta để hả giận!


Hàn Diệc Dao sóng mắt mông lung, mị nhãn như tơ, giống như kỹ nữ gặp cảnh khốn cùng, ăn nói dâm đãng, vạn phần quyến rũ.


– Ngươi nữ nhân này, hôm nay không hảo hảo trừng phạt ngươi là không được!


Chu Hằng khí thế hừng hực nói, cách trừng phạt tốt nhất chính là để nàng sướng đến sống không được, chết không song!


– Xin đại gia cứ việc trừng phạt ta! Lồn ta luôn luôn đợi gia đến địt!


Hàn Diệc Dao mấy ngày nay thường thường ở một bên nhín lén, xem Chu Hằng địt Tiêu Họa Thủy và Lan Phi, Lục Thần Phù cùng một lúc. Nhìn bộ dạng 3 nữ nhân kia nũng nịu dâm dục, đừng nói kà nam nhân, ngay cả nàng cũng không chịu nổi.


Năng lực bắt chước của võ giả cường đại cỡ nào, huống chi làm nũng vốn là bản lĩnh từ nhỏ đã có của nữ nhân. Chẳng qua là có nguyện ý dùng đến hay không, cộng thêm bản chất dâm đãng khắc vào cốt tủy, khiến nàng nũng nịu càng mị hoặc lẳng lơ hơn.


Hàn Diệc Dao biến thành dám nữ nghe lời, để Chu Hằng rất hài lòng, nhưng tức giận của hắn không dễ dàng tiêu tan như vậy. Hai tay Chu Hằng như thước gỗ, không ngừng tét lên mông nàng, con cặc to lớn nóng hổi chà sát bên ngoài, thán cặc ma sát khe lồn, nhưng vẫn không tiến vào.


– Chu Hằng, đứng đùa nữa! Ta không chịu được… Ưm… ta ngứa…


Hàn Diệc Dao nỉ non nói, trong lồn nàng như bị vô số con kiến cắn, ngứa ngáy khó chịu, chỉ muốn được con cặc Chu Hằng lấp đầy.


Chu Hằng cười dâm dục, con cặc vẫn chơi đùa ngoài lồn nàng, hai tay hắn xoa bóp cặp mông vểnh cao nói:


– Muốn ta địt ngươi? Vậy thì cầu xin đi!


Hàn Diệc Dao nghe vậy, hai mắt tràn đầy xuân ý nhìn hắn, thanh âm lả lơi như mời gọi:


– Chu Hằng, xin địt ta! Dùng cặc ngươi địt ta! Ta muốn được cặc ngươi địt, muốn được ngươi dùng cặc địt cái lồn dâm đãng của ta!


Chu Hằng không ngờ Hàn Diệc Dao thật sự cầu xin dâm tiện như vậy, nhất thời trong lòng hưng phấn khó nhịn. Con cặc hắn sớm đã chịu hết nổi, đầu khấc lập tức nhắm thẳng vào khe lồn nhỏ bé của nàng, hông hắn dùng sức đẩy, con cặc lập tức đam vào lồn nàng!


Ột! Ọt!


Thanh âm ngọt ngào vang dội, con cặc Chu Hằng dùng sức hung hăng nện vào lồn Hàn Diệc Dao, âm đạo chật hẹp một thoáng bị nong rộng, quy đầu không gì cản nổi, đâm xuyên thịt mềm, đụng thẳng vào tử cung.


– Á!


Hàn Diệc Dao híp mắt kiều mị rên một tiếng, nàng cảm thấy như bị chẻ đôi, thân thể nhạu cảm bị khoái cảm cùng đau đớn xen lẫn tấn công. Con cặc Chu Hằng giống như một cây cọc thép nóng hổi thúc vào lồn nàng, xúc cảm mãnh liệt như lửa cuộn trào.


Hàn Diệc Dao cảm nhận được thân thể mình biến hóa rõ ràng, nóng lên, nóng tới quá mức! Đó không chỉ là do nàng động tình, còn là thể chất của nàng đang phát sinh tác dụng.


– Chu Hằng, vĩnh viễn nhớ kỹ ta, chớ quên ta!


Nàng nhếch mông lên thật cao, đón nhận con cặc to lớn của Chu Hằng, nỉ non nói.


Một bước này, từ khi bắt đầu đã không khả năng dừng lại, chỉ sợ Chu Hằng hiện tại rút ra nàng cũng sẽ tự mình nở rộ, thăng hoa, héo tàn trong đỉnh vu sơn.


Chu Hằng chỉ coi là nàng cảm xúc dâng trào, hắn giống như một đầu man ngưu, hai tay bóp lấy cặp mông căng mịn tròn lẳn, con cặc điên cuồng nện vào lồn nàng, phát tiến những ngày qua nhịn không xuống tay với nàng.


Con cặc Chu Hằng như một đoàn lửa nóng khuấy đảo trong lồn Hàn Diệc Dao, đầu khấc húc vào tử cung nàng liên tục, dâm thủy trơn trượt giúp hắn dễ dàng di chuyển hơn.


Hàn Diệc Dao đúng là diệu nhân, tình đến nhiều, cả người nàng biến thành sắc ửng đỏ, thân thể lại càng phát ra mỵ hương khắp người, đó là mùi vị của nàng, mùi thơm trời sinh, thúc dục ham muốn của Chu Hằng, để cho hắn nhấp hông càng thêm ra sức.


Chu Hằng càng địt càng hăng, hắn xoay người nàng lại, để hai chân Hàn Diệc Dao tách ra thành hình chữ “I” sang hai bên, con cặc hung hãn nện vào khe lồn dạng rộng của nàng. Cặp đùi non mịn như lụa không ngừng rung rung.


Chu Hằng dục hỏa bừng bừng, hắn kéo một bàn chân nhỏ nhắn của nàng lên, há miệng liếm mút ngón chân. Tất chân bao bọc da thịt mềm mại, bị nước miếng ẩm ướt làm cho phát ra thanh âm dâm mị.


– A… A… A… á… chơi ta… ư… Chu Hằng… địt ta thật mạnh… A… a… ư… ngươi thật biến thái… ư… Ưm… ư… vậy… vậy mà kiếm chân ta… ư… ư… ưm… ư… a… muốn… muốn liếm… thì liếm vú ta này… Ư… Ư… ư… A… ư… Á… ưm… ta… a… ư… ta muốn ngươi liếm vú ta!


Hàn Diệc Dao dâm mỹ nói, hai tay nành kéo váy qua ngực, lộ ra cặp vú căng mọng đung đưa, hai núm vú hồng lắc lư trên đầu vú trắng hồng.


Chu Hằng lập tức buông chân nàng ra, hắn cúi đầu ngậm lấy núm vú mê người của nàng, hông vẫn ra sức nhấp vào khe lồn co bót. Lưỡi Chu Hằng linh hoạt quấn quanh núm vú đỏ hồng, hàm răng hắn cắn nhẹ lên núm vú, một tay thì nhéo khéo núm vú còn lại.


– Ưm… ưm… ư… tốt… A… Ư… thật sướng… ư… ư… a… thì… thì ra… đây là cảm giác… được… được địt sao? Ư… Ư… Ư… a… ư… Chu Hằng… dùng… cặc ngươi… a… á… ư… Địt… địt chết ta!


Hàn Diệc Dao phóng đãng rên rỉ, hoàn toàn bỏ mặc mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng hương vị nhục dục.


Chu Hằng giống như được hốc thuốc tăng lực, con cặc càng dùng sức địt, hai tay hắn xoa bóp vú Hàn Diệc Dao, miệng khóa chặt môi nàng, lưỡi hai người quấn lấy nhau.


Con cặc Chu Hằng giống như lớn thêm một vòng, đầu khấc dữ tợn nong rộng âm đạo Hàn Diệc Dao, thân cặc lửa nóng thúc vào, ma sát với vách thịt non mịn.


Hàn Diệc Dao càng lúc càng đê mê, trong lồn nàng bỗng nhiên siết chặt, hai đùi đẹp quặp lấy hông Chu Hằng, thân thể dùng sức dán vào hắn, giống như muốn nuốt hết con cặc hắn vậy.


Đã tới rồi!


Hàn Diệc Dao chỉ cảm thấy như bay lên chín tầng mây, trong ý nghĩ trống rỗng, không nhịn được phát ra một tiếng thét chói tai! Thân thể nhào lên ôm chặt Chu Hằng, cặp vú đồ sộ dán lên ngực hắn, toàn thân nàng bắt đầu run rẩy.


– Chu Hằng, ta yêu ngươi!


Nàng lớn tiếng nói, oanh, nàng bị khoái cảm cực lạc bao phủ, toàn thân kịch liệt co quắp.


Một luồng sóng lực lượng cường đại thông qua con cặc vọt mạnh qua Chu Hằng, đây là tích lũy linh lực cực kỳ tinh thuần, căn bản không cần luyện hóa, trực tiếp hóa thành linh lực của bản thân Chu Hằng, súc tích ở không gian đan điền của hắn.


Hắc kiếm giết người, hấp thu tinh khí sinh mệnh, cũng không phải là tu vi thuần túy, vì vậy cũng không đại biểu cho Chu Hằng giết một Sơn Hà Cảnh là có thể đạt được toàn bộ tích lũy của một Sơn Hà Cảnh.


Nhưng tình huống của Hàn Diệc Dao cũng là bất đồng, một thân tu vi của nàng bao gồm cả sinh mệnh lực của nàng đều đang liên tục không ngừng đưa vào trong cơ thể Chu Hằng, không giữ lại chút nào!


Như vậy ý nghĩa Chu Hằng có thể nhận được toàn bộ tích lũy tu vi của nàng, không có một tia lãng phí! Thậm chí, bao gồm cả sinh mệnh lực của nàng, thọ nguyên của nàng!


Chu Hằng tỉnh táo lại từ trong khoái cảm.


Lúc này, hắn sao còn không biết nữ nhân này vừa lừa chính mình, nàng quả thật không thể bị nam nhân đụng vào, sau khi đụng vào chẳng những tu vi hoàn toàn biến mất, hơn nữa ngay cả tính mệnh cũng giữ không được!


Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đâu còn chú ý đi suy tư xem tại sao lại có thể chất tà dị như vậy, chỉ muốn bứt ra rời đi, ngăn cản hành động tự sát này của nàng. Nhưng Hàn Diệc Dao giống như cao su quấn trên người hắn thật chặt, mặc kệ hắn làm thế nào cũng không thể rút ra.


Thậm chí Chu Hằng chuyển động, khiến cặc hắn ngọn ngọ nguậy, đầu khấc đam vào vách lồn nàng, càng mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn.


Đã bắt đầu, không thể nghịch chuyển!


Vào giờ khắc này, Chu Hằng hiện lên sự tức giận mãnh liệt, nữ nhân này làm sao ngớ ngẩn như vậy!


Tuyệt không thể làm cho nàng chết!


Nếu là như chết như vậy, còn dạy dỗ nàng thế nào, đánh cái mông của nàng!


– Nữ nhân ngốc, đừng nghĩ trốn tránh như vậy!


Chu Hằng hét lớn.


Ầm!


Khi một tia lực lượng cuối cùng của Hàn Diệc Dao đưa vào trong cơ thể Chu Hằng, chuyện kỳ diệu xuất hiện, Chu Hằng cũng đạt tới cực hạn, bắt đầu bắn ra một luồng tinh trùng vào tử cung nành, mà theo hắn phun ra, sinh mệnh lực của hắn, linh lực của hắn đang liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể Hàn Diệc Dao. Làm dịu thân thể gần như khô khốc của nàng.


Âm, dương, hai đạo linh lực kết thành một vòng tròn trong cơ thể bọn họ, một vòng tuần hoàn kỳ diệu!


– A!


Một đạo gông xiềng tan vỡ, để cho lòng hai người đột nhiên buông lỏng, không cần chứng minh, bọn họ cũng đều biết, đây là giải trừ Đồng Tâm Kết!


Tại sao có thể như vậy?


Hàn Diệc Dao lộ ra vẻ mờ mịt, Đồng Tâm Kết giải khai ở trong dự liệu của nàng, bởi vì thể chất của nàng một khi bộc phát ra, có thể giải hết thảy tà thuật của thế gian, nhưng không ngờ Chu Hằng trả linh lực về cho nàng, đây là chuyện gì xảy ra?


Chẳng lẽ hắn cũng có thể chất này?


Không thể nào a, nếu là hắn cũng là thể chất này, sớm đã tinh tẫn nhân vong trên người Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi!


– Nữ nhân ngốc…


Chu Hằng nghiến răng nghiến lợi, hiện tại nếu Hàn Diệc Dao không chết, hắn sẽ phải hảo hảo tính toán món nợ này cùng nàng!


Hàn Diệc Dao nhắm đôi mắt đẹp thật chặt, không dám nhìn Chu Hằng, hai chân kẹp lấy đùi hắn không buông.


Cho rằng như vậy là có thể may mắn thoát khỏi sao?


Chu Hằng lộ ra nụ cười nguy hiểm, con cặc không những không xìu xuống mà còn càng thêm cứng rắn.


– Từ hiện tại bắt đầu, ngươi phải hảo hảo mà tỉnh lại!


Chu Hằng cười gằn nói:


– Mau buông ra, ta phải trừng phạt ngươi!


Hàn Diệc Dao cắn răng lắc đầu, thanh âm xấu hổ:


– Không buông!


Chu Hằng nghe vậy, nụ cười càng thêm nguy hiếm, hai tay hắn sùng sức tét lên mông nàng.


Bép! Bép! Bốp! Bốp! Bép!


Thanh âm vui tai vang dội, mỗi khi Chu Hằng đánh vào mông Hàn Diệc Dao, con cặc hắn lại dùng sức đẩy vào một lần, khiến tử cung nàng liên tục bị trùng kích.


Hàn Diệc Dao chỉ cảm tháy trong lồn vừa đau vừa sướng, nhưng nàng vẫn kiếm quyết không buông, hai chân gắt gao quặp chặt hông Chu Hằng.


Chu Hằng đánh một hồi vẫn không thấy nàng buông ra, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý. Hắn đột nhiên nhìn nàng, lộ ra một nụ cười cực kỳ nguy hiểm.


Hàn Diệc Dao hé mắt, phát hiện nụ cười của Chu Hằng, không khỏi trong lòng hãi hùng, nàng cảm giác được bất an không lành.


Chu Hằng ý niệm vừa động, đối diện hắn lập tức xuất hiện một phân thân. Phân thân cầm con cặc kê vào lỗ đít đỏ ửng của Hàn Diệc Dao, thân cặc đương huyết mạch Thanh Long làm ướt, vô cùng trơn trượt.


– Có buông ra không?


Chu Hằng lại hỏi lần nữa, hai tay hắn khóa chặt cặp mông Hàn Diệc Dao.


Hàn Diệc Dao cảm nhận được một con cặc to lớn khác chỉ thẳng vào đít nàng, trong lòng đánh thọt một cái:


– Đừng, ta, ta buô… ô! Ư…


Nhưng nàng còn chưa nói hết lời, phân thân đã dùng sức thúc con cặc khủng bố vào cúc hoa xinh đẹp của nàng.


Hai mắt Hàn Diệc Dao trợn tròn, toàn thân nháy mắt bị rút hết sức lực, cặp vú phập phồng dữ dội, cọ xát lồng ngực cứng rắn của Chu Hằng. Trong miệng nàng chỉ có thể phát ra từng thanh âm “ô ô” vô nghĩa.


Chu Hằng thấy vậy, con cặc như bị lửa thiêu càng thêm nóng bừng. Hai tay hắn giưa mông nàng, con cặc hung hăng dùng sức nện vào lồn nàng. Phân thân ở phía sau cũng bắt đầu động đậy, cặc hắn khó khăn di chuyển trong trực tràng bó sát, nhưng có huyết mạch Thanh Long màn trơn, khiến con cặc vẫn có thể di chuyển.


Hai con con cặc có nhịp điệu trước sau lần lượt thúc vào thân thể Hàn Diệc Dao, khiến nàng mê mẩn sung sướng, muốn ngất không được, muốn tỉnh không xong. Hai chân Hàn Diệc Dao buông lỏng tách sang hai bên, cẳng chân nàng rung rung liên tục theo nhịp nắc của Chu Hằng và phân thân.


Chu Hằng dâm tính đại phát, hắn càng nhấp càng băng, phân thân và bản thể là cùng một ý thức, vì vậy giống như hai con cặc cùng địt một lúc, khiến đầu óc Chu Hằng chớp mắt nổ vang. Cặc hắn liên tục ra vào thân thể Hàn Diệc Dao.


– A… A… A… ha… ơ… ư… đừng… a… dừng… dừng… a… A… ô… Chu Hằng… tha… đừng… ư… a… a… tha… Cho ta… ư… ô… ô… ưm… A… a… Ư…


Hàn Diệc Dao khóc lóc cầu xin, nhưng nghe vào tại Chu Hằng lại là “Chu Hằng, đừng tha cho ta!”


Chu Hằng giống như uống mấy cân xuân dược, con cặc chớp mắt biến lớn, đầu khấc hung hăng nện vào thật sâu. Hắn cùng phân thân vừa địt nàng vừa di chuyển đến giường lớn.


Phân thân nằm xuống trên giường, con cặc vẫn không ngừng nắc vào lỗ đít Hàn Diệc Dao, Chu Hằng ở phía sau, cặc hắn cũng nện như điên trong lồn nàng.


Bỗng nhiên Chu Hằng hơi động ý niệm, 2 phân thân nữa xuất hiện.


Một tên ngồi lên bụng Hàn Diệc Dao, con cặc kẹp giữa cặp vú nàng, bắt đầu nhấp, một phân thân khác lại kéo đầu nàng ngửa ra, con cặc to lớn nút vào miệng nhỏ.


Hàn Diệc Dao nước mắt đầy mặt, cổ họng bị lấp kín, khiến nàng muốn kêu cũng không được, khắp người nàng bị 4 con cặc liên tục địt như điên, để đầu óc nàng lâng lâng như bay.


Hàn Diệc Dao rốt cuộc biết cái gì gọi là dục tiên dục tử, nàng bị Chu Hằng địt muốn sống không được, muốn chết không xong, ba chứ sướng muốn chết cũng không phải tùy tiện nói ra.


Hàn Diệc Dao toàn thân bị lấp đầy, nàng muốn mở miệng xin tha cũng không được.


Chu Hằng càng địt càng hăng, hắn để phân thân tản ra, 4 phân thân nâng tay chân nàng lên không để, thân thể Hàn Diệc Dao treo lơ lửng. Chu Hằng dùng con cặc to lớn nện vào lồn nàng, cặc hắn giống như Định Hải Thần Trâm, có tinh lực vô tận.


– Đừng… ư… Chu Hằng… ta… ta biết sai rồi… Ư… ư… xin tha cho ta… ô… ô… hức… A… a… a…


Hàn Diệc Dao rên rỉ cầu xin, nhưng nàng càng làm bộ ủy khuất, chỉ càng khiến Chu Hằng hưng phấn hơn. Con cặc bị kích thích lại trướng lên một chút, đầu khấc thúc lên tử cung nàng như cái máy.


4 phân thân cũng không nhàn rỗi, 4 con cặc xọ xát lên bàn tay, bàn chân mềm mại của Hàn Diệc Dao, 4 con cặc nóng hổi như lửa được thân thể mịn màng của nàng chăm sóc đến cứng như đá.


Chu Hằng địt nàng một hồi, rốt cục đến cực hạn.


Hắn gồng lên một cái, con cặc thúc một cú thật sâu vào lồn Hàn Diệc Dao, đầu khấc giật giật, bắn tinh trùng đầy tử cung nàng. Tinh dịch rỉ ra ngoài tử cung, rơi xuống ga giường.


4 phân thân cũng cùng nhau bắn, tinh trùng bắn đầy thân thể nàng.


Hàn Diệc Dao thở phào trong lòng tưởng rằng được buông tha, nhưng nào có dễ dàng như vậy? 4 phân thân biến mất, nhưng Chu Hằng vẫn ngạo nghễ như cũ…


Chu Hằng lật úp Hàn Diệc Dao lại, hắn cởi một bên tất đùi của nàng ra, con cặc to lớn đút vào tất đùi, thân cặc lần nữa hung hãn nện vào lồn Hàn Diệc Dao!


– Á! A… a… a… Ư… đừng… ô… đừng dùng tất của ta… ư… a… a… ư… ưm… ưm… a…


Hàn Diệc Dao cảm nhận được xúc cảm rát rát mang theo sung sướng trong lồn, theo bản năng rên rỉ, nhưng thân thể nàng lại rất thành thật phối hợp. Cặp mông Hàn Diệc Dao tự động lung lay, tiếp nhận con cặc Chu Hằng tiến vào.


Tấm lưng trơn mượt của nàng uốn cong, bên trên đầy mồ hôi ướt đẫm, tỏa ra hương thơm mê người.


Ánh mắt Chu Hằng lại bị lỗ đít đỏ bừng có tinh dịch chảy ra của nàng hấp dẫn.


Hậu môn Hàn Diệc Dao như nụ hoa nở rộ, xung quanh đỏ bừng, giống như một cái động nhỏ còn chưa khép lại được, tinh dịch từ bên trong chảy ra, vô cùng dâm mỹ.


Chu Hằng một thoáng khắp người hừng hực, lửa dục càng đốt càng vượng.


Hắn nhéo lên cặp mông Hàn Diệc Dao, con cặc hung hãn như rồng địt nàng.


Hàn Diệc Dao đầu óc bây bổng, thân thể nằm sấp xuống giường, chỉ có mông là chổng lên thật cao, tiếp nhận con cặc Chu Hằng nện xuống.


Hai người quần nhau một ngày một đêm mới ngừng lại được.


Nhưng chẳng qua là dừng lại mà thôi, cũng không lui binh, con cặc to lớn vẫn ở trong lồn nàng, để cho Hàn Diệc Dao không dám nhúc nhích một chút nào, nếu không khoái cảm kia sẽ làm nàng khóc ra thành tiếng.


Chu Hằng ôm Hàn Diệc Dao nhảy vào bể tắm lớn, hắn để nàng ngồi trên đùi, vừa kỳ cọ thân thể giúp nàng vừa hỏi:


– Bây giờ có thể nói đến thân thể ngươi rồi chứ?


Hàn Diệc Dao hạnh phục gối đầu lên vai Chu Hằng, để mặc hắn vừa tắm rửa cho nàng vừa không thành thật sờ mó khắp người nàng. Dù sao chuyện còn điên cuồng hơn cũng đã làm, sờ mó một chút cũng không mất gì, con cặc hắn còn cắm trong lồn nàng đây!


– Trên thế giới này, có một loại thể chất vô cùng hiếm thấy, là Huyền Âm thân. Có thể chất này đều là nữ nhân, các nàng từ nhỏ tu luyện cực nhanh, nhưng có một khuyết điểm không cách nào chữa trị, chính là một khi các nàng thất thân, tu vi một thân đều sẽ làm để người khác hưởng, tính cả sinh mệnh lực cùng nhau truyền lại cho nam nhân đã đoạt đi sự trong sạch của các nàng! Ở thời kỳ thượng cổ, loại thể chất này cũng được xưng là “Đỉnh lô”, thiêu đốt chính mình, chỉ vì thành toàn người khác! Loại thể chất này, trong hàng tỷ người mới xuất hiện một người, cực kỳ hiếm thấy! Bất quá, một vị cô cô của ta chính là có thể chất này, trước kia nàng xem qua một quyển cổ tịch, kết luận chính mình là Huyền Âm thân thể, mà lúc ta ở thiên quý thủy (kỳ kinh nguyệt) mười ba tuổi mới tới, thân thể xuất hiện dị biến, bị vị cô cô kia nhìn thấu đầu mối, nói cho ta biết về bí mật của Huyền Âm thân thể.

– Thiên quý thủy?


Chu Hằng chen lời nói, hắn cũng không biết kia là có ý gì.


Hàn Diệc Dao hơi có chút đỏ mặt, loại chuyện mỗi tháng đều chảy máu màu sao nàng có thể trôi chảy nói ra? Nhưng nghĩ đến hai người đến lúc này vẫn đang dính vào nhau, cần gì phải kiêng kỵ nữa, nói:


– Chính là mấy ngày mà mỗi tháng nữ nhân cũng sẽ có!


Chu Hằng sửng sốt một hồi mới hiểu được, nguyên lai chính là mấy ngày không có tiện đó, hắn cực kỳ chán ghét!



==================== Phần 248 ====================

– Cô cô ta vì bảo vệ mình, không để cho gia tộc ép nàng lập gia đình, thậm chí phá hủy dung nhan của mình!


Hàn Diệc Dao tiếp tục nói, nàng bất giác càng tựa vào lòng Chu Hằng, thân thể mềm mại như không xương dán lên người hắn, eo nhỏ hơi lung lay, khiến con cặc trong lồn Hàn Diệc Dao ngọ nguậy. Nhất thời sắc mặt nàng trở nên đỏ bừng, thân thể lập tức cảm thấy khô nóng.


Chu Hằng nghe được không khỏi giật mình, trong lòng bỗng hiện lên một tia kính nể đối với vị nữ tử kia.


Hắn mặc dù không có gặp qua cô cô của Hàn Diệc Dao, nhưng từ vẻ thanh lệ tuyệt mỹ của Hàn Diệc Dao là có thể biết, vị kia tất nhiên cũng là tuyệt thế mỹ nữ có thể điên đảo nhân gian. Đối với một mỹ nữ mà nói, dung mạo quả thực còn trọng yếu hơn so sánh với tính mạng.


Tự hủy dung nhan, điều này cần dũng khí to lớn!


Vừa đáng kính vừa đáng thương, bởi vì đây là một thế giới do người đàn ông chủ đạo, một người đàn ông nếu là muốn cả đời không lập gia đình, cần bị buộc đến trình độ tự hủy dung mạo sao?


Chu Hằng âm thầm quyết định, nếu có cơ hội nhất định sẽ cứu cô cô Hàn Diệc Dao, để hai nàng cùng một giường hầu hạ chắc chắn rất không tệ.


Vừa nghĩ đến đây, con cặc Chu Hằng lập tức phản ứng lại, đầu khấc cứng rắn liền chọc chọc vào tử cung nàng.


– Ưm… Đừng động! Ngươi nghĩ gì vậy!


Hàn Diệc Dao mặt đỏ như trái táo, tức giận nhéo hông Chu Hằng một cái, nàng vừa nhắc đến cô cô hắn liền phản ứng lại, đây chẳng phải là muốn hai nàng cùng một giường hầu hạ sao?


– Ta không có dũng khí lớn như vậy, mà sau khi bị hứa hôn, lại không dám! Bởi vì lửa giận của người kia sẽ hủy cả Hàn gia, ta không thể hại cha mẹ của mình!


Hàn Diệc Dao ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, môi hồng hôn lấy Chu Hằng, bàn tay mềm mịn vuốt ve gò má hắn, trong ánh mắt tràn đầy ý nghĩ yêu thương.


Thật ra thì nữ nhân này rất dũng cảm, biết mình sẽ chết, vẫn là đi ra, muốn truyền lại một thân tu vi cho hắn!


Đúng rồi, nàng là sợ mình bị lửa giận của Ứng gia diệt, mới có thể không tiếc bản thân mà hy sinh! Bởi vì quan hệ Đồng Tâm Kết, nàng và mình phải ở chung một chỗ, chắc chắn Ứng gia sẽ cho rằng quả thực chính là vô cùng nhục nhã!


Đối với nữ nhân không tuân thủ nữ tắc, thế giới này có trừng phạt vô cùng tàn khốc, trừ phi có lực lượng áp đảo mới có thể may mắn thoát khỏi.


Nói tóm lại, đây là một nữ nhân ngốc!


Chu Hằng càng nghĩ càng giận, hắn là quả trứng mềm cần nữ nhân tới giúp hắn sao?


– A… ưm… ưm… ư…


Hàn Diệc Dao khẽ rên một tiếng, Chu Hằng lừa giận thêm lử dục, bất ngờ tấn công nàng, con cặc to lớn nhấp vào lồn nàng từ bên dưới. Một cảm giác vô cùng sung sướng như tiên truyền đến, Hàn Diệc Dao muốn thoát khỏi Chu Hằng, nhưng sức không bằng hắn, chỉ có thể bất lực chịu đựng con cặc to lớn nện vào lồn.


Chu Hằng nhìn Hàn Diệc Dao, trong lòng vừa giận vừa thương, hắn không khỏi tăng nhanh động tác, con cặc mạnh mẽ thúc vào âm đạo non mềm của nàng.


Hai tay Chu Hằng mò lên cặp vú ngọc cao ngất, núm vú đỏ hồng bị hắn cúi đầu bú mút. Lưỡi Chu Hằng như con rắn, linh hoạt xoay quanh núm vú nàng, hàm răng hắn thỉnh thoảng lại cắn lên đầu vú.


– A… ha… A… A… ưm… ư… Ư… ưm… đừng… A… Chu Hằng… ta… ta sẽ chết… ư… Ư… a… ta sẽ chết mất… ưm… ư… a… A… Ưm… sướng chết mất! An… ư…


Hàn Diệc Dao rên rỉ cầu xin, nhưng hai chân nàng không biết từ lúc nào đã quặp lấy hông Chu Hằng, cặp mông mềm mại liên tục đung đưa, phối hợp con cặc hắn nhấp vào khe lồn.


Chu Hằng thấy vậy, không khỏi hưng phấn lên, con cặc càng ra sức nhấp động. Hai tay hắn thò xuống xoa bóp cặp mông mềm, con cặc điên cuồng địt Hàn Diệc Dao, thân thể hai người ở dưới nước lay động kịch liệt, khiến bọt nước bắn tung tóe.


Chu Hằng nhấp hông càng lúc càng nhanh, hắn đột nhiên đứng lên, xoay người Hàn Diệc Dao lại. Hai tay nàng chống lên thành bể tắm, cặp đùi thon dài dạng rộng, tiếp nhận con cặc to lớn nện vào lồn nàng.


Hàn Diệc Dao hai mắt đê mê khép hờ, thân thể không ngừng rung động, Chu Hằng địt nàng dưới mặt nước, khiến nước ấm trong bể tắm chảy vào trong lồn nàng. Hàn Diệc Dao cảm thấy vô cùng kỳ lạ, vừa ướt át vừa nóng ấm.


Âm đạo vô thức co chặt vào, ép sát thân cặc Chu Hằng, từng tấc thịt mềm như vô số nam châm hút lấy cặc hắn, xiết thật chặt.


Chu Hằng miệng lưỡi khô khốc, hắn bắp lấy cặp mông màu mỡ, của Hàn Diệc Dao, da thịt nàng mềm mịn như tơ lụa thượng hạng, để Chu Hằng sờ mãi không chán. Hắn dùng sức bóp mông nàng, con cặc đánh mạnh vào tử cung.


Cặp vú ngọc của Hàn Diệc Dao lúc lắc không ngừng, hai núm vú đỏ bừng hất văng bọt nước, nhìn vào vô cùng mê người. Tấm lưng kiều diễm ướt át lấm tấm giọt nước cong xuống, tạo thành đường cung hoàn hảo với mông nàng.


Chu Hằng chuyển từ mông lên eo nhỏ Hàn Diệc Dao, hắn tận lực cảm nhận từng tấc da thịt tinh tế non mềm của nàng, con cặc hùng vĩ chiếm đoạt cái lồn mê người.


Hàn Diệc Dao lúc này nào còn nghĩ được gì nữa, thân thể nàng theo bản năng không ngừng đánh mông, đáp lại từng cú nắc như mưa to vũ bão của tình lang.


Chu Hằng hưng phấn nhấc mông chân Hàn Diệc Dao lên, để thân thể nàng nghiêng sang một bên, con cặc hắn vẫn nắc vào mãnh liệt như trước, dục hỏa táo bạo kích thích hung tính của Chu Hằng. Hắn kéo chân nàng thành một đường thẳng, khe lồn nhỏ bé bị nong rộng hết mức, nhưng con cặc khổng lồ của Chu Hằng vẫn khít như cũ, giống như một khúc gỗ có máu thịt, không ngừng địt Hàn Diệc Dao.


– A… A… ư… a… A… Ư… ưm… Ư… Ư… Ư… Ưm… A… A… Ưm…


Hàn Diệc Dao nói không ra lời, sướng khoái không gì tả được bao phủ tâm trí nàng, thân thể mỹ lệ điên cuồng uốn éo, tiếp nhận con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Bởi vì ngoài ý muốn, Chu Hằng ở Hàn Thương Quốc thêm mười ngày.


Thể chất Huyền Âm cũng không phải nói khoác, mặc dù Chu Hằng không có hút khô Hàn Diệc Dao, nhưng thật thật tại tại chiếm được chỗ tốt vô cùng, hắn đạt đến Khai Thiên nhất trọng thiên đỉnh phong, có thể đột phá.


Hắn múa Lăng Thiên Cửu Thức ở không gian đan điền của mình. Hắc kiếm Khai Thiên Ích Địa, cả không gian đan điền ùng ùng kêu, chỉ có nửa ngày trời sau đã khuếch trương gấp ba, hoàn thành đột phá tiểu cảnh giới.


Thiên địa linh khí gột rửa, hắn đã củng cố cảnh giới rất nhanh.


Không nghĩ tới hắn bước vào Khai Thiên nhị trọng thiên dĩ nhiên là như vậy!


Hàn Diệc Dao không có chết, đây cũng là hiệu quả của Kim Dương Thảo. Chẳng những không có chết, ngược lại đạt được chỗ tốt khi âm dương tuần hoàn, tu vi nàng cũng tinh tiến rất mạnh, trực tiếp vào Sơn Hà nhất trọng thiên đỉnh phong.


Thân là thân thể Huyền Âm, nàng cũng có ưu thế trên tu hành, đột phá tiểu cảnh giới mặc dù không có dễ như trở bàn tay giống Chu Hằng, nhưng thay đổi Thiên cấp thượng phẩm Lạc Tuyết Chân Kinh. Hơn nữa bản thân chính là tương hợp cùng Đạo, cũng sẽ không có quá nhiều khó khăn.


Đại khái cho nàng thời gian hơn tháng, nàng là có thể đột phá Sơn Hà nhị trọng thiên.


Vừa được sung sướng, vừa có thể tăng trưởng tu vi, cớ sao mà không làm a?


Hai người trong mấy ngày kế tiếp địt nhau gần như khắp nơi, làm không biết mệt, từ trên giường đến phòng bếp, ngoài sân, trong bể tắm… nhưng để cho hai người thất vọng là, tu vi của bọn họ mặc dù mỗi lần đều có tăng trưởng, nhưng tuyệt không có thể so sánh với lần đầu tiên.


– Quả… quả nhiên… ư… Ư… Ư… lần… lần đầu tiên… ư… A… a… luôn… Ưm… ưm… ư… là… trân quý… Ư… ư… ô… nhất…


Hàn Diệc Dao ngồi trên bàn nước rên rỉ nói, nàng toàn thân trần truồng, hai tay chống ra mặt bàn, cặp đùi dài mười dạng rộng 180°, đón nhận con cặc Chu Hằng tiến vào lồn nàng.


– Không nên tham nhiều, dù chỉ là một lần, nhưng chỗ tốt không ít.


Chu Hằng ở đối diện Hàn Diệc Dao nói, hắn bắt lấy cặp vú mềm mại của nàng, con cặc nhấp hùng hục vào âm đạo Hàn Diệc Dao. Dù sao nàng đã là Sơn Hà Cảnh, Chu Hằng không sợ chơi hỏng nàng.


Hàn Diệc Dao cũng vô cùng hưởng thụ, mấy ngày nay, nàng không chỉ cùng Chu Hằng triền miên, mà còn có cả Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, thỉnh thoảng là cả Lục Thần Phù. 5 người ở riêng một trạch viện, đuổi tất cả người hầu đi, ngày đêm trần truồng thác loạn.


– Ư… ư… ư… a… Chu Hằng, nhanh một chút… ô… nha… địt ta mạnh lên… ư… Ưm… ưm… a… địt ta đi… Ta… ta… Ưm… ư… ư… ô… muốn… a… ta muốn được… được ngươi địt chết! A… cặc ngươi thật to… ư… u… u… hư… a… thật sướng… a… ta sướng chết mất!


Hàn Diệc Dao dâm đãng rên rỉ thật to, thanh âm của nàng phóng túng tục tĩu, hoàn toàn không có một chút lễ giáo nào. Đây chính là thành quả của Chu Hằng mắt ngày nay, hai người cả ngày dính thật chặt, địt nhau mọi lúc mọi nơi, ngay cả đi ngủ, ăn uống cũng vậy.


Hàn Diệc Dao cùng Tiêu Họa Thủy và Lan Phi sớm chiều nhận cặc Chu Hằng tẩm bổ, càng lúc càng dâm đãng, hơn nữa phong tình chẳng những không giảm, trái lại càng thêm mê người, như trái cây chín mọng ướt át.


Chu Hằng bị Hàn Diệc Dao kích thích tinh thần, con cặc to lớn trướng thêm một vòng nhỏ, đầu khấc như máy dập nện vào tử cung nàng, thân cặc được thịt mềm bao phủ, để hắn sung sướng vô cùng.


Khoái cảm như thủy triều liên miên, hai người nện nhau không biết mệt mỏi.



==================== Phần 249 ====================

Buổi tối.


– A… A… A… ư… Địt chết ta… ô… lồn ta rách rồi… A… a… Ư… Chu Hằng… a… Thật lớn… Cặc ngươi thật to… ô… ư… địt ta đi… Địt cái lồn dâm đãng của ta đi!


Hàn Diệc Dao điên cuồng rên la, thân thể như ngọc ngồi trên cặc Chu Hằng, hai tay nàng chống lên ngực hắn, thân thể không ngừng rung động. Phía sau nàng là một phân thân, hắn dùng con cặc không khác gì bản thể cắm vào lỗ đít Hàn Diệc Dao, ra sức nhấp động.


Hàn Diệc Dao lúc đầu còn cố kiềm chế mình, nhưng sau một hồi liền quên hết đời đất, thân thể hoàn toàn theo bản năng mà hành sự.


Tiêu Họa Thủy, Lan Phi cùng Lục Thần Phù cũng ở xung quanh rên rỉ đê mê.


Chu Hằng phân ra 12 phân thân, không ngừng luân phiên địt các nàng.


Tiêu Họa Thủy nằm gục xuống giường, thân thể đỏ ửng đầy dấu vết làm tình. Cặp mông thịt căng tròn chồng lên thật cao, tiếp nhận một con cặc to lớn nện vào khe lồn ướt nhẹp của nàng.


Một phân thân khác ngồi trước mặt Tiêu Họa Thủy, hắn thô bạo sùng con cặc đâm đâm vào má nàng. Tiêu Họa Thủy lập tức hiểu ý, nàng há miệng nhỏ mê người ra, cái lưỡi liếm láp quy đầu, sau đó dần dần nuốt lấy thân cặc.


Lan Phi thì bị 4 phân thân vây lại địt.


Nàng nằm trên một phân thân, bị hắn sùng cặc thúc vào lỗ đít đỏ bừng, khe lồn ướt át cũng bị một con cặc lấp đầy, cặp vú lớn đầy đặn kẹp lấy một con cặc khác, trong miệng ngậm một con cặc to lớn nuốt xuống.


Lục Thần Phù lúc này đã hai mắt trợn ngược ngất đi, nhưng thân thể nàng vẫn không ngừng uốn éo theo bản năng. Trong lồn nàng vẫn có một con cặc khổng lồ đanh thúc vào, mép lồn hồng phấn xinh đẹp hơi xưng lên, cặp vú không lớn lắm bị nắn bóp đỏ bừng.


Chu Hằng một lần sử dụng 12 phân thân, tinh thần tràn đầy sung sướng.


Hắn đột nhiên dùng sức, hông đẩy một cú thật mạnh vào lồn Hàn Diệc Dao. Đầu khác giật giật, bắn đầy tinh trùng vào tử cung nàng.


Hàn Diệc Dao cũng cùng lúc co rút âm đạo, âm tinh hòa lẫn tinh dịch chảy ra từ mép lồn. Hai người vừa mới ra xong, nhưng Chu Hằng vẫn hùng dũng như lúc đầu, con cặc sung sức tiếp tục chinh chiến thân thể Hàn Diệc Dao.


Thân thể Hàn Diệc Dao liên tục ra mấy lần liền, lúc này cực kỳ nhạy cảm, con cặc Chu Hằng liên tục địt nàng, khiến đầu óc Hàn Diệc Dao nhất thời tê dại, ý thức mơ hồ chìm xuống. Nhưng thân thể vẫn theo bản năng lắc lư cặp mông mềm, bên trên dần dần nổi lên từng dấu tay đỏ bừng, phân thân đang tét vào mông nàng.


5 người thác loạn một đêm điên cuồng, khắp nơi là dấu vết hoan ái ướt át.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Sáng ngày thứ hai, Hàn Diệc Dao để lại một tờ giấy mà đi mất.


– Đừng nhớ!


Chỉ có hai chữ này, trên giấy có dấu vết nước mắt ướt nhẹp. Để cho Chu Hằng có thể tưởng tượng ra bộ dáng nàng trần truồng, khắp thân thể là da thịt trắng hồng kiều nộn, cặp vú rung động theo bờ vai, khe lồn hơi sưng lên, hai hàng nước mắt lăn xuống của nàng khi viết là thư này.


Nữ nhân ngốc này, tự cho là đúng, luôn làm chuyện ngu xuẩn!


Chu Hằng biết, nàng rời đi chính mình chỉ là vì hòa hoãn lửa giận của Ứng gia. Mặc dù hắn làm thịt mấy người của Ứng gia, nhưng người trong võ đạo nào có đạo lý không chết, hơn nữa có Triệu Đoạt Thiên ủng hộ ở sau lưng, nếu không phải Ứng gia lão tổ cùng Ứng Thừa Ân tự mình xuất thủ, ai cũng không dám làm gì Chu Hằng!


Mà nếu là nàng kết bạn ở bên cạnh Chu Hằng, ý nghĩa sẽ hoàn toàn bất đồng, quả thực chính là công khai nhục nhã Ứng gia!


Nàng vốn là nghĩ hy sinh chính mình, vừa tăng tu vi Chu Hằng lên, vừa ít nhất có thể giảm bớt một bộ phận cừu hận. Nhưng hiện tại nàng không chết, lại giải được Đồng Tâm Kết, tự nhiên không thể theo bên cạnh Chu Hằng để hại hắn.


Chu Hằng chỉ là vừa nghĩ liền hiểu được dụng ý của nữ nhân ngốc kia, chẳng qua là ai cho phép nàng làm như vậy!


Ngay cả nữ nhân của mình đều không thể bảo vệ, hắn coi là nam nhân sao? Hơn nữa, muốn trốn thì hắn có thể trốn vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp a?


Chu Hằng bóp thật chặt nắm đấm, hắn nhất định sẽ bắt nữ nhân ngốc kia trở lại, hung hăng đánh cái địt cái lồn của nàng, con cặp mông kia cũng phải đánh một trận, làm cho nàng từ đó về sau cũng không dám tự chủ trương nữa.


– Đi, chúng ta lên đường!


Hắn mang theo Tiêu Họa Thủy cùng Lan Phi rời khỏi Hàn Thương Quốc, lao tới Lãng Nguyệt.


Đối với lần này, vui vẻ nhất chính xác là Lan Phi, bởi vì nàng không cần đợi trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có thể hít thở không khí tự do, thưởng thức được thanh sơn bích thủy. Dĩ nhiên, vì để không bị Chu Hằng nhét trở về bảo tháp, nàng càng biết vâng lời, bởi vì tâm tình mấy ngày qua của Chu Hằng hiển nhiên không phải là rất tốt.


– Làm ra bộ dáng kia làm gì, ta cũng không phải là con cọp ăn thịt người!


Chu Hằng tức giận vỗ một cái lên mông nàng, hắn nhìn làm sao cũng thấy Lan Phi không thuận mắt, nụ cười giả dối kia vừa nhìn đã biết, rõ ràng là đang sợ hắn.


– Ta cũng sẽ không giận chó đánh mèo các ngươi!


Lan Phi đưa tay xoa mông, trên mặt đang cười, trong lòng lại là xuy một tiếng, thầm nghĩ vẫn còn không giận chó đánh mèo, tối hôm qua không những thô bạo đè nàng ra địt ngay giữa rừng, con bóp vú nàng mạnh như vậy, đến hiện tại cũng vẫn đau!


Lời này nàng chết cũng không dám nói.


– Chu Hằng, bây giờ chúng ta đi đâu?


Tiêu Họa Thủy ôn nhu kéo tay Chu Hằng vào giữa cặp vú đồ sộ của nàng hỏi.


Bọn họ là đi Lãng Nguyệt Quốc, nhưng Lãng Nguyệt Quốc to lớn, lãnh thổ quốc gia bát ngát ít nhất phải bằng 100 Hàn Thương Quốc cộng dồn lại, dù sao cũng phải có một mục đích a?


– Phong Khiếu Tông!


Chu Hằng cảm nhận xúc cảm tuyệt diệu tren cánh tay nói.


Trong lòng Lan Phi nhất thời sững sờ, Phong Khiếu Tông này không phải là tông môn chỗ con gái nàng ở sao? Chẳng lẽ chủ nhân háo sắc của nàng thực sự đang đánh chủ ý vào nữ nhi của mình? Nếu là vậy, nàng nên hỗ trợ nữ nhi, hay là núp ở một bên làm bộ như không thấy được?


Nàng không thể không biết, nếu là Chu Hằng muốn động vào Nam Cung Nguyệt Dung, nàng có năng lực ngăn cản sao, vì vậy nàng căn bản không có ý nghĩ này!


Thật ra thì làm nữ nhân của Chu Hằng cũng thật không tệ, nam nhân này ngày sau tất thành bá chủ đại lục, làm nữ nhân của hắn nhiều uy phong a! Mặc dù mẹ con chung một chồng ít nhiều có chút làm trái luân thường, nhưng đạo lý thiên hạ cũng là cường giả chế định, khi Chu Hằng cường đại tới trình độ nhất định, một lời một hành động của hắn chính là chí lý.


Hơn nữa, hiện tại không phải là không có tiền lệ mẹ con chung một chồng, ít nhất nàng biết những đại thần kia của đế đô có rất nhiều người thích như vậy, thậm chí có người biến thái, còn tuyên dương ra ngoài để người người đều biết.


Nếu như Chu Hằng thực sự đánh chủ ý như vậy, nàng phải hảo hảo khuyên nhủ nữ nhi!


Chu Hằng tự nhiên không biết một câu Phong Khiếu Tông của mình không ngờ để cho Lan Phi sinh ra nhiều liên tưởng như vậy, mà hắn quả thật muốn thu Nam Cung Nguyệt Dung vào. Mặc dù hắn cũng không thích Nam Cung Nguyệt Dung giống như Lan Phi, nhưng nếu nữ nhân bị hắn chạm qua, tuyệt không thể lại bị nam nhân khác đụng vào.


Ở phương diện này, hắn là tuyệt đối ích kỷ.


Phong Khiếu Tông ở Lãng Nguyệt Quốc được xưng tụng là đại tông môn, trong đó có cường giả Linh Hải Cảnh trấn giữ, hơn nữa cũng không chỉ một, cấp bậc Linh Hải Cảnh ở trong tông môn cũng có thể xếp hàng trung thượng.


Cũng đúng là như thế, bọn họ mới có thể nắm Hàn Thương Quốc trong tay, đạt được một đại bộ phận lợi ích của quốc gia.


Tam đại hào môn có lão tổ Kết Thai Cảnh khống chế Lãng Nguyệt Quốc, bọn họ ăn là thịt, nhưng dù sao cũng phải chừa chút súp cho những người khác.


Phong Khiếu Tông cũng không ở đế đô Lan Lăng Thành, mà là ở Phong Minh Sơn ngoài Thiên Hà Thành!


Thiên Hà Thành là một trong 18 Đại Thành trong Lãng Nguyệt Quốc, Phong Khiếu Tông chính là người thống trị tòa thành lớn này, mặc dù tông môn không có thiết lập tại bên trong thành, nhưng lực ảnh hưởng cũng là không gì sánh kịp. Rất nhiều người trong thành có thể không biết tam đại hào môn của Lãng Nguyệt Quốc là ai, nhưng tuyệt đối biết tông chủ Phong Khiếu Tông là Kỳ Thanh Hòa.


Trải qua thời gian hơn một tháng, ba người Chu Hằng mới tới tòa cổ thành này.


Một gạch một ngói, không có cái nào không để lộ ra phong cách cổ xưa, tràn đầy khí tức hồng hoang, làm cho người ta không nhịn được đắm chìm ở trong dòng sông lịch sử, sinh ra một loại cảm giác hỗn tạp trong nháy mắt xuyên qua muôn đời.


Tòa cổ thành này so sánh với bất kỳ một tòa thành thị nào ở Hàn Thương Quốc cũng cổ xưa hơn!


Trên thực tế, ở thời kỳ thượng cổ, vô luận là Hàn Thương Quốc hay là Lãng Nguyệt Quốc cũng là không có khu vực hoang dã khai hóa, cho đến khi Thiên triều do Vạn Cổ Đại Đế khai sáng ầm ầm sụp đổ, Thiên Long Đế triều tạo dựng lên, vì để khuếch trương nhân khẩu, mới có thể phân phong ra những đất hoang này, đầu tiên là tạo thành tứ đại Hoàng triều của Lãng Nguyệt Quốc, tiếp theo sau đó khuếch trương ra các Vương triều của Hàn Thương Quốc.


Vì vậy từ trong lịch sử mà nói, Hàn Thương Quốc ít nhất trẻ hơn mấy vạn tuổi nếu so với Lãng Nguyệt Quốc.


Cụ thể bao nhiêu, không người nào có thể biết, đã mai một ở trong lịch sử.


Ba người bước chậm trên đường cái, người đến người đi, Ích Địa Cảnh, thậm chí võ giả Khai Thiên Cảnh cũng là thỉnh thoảng có thể thấy được, cho thấy nội tình thâm hậu của tòa cổ thành này.


Tiêu Họa Thủy mặc một bộ sườn xám xẻ tà đến tận eo, để lộ một phần cặp mông trắng mịn của nàng ra ngoài, quần lót mỏng dính không khác gì một sợi dây buộc bên eo, làm người khác không tự chủ được nhìn chằm chằm vào, hận không thể tiến lên hung hăng chà đạp nàng một phen.


Cặp đùi thon săn chắc được tất đùi màu đen bao bọc lồ lộ, quần lót màu đen thỉnh thoảng lại thấp thoáng giữa hai chân nàng, chỉ cần một cơn gió thổi qua, là có thể phơi bày hết phần dưới của Tiêu Họa Thủy. Phía tên cổ ảo càng là khoét thật sâu, lộ ra non nửa cặp vú đầy đặn, hai điểm nhọn nhô lên, cho thấy nàng không hề mặc áo lót.


Lan Phi cũng không kém phần gợi cảm, nàng mặc một bộ đồ bó thật chặt, quần tất màu đen bao trọn bờ mông vểnh lên kiều nộn, bên trong không mặc quần lót, khiến hai mép lồn múp míp in lên đũng quần.


Cặp vú Lan Phi lúc lắc qua lại theo từng bước chân của nàng, hai bầu vú bao bọ trong lớp vải áo bó sát màu đỏ. Chiếc váy đỏ chỉ vừa đủ che khuất hơn nửa bờ mông nàng, vô cùng gợi cảm.


Thỉnh thoảng người đi đường còn có thể nhìn thấy khe lồn khêu gợi của nàng dưới tà váy.


Chu Hằng thì ung dung được hai nàng khoác tay, hai cánh tay trắng nõn như ngó sen quấn lấy tay hắn, hai thân thể mềm mại áp sát người hắn, để người xung quanh nhìn muốn nổ mắt! Tên này cũng quá biết hưởng thụ đi!


Đột nhiên, phía trước truyền đến một trận kinh hô, chỉ thấy đám người chật chội tách ra giống như nước chảy, người đi trên đường rối rít trốn về hẻm nhỏ hai bên, có ít người lại lui về phía sau, bộ dáng như thấy quỷ. Mấy nam nhân đang dán mắt vào hai nàng Tiêu Họa Thủy bị người sau xô đẩy ngã chổng vó.


– Chẳng lẽ là con nhà giàu nào cưỡng đoạt mỹ nữ bên đường?


Tiêu Họa Thủy suy đoán nói.


Chu Hằng nghe vậy, không những không che giấu hai nàng, ngược lại còn đưa tay nắm lấy cặp mông hai nàng xao nắn.


Tiêu Họa Thủy nhéo hông Chu Hằng một cái, nhưng không gạt tay hắn ra, Lan Phi thì nào dám làm gì, chỉ có thể một bộ rụt rè mặc kệ Chu Hằng xoa bóp mông nàng.


– A!


Tiếng kinh hô càng ngày càng gần, Chu Hằng giương mắt nhìn lên, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.


Cũng không phải là con nhà giàu đùa bỡn lưu manh bên đường, mà là trên đường cái xuất hiện một đầu gấu ngựa to lớn, cao chừng một trượng, dài hơn hai trượng, không kém một phòng ốc là bao nhiêu, đang lười biếng đi bên đường.


Nếu như chẳng qua là lớn, còn không đến mức làm cho võ giả Ích Địa Cảnh, Khai Thiên Cảnh cũng bị làm cho sợ đến tè ra quần, đầu gấu ngựa này rõ ràng là yêu thú cấp bậc Sơn Hà Cảnh!


Mà ở trên người đầu Yêu Hùng này, lại còn có một cô nương hoang dã đang ngồi đó!


Tại sao lại nói là hoang dã?


Bởi vì cô nương này chính là mặc một trang phục kiểu dã nhân, trên người dùng vải trắng quấn bộ ngực, một tầng lại một tầng, cũng nhìn không ra kích thước bộ ngực như thế nào, hạ thân cũng chỉ dùng vải trắng quấn quanh, miễn cưỡng giống như mộ cái quần đùi. Nhưng lại vô cùng bó sát, phác họa rõ ràng khe lồn khép chặt của nàng, hai cẳng chân trắng nõn buông xuống.


Đầu nàng đầy tóc đen dài đến cái mông, không có một tia trói buộc, một tia điểm xuyết, cả người tản mát ra vẻ tươi mát, phong tình dã tính nguyên thủy.



==================== Phần 250 ====================

Yêu thú cùng nhân loại không phải là có tử thù không thể hóa giải sao, song phương huyết nhục đều có được hấp dẫn cực lớn đối với nhau, là con mồi của nhau, làm sao có thể sống chung hòa bình?


Dĩ nhiên cũng có Đại Năng Lực Giả lấy lực mạnh bắt hàng phục yêu thú, thành tọa kỵ của mình, thần thú canh giữ sơn môn, đó cũng không phải chưa từng thấy qua. Nhưng muốn bắt hàng phục yêu thú Sơn Hà Cảnh, tất phải có tu vi Linh Hải Cảnh!


Cô nương hoang dã này mặc dù thực lực không kém, nhưng là chỉ có Khai Thiên Cảnh thôi, cũng kém Sơn Hà Cảnh một mảng lớn, huống chi là Linh Hải Cảnh.


Nàng còn có thể cưỡi ở trên người gấu ngựa, vậy dĩ nhiên là sau lưng nàng có siêu cấp cường giả thu phục được yêu thú cường đại này, ban cho nàng làm cỡi ngựa.


Chẳng qua là đại gia tộc nào đó, hoặc là đại tông môn lại có thể kiềm chế được vật dã tính như vậy, trang phục này mặc dù đẹp mắt, nhưng cũng xác thực là quá mát mẻ, con gái nhà khác, mặc y phục này tất sẽ bị người chỉ chỏ.


Cô nương hoang dã cũng là không phát giác gì, một đường nhìn chung quanh, tựa hồ thấy cái gì cũng là tràn ngập tò mò, đi đến gần chút ít, còn có thể nghe được tiểu khúc của nàng, mặc dù làn điệu khó có thể hiểu được, lại như có một sự khéo léo dễ nghe.


Bành! Bành! Bành!


Yêu Hùng lướt qua, đại người đi trên đường rối rít né tránh, người bình thường thấy đầu gấu ngựa chỉ sợ, mà võ giả chỉ cần cảm ứng một chút khí tức, càng sẽ bị làm cho sợ đến tè ra quần.


Một người một gấu rất nhanh liền đi tới phụ cận ba người Chu Hằng, cách rất gần, càng thấy đôi mắt sáng răng trắng tinh của cô nương hoang dã này có một vẻ đẹp thiên nhiên vô cùng động lòng người, hai chân bó cũng ở chung một chỗ, lại đong đưa theo điệu nhạc, ngón chân lộ ra màu hồng phấn, bàn chân uốn lên đường vòng cung đẹp mắt.


Cô nương hoang dã cũng nhìn thấy ba người Chu Hằng, ánh mắt nàng sáng ngời, đột nhiên trên người nghiêng, nhào tới trên người Yêu Hùng, buồn bực nói:


– Người ta đã hai ngày hai đêm không có ăn cơm, cũng sắp chết đói, có người hảo tâm mau cứu người ta hay không?


Trong miệng nàng vừa nói người hảo tâm, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm ba người Chu Hằng, ý tứ tự nhiên không nói cũng hiểu.


Chu Hằng đột nhiên có cảm giác gặp phải kẹo da trâu. Không biết làm sao liền nghĩ đến lão lừa đảo cùng con lừa đen, nhất thời sắc mặt tối sầm.


– Tiểu nha đầu thật đáng yêu!


Tiêu Họa Thủy vẫy vẫy tay, nói:


– Tỷ tỷ dẫn ngươi đi tửu lâu ăn được không?

– Tốt! Tốt! Đa tạ tỷ tỷ!


Cô nương hoang dã này nhất thời nhảy xuống từ trên người gấu ngựa, nhưng lập tức ôm bụng, cái bụng vang lên một tiếng, nàng khổ sở mong chờ nhìn Tiêu Họa Thủy.


– Tỷ tỷ, nhanh lên một chút, người ta sắp chết đói a!


Sắc mặt Chu Hằng càng thêm đen, cô nương hoang dã này chính là tu vi Khai Thiên Cảnh, làm sao có thể chịu đói? Hơn nữa thế giới của võ giả tu vi cảnh giới nặng nhất, Tiêu Họa Thủy cũng thật là làm loạn. Há mồm đã tự xưng tỷ tỷ, mà càng kỳ quái hơn là cô nương hoang dã kia, vì một bữa cơm lại bán đứng chính mình?


Hắn chẳng qua là không giải thích được thôi, thật ra thì cũng không có quá mức để ở trong lòng, hắn có lực lượng tuyệt đối, tự nhiên có thể không nhìn hết thảy.


Bốn người một gấu đi tới phụ cận tửu lâu, bốn người dĩ nhiên dễ dàng đi vào. Nhưng đầu gấu ngựa này cũng muốn đi theo vào, vậy thì có chút phiền phức.


Ầm!


Cả tửu lâu cũng là kịch chấn một chút, Yêu Hùng này chính là tồn tại Sơn Hà Cảnh, luận lực lượng cơ thể có thể mạnh hơn so sánh với Chu Hằng, thân thể như ngọn núi đụng nát vụn của tửu lâu, tạo thành một cái lỗ thủng to lớn, để nó đường hoàng mà vào.


– Tiểu Hôi, làm sao ngươi lại như vậy?


Cô nương hoang dã chợt quay đầu lại.


– Chúng ta vừa rồi không có tiền, làm sao bồi thường? Ách, người ta đói thảm, cũng không có khí lực mắng ngươi!


Bị nàng khiển trách như vậy, Yêu Hùng thế nhưng lấy hùng chưởng lớn che ở trước mặt, tựa hồ đang ngượng ngùng, để cho ba người Chu Hằng cũng là hết sức ngạc nhiên. Mặc dù yêu thú có khai hóa linh trí, nhưng yêu thú biết e lệ thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy!


Thật ra thì con lừa đen có trí khôn cao hơn nhiều so sánh với Yêu Hùng này, càng thêm nhân tính hóa, nhưng da mặt của con lừa đê tiện còn dầy hơn so sánh với thành tường, nào có biết e lệ?


– Tiểu Hôi, đừng mè nheo, ngươi không muốn ăn cơm sao?


Cô nương hoang dã lại nói.


Rống!


Gấu ngựa quát to một tiếng, tựa hồ đang kháng nghị, thân hình lay động, thân thể khổng lồ lại đang kịch liệt thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành một con Tiểu Hùng lớn chừng một con chó Nhật.


Hai mắt Tiêu Họa Thủy nhất thời sáng lên, Tiểu Hùng này cũng quá dễ thương! Nàng vội vàng nói với cô nương hoang dã:


– Ta có thể ôm nó một cái chứ?

– Dĩ nhiên!


Cô nương hoang dã gật đầu, nhưng lập tức lắc lắc cánh tay Tiêu Họa Thủy, nói:


– Tỷ tỷ, người ta chết đói!


Tiêu Họa Thủy bế Tiểu Hùng lên, nghịch cánh tay nhỏ của nó, phát ra tiếng cười khanh khách, cặp vú đầy đám rung động liên tục, vô cùng câu dẫn người khác, yêu tinh này mặc dù mị thái hàng vạn hàng nghìn lần, nhưng cuối cùng vẫn có một mặt hồn nhiên, không giống Lan Phi đã hoàn toàn bị quyền lực ăn mòn tâm linh.


Chu Hằng chỉ đành phải gọi phục vụ ra, phân phó đối phương mang thức ăn lên.


Tiểu nhị trong tửu lâu vốn bị Đại Tông Hùng làm cho sợ, nhưng hiện tại biến thành Tiểu Hùng, hiển nhiên là sủng vật, sẽ không đả thương người lung tung, lúc này mới đánh bạo đi ra ngoài tiếp đãi.


Mặc dù tam nữ đều là cực mỹ cực diễm, mỗi người tự có vẻ đẹp đặc sắc, hơn wqx ba nàng ăn mặc vô cùng mát mẻ gợi cảm, nhưng tiểu nhị trong lầu cũng là mắt nhìn thẳng, hắn bị Yêu Hùng gây sợ hãi, không sợ liếc mắt nhìn nhiều Tiểu Hùng trở nên to lớn sẽ một ngụm nuốt bọn họ sao?


Trong tửu lâu này của bọn họ chính là bán ra không ít hùng chưởng, hùng tổ tông người ta có mười phần lý do nổi giận.


Từng món ăn đi lên giống như nước chảy, những khách nhân khác sớm bị giật mình chạy, tửu lâu lớn như vậy mà chỉ chiêu đãi đám bọn hắn.


Lúc này, cô nương hoang dã cho thấy sự cuồng dã khi trên bàn cơm, căn bản không cần dùng chiếc đũa, hai ngọc thủ cũng không sợ dầu mở, cầm một cái đùi gà, một chân giò heo, cứ ngốn nga ngốn nghiến như vậy.


Không chỉ là nàng, đầu manh hùng kia cũng không kém, thân thể trở nên lớn một chút, ngồi ở trong ghế tựa như ngời, liều mạng vơ vét thức ăn trên bàn, thậm chí đoạt cùng cô nương hoang dã.


– Tiểu Hôi, đây là người ta nhìn thấy trước!


Rống!


– A, ngươi vừa đoạt đùi gà của người ta!


Rống!


– Ngươi ăn cái mông gà đi!


Rống!


Một người một hùng vì tranh giành thức ăn, không khí càng ngày càng nóng nảy, sau một lúc mắt lớn trừng mắt nhỏ, manh hùng một bên tiếp tục trợn mắt cùng cô nương hoang dã, một bên lén lút vươn hùng chưởng ra, bắt lấy một con cá.


Chà, động tác của nó thật nhanh, sau khi bắt được cá liền dồn vào trong miệng, cắn một cái, mùi thơm xông vào mũi.


– Tiểu Hôi thúi!


Cô nương hoang dã giận dữ, xuất ra một quyền đánh vào trên mặt của manh hùng, lực lượng khổng lồ cuốn lên, đánh văng manh hùng kia đụng vào vách tường, tạo ra một cái lỗ thủng lớn, không biết bay ra đâu.


– Ha ha ha!


Cô nương hoang dã cười to, vội vàng quay đầu lại nhân cơ hội hạ thủ thức ăn trên bàn.


Rống!


Con gấu thét to, lỗ thủng nhỏ mới vừa bị đánh vỡ trong nháy mắt lớn hơn, một đầu Đại Tông Hùng thể tích như núi xông lại, vung hùng chưởng lớn lên đánh về phía cô nương hoang dã.


– A!


Kêu thảm một tiếng, trên vách tường tửu lâu xuất hiện thêm một lỗ thủng hình người, cô nương hoang dã cũng bị đánh bay ra ngoài.


Hống hống hống!


Đại Hùng kêu lên, liều mạng ăn món ăn trên bàn.


– Tiểu Hôi, người ta tức giận!


Bành!


Trên vách tường tửu lâu xuất hiện lỗ thủng thứ ba, cô nương hoang dã nhảy trở lại, vung quyền ngọc lên đánh tới.


Đại Hùng lấy một cái hùng chưởng ngăn chặn, một hùng chưởng khác cũng không dừng việc đưa thức ăn tới miệng lại, tiếp tục điên cuồng vơ vét thức ăn trên bàn.


– Tiểu Hôi, mau dừng miệng! Dừng miệng!


Cô nương hoang dã gấp đến độ oa oa kêu to, chẳng qua là chênh lệch một đại cảnh giới, đối thủ lại là yêu thú cậy mạnh, thể chất mạnh mẽ, nàng căn bản không xông qua được.


Hống hống hống!


Gấu ngựa ăn càng vui mừng hơn.


Một người một hùng đánh cho thiên hôn địa ám, ba người Chu Hằng lại nhìn trợn mắt hốc mồm!


Đến mức như vậy sao?


Đây chính là cường giả Khai Thiên Cảnh, yêu thú Sơn Hà Cảnh a, muốn thức ăn còn không đơn giản sao, vô luận chạy đến thế gia võ đạo nào cũng sẽ được kính như thượng tân! Nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ chỉ vì một bữa cơm mà đánh túi bụi, thực làm cho người ta không cách nào tin nổi.


Hơn nữa, đây cũng không phải là cố ý diễn trò khôi hài, bộ dáng sinh khí, tranh giành thức ăn kia rât tự nhiên, hiển nhiên là một người một hùng tranh giành đã quen.


Bọn họ đến tột cùng là đi ra từ đâu?


– Nha đầu này thể chất mạnh mẽ, có khả năng so với ngươi a!


Tiêu Họa Thủy đầy mặt khiếp sợ, tu vi nàng mặc dù không cao, nhưng xuất thân từ hào môn cao nhất của Hàn Thương Quốc, nhãn lực cũng là không tầm thường.


Chu Hằng gật đầu, hắn trước khi không có được máu huyết của Phệ Kim tộc, vô luận là cậy mạnh hay là cường độ thể chất thậm chí cũng so ra kém nha đầu hoang dã này!


– Cái gì, nam nhân như bộ hài cốt này có thể so sánh với người ta sao?


Sau khi Đại Hôi Hùng một ngụm ăn hết thức ăn trên bàn vào miệng, chiến đấu của mỹ nhân cùng dã thú cũng dừng lại, đúng lúc nghe được Tiêu Họa Thủy ca ngợi, cô nương hoang dã cũng là bất mãn, thoáng cái nhảy tới trước mặt Chu Hằng, đánh giá hắn từ trên xuống dưới, thậm chí còn dùng cái mũi ngửi.


– Một trận gió là có thể thổi bay ngươi!


Cô nương hoang dã lộ ra vẻ khinh thường, sau đó giơ hai cánh tay của mình lên làm hình dáng có lực, diễu võ dương oai.


– Muốn không, chúng ta so thử?


Hống hống hống!


Gấu ngựa ở một bên hưng phấn kêu to.


Chu Hằng há lại sẽ tính toán chi li cùng một nha đầu hoang dã, cười nói:


– Không cần so!

– Ngươi tên gì?


Tiêu Họa Thủy cướp lời nói, hỏi, cả người nha đầu hoang dã này cũng lộ ra vẻ thần bí.


– Người ta là một hài tử hoang dã, không ai thích không ai muốn, từ nhỏ đã bị ném vào trong núi!


Cô nương hoang dã chu môi đỏ mọng, bộ dáng tội nghiệp, làm mẫu tính của Tiêu Họa Thủy nổi lên, kéo nàng vào trong ngực, cặp vú mềm mại kẹp lấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng.


Cô nương hoang dã lộ mặt ra từ trong ngực Tiêu Họa Thủy, làm một cái mặt quỷ, sau đó nói:


– Người ta đã tự đặt cho mình một cái tên, gọi là Phong Liên Tình, tỷ tỷ, dễ nghe không?

– Dễ nghe!


Tiêu Họa Thủy cười mê người nói.


Hống hống hống!


Gấu ngựa cũng trở thành bộ dáng Tiểu Hùng, cũng chui vào trong ngực Tiêu Họa Thủy.


Ba!!


Phong Liên Tình đánh bay Tiểu Manh hùng ra ngoài, độc bá cái ôm của Tiêu Họa Thủy.


Sắc mặt của Chu Hằng càng đen hơn, quả nhiên, nàng tựa hồ đụng phải một thuốc cao bôi trên da chó không bỏ rơi được.


Nhưng nghĩ nghĩ, Chu Hằng đột nhiên tưởng tượng đến cảnh Tiêu Họa Thủy và Phong Liên Tình cùng ở trên một cái giường, hai nàng chổng hai cặp mông lên thật cao, hai khe lồn ẩm ướt bị hắn dùng sức địt. Liên tưởng như vậy, không khỏi để Chu Hằng cả người nóng bừng.


Còn gọi tới hai bàn món ăn lớn, Phong Liên Tình cùng Yêu Hùng một người một bàn, tránh khỏi bọn họ lại đánh nhau, ăn từ sau giờ ngọ cho tới nửa đêm, sau khi ăn sạch thức ăn của tửu lâu này, thịnh yến mới rốt cục kết thúc.


– Ai, mặc dù không có tận hứng, nhưng cũng no ba thành rồi!


Phong Liên Tình vuốt vuốt cái bụng không một chút biến hóa, hộc ra một câu có thể làm cho ba người Chu Hằng một đầu ngã nhào.



==================== Phần 251 ====================

Theo Phong Liên Tình nói, nàng từ nhỏ chính là đứa trẻ hoang dã lớn lên trong núi, tuy nhiên lúc nhỏ gặp phải mấy đứa trẻ cùng tuổi vào núi rừng chơi đùa, bởi vậy khai hóa nhân tính, trí tuệ, về sau lại càng lẻn xuống trong trấn nhỏ dưới chân núi học tập văn tự.


Năm 14 tuổi, nàng ở trong núi rừng phát hiện một cái động phủ, ăn một viên đan gì không biết, tu luyện môn công pháp gì đó, sau đó liền không hiểu ra sao đi lên con đường tu luyện.


Tuy nhiên, nàng có thể ở trong núi rừng sống sót, lại là bởi vì nàng trời sinh có thể kết nối với dã thú, trời sinh thân thiết nhu hòa.


Mà sau khi nàng bắt đầu tu luyện, đối tượng kết nối liền mở rộng đến cấp bậc yêu thú, chỉ cần cảnh giới không vượt qua nàng một cảnh giới lớn, nàng đều có thể tiến hành kết nối, đạt được tín nhiệm tuyệt đối của yêu thú.


Đương nhiên năng lực này cũng không phải là không có cực hạn, chính là nàng tối đa có thể khống chế 10 con yêu thú. Số lượng này sẽ theo cảnh giới của nàng tăng lên mà nhiều lên, sớm nhất nàng chỉ có thể khống chế một con yêu thú.


Đây thật là một loại năng lực thần kỳ!


Huyết mạch lực sao?


Phong Liên Tình đối với người không hề có lòng phòng bị, hỏi gì đáp nấy, thẳng thắn khiến người đáng thương! Tiểu cô nương đơn thuần như vậy nếu gặp phải kẻ xấu, lại sẽ có cảnh ngộ bi thảm ra sao?


Chu Hằng đối với chuyện này ngược lại không hề lo lắng. Nha đầu hoang dã này hiển nhiên cũng không phải ngốc, hai mắt rất sắc bén rất linh hoạt!


Quả nhiên, nghe nàng tiếp tục nói, sau khi ở trong núi rừng chán nàng liền mang theo “Tiểu Hôi”, cũng chính là con gấu ngựa Sơn Hà Cảnh kia đi ra từng trải. Nhưng bởi vì trong túi ngượng ngùng, nàng lại không biết trên đời này còn có biện pháp “Cướp”, đều là có bữa nào ăn bữa nấy.


Cũng không phải là không gặp phải kẻ xấu, thấy nàng mỹ mạo muốn lừa gạt nàng. Nhưng nàng hồn nhiên không giả, đối với nhận biết lòng người cũng có nhạy bén không thể tả. Đó là một loại trực giác trời sinh, biết người nào tốt với nàng, người nào xấu với nàng!


Bởi vậy, kẻ xấu tự nhiên là bị nàng hành hung một trận, có đôi khi Tiểu Hôi ra tay dùng lực hơi lớn một chút cũng sẽ đánh chết người, như vậy liền không có biện pháp.


Đối với cô nương hoang dã lớn lên trong núi rừng mà nói, mạnh được yếu thua không gì tự nhiên hơn. Nàng sẽ không muốn chủ động thương tổn đồng loại, nhưng nếu đã giết thì cũng giết, nàng cũng sẽ không quá mức để ở trong lòng.


Dù sao cũng phải nói, cô nương hoang dã này xem như là một khối ngọc thô chưa mài, nhưng trời sinh tinh ranh, sau khi bị thế giới này tiêm nhiễm không biết sẽ trở nên khiến người đau đầu cỡ nào!


Chu Hằng trong lòng tưởng tượng cùng chơi Phong Liên Tình và Tiêu Họa Thủy cùng một lúc, cả người nóng hừng hực, nhưng nghĩ là vậy, chứ hắn cũng không muốn mang theo hai của nợ một lớn một nhỏ này, biết sao được Phong Liên Tình thật không dễ dàng tìm được một tấm cơm phiếu, nào chịu nghe lời rời đi, một mực dùng đại pháp giả đáng thương phóng điện với Tiêu Họa Thủy. Mà Tiểu Hôi cũng vô sỉ biến thành bộ dạng gấu đáng yêu, không ngừng lăn lộn đầy đất lấy lòng!


Vô sỉ!


Các ngươi tốt xấu một người là cường giả Khai Thiên Cảnh, một càng là yêu thú Sơn Hà Cảnh, đừng không có phẩm hạnh như vậy được không!


Tiêu Họa Thủy thì đối với Chu Hằng phóng điện, nàng không hề cố kị xung quanh, lớn gan ngồi lên đùi Chu Hằng, cặp đùi thon dài trắng tuyết duỗi ra hai bên, quần lót nhỏ ma sát trên cặc hắn, dùng vài loại tư thế mới trên giường cò kè mặc cả, cuối cùng thu được Chu Hằng bất đắc dĩ gật đầu, một người một gấu này vì thế gia nhập hàng ngũ của bọn họ.


Phong Liên Tình có thể cảm ứng được Chu Hằng không thích, tự nhiên cũng thường xuyên giở mặt quỷ để buồn nôn hắn. Nếu không phải Chu Hằng là hầu bao trả tiền, nàng không chừng sẽ phái ra Tiểu Hôi một chưởng đánh bay Chu Hằng.


Bọn họ tìm một khách điếm ở lại, Tiểu Hôi ngược lại một mực giả thành gấu nhỏ đáng yêu. Chẳng những hình thể thu nhỏ, ngay cả hơi thở cũng không lộ, chỉ cần nó không chủ động ra tay, tu vi không đến Linh Hải Cảnh căn bản nhìn không ra.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Buổi tối, Chu Hằng hứng trí bừng bừng ôm lấy Tiêu Họa Thủy, thân thể khêu gợi của nàng mềm nhũn ngã trong lòng hắn.


Chu Hằng đặt Tiêu Họa Thủy ngồi trên đùi, bàn tay thò xuống vuốt ve đùi đẹp thon dài của nàng, da thịt mềm mại như tơ lụa thượng hạng khiến hắn lập tức phản ứng lại, con cặc như cột lớn chọc chọc vào mông nàng.


Đại sắc lang, ngươi không sợ Liên Tình nhìn thấy sao?


Tiêu Họa Thủy cười phóng đãng hỏi, miệng nói như thế, nhưng thân thể nàng lại áp sát vào lòng Chu Hằng, bàn tay non mịn cách một lớp quần vuốt ve con cặc cương cứng như nham thạch nóng hổi.


Chu Hằng hỏa khí xông lên não, nào thèm quan tâm ai nhìn thấy hay không. Hắn cười khà khà kéo cổ áo Tiêu Họa Thủy xuống, bàn tay còn lại xoa nắn bầu ngực căng mịn nói:


Nha đầu kia nhìn thấy thì thế nào. Cùng lắm ta địt cả nàng luôn, để hai người các ngươi cùng chung một giường!


Tiêu Họa Thủy nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu lên, mị nhãn phong tình vạn chủng liếc hắn một cái, bàn tay nàng kéo quần Chu Hằng xuống, nắm lấy đầu khấc hắn vuốt ve:


Biết ngay là đại dâm tặc ngươi có ý nghĩ này mà, hén chi ngươi không kiêm quyết đuổi nàng đi.


Tiêu Họa Thủy liếm liếm cặp môi đỏ mọng nói, thân thể như ngọc vô cùng mềm mại.


Chu Hằng bị phanh phui tâm tư cũng không xấu hổ, ngược lại còn cúi xuống hôn lên môi nàng. Lưỡi Chu Hằng giống như một con linh xà tiến vào khoang miệng nhỏ nhắn của nàng, quấn lấy đầu lưỡi phấn hồng kia.


Tiêu Họa Thủy đáp lại mãnh liệt, nàng chủ động mút lấy nước miếng của Chu Hằng, lưỡi nàng quấn quýt với lưỡi hắn, bàn tay nhỏ kéo đầu khấc vào dưới khe lồn nàng, chỉ cách một lớp vải lót mỏng như manh.


Chu Hằng bị kích thích, con cặc giật giật muốn đâm vào lồn Tiêu Họa Thủy, nhưng quần lót mỏng dính lại che chắn khe lồn nàng. Đầu khấc Chu Hằng cảm nhận được dâm thủy ướt đẫm thấm ra khe lồn, khiến quần lót dính sát vào lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy uốn éo vòng eo, nàng kéo quần lót sang một bên, khiến con cặc to lớn dễ dàng tìm đến khe lồn ẩm ướt.


Chu Hằng đột nhiên dùng sức đâm vào, con cặc khổng lồ không chút do dự tiến vào âm đạo chật hẹp của Tiêu Họa Thủy!


Ưm…


Tiêu Họa Thủy ưm một tiếng, trong lồn lập tức xiết lại, ép chặt con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng được thỏa mãn con cặc, hai tay rảnh rỗi lập tức mò lên cặp vũ Tiêu Họa Thủy.


Hai người dứt nụ hôn ra, Chu Hằng đứng người dậy, con cặc vẫn cắm sâu vào lồn Tiêu Họa Thủy.


Ưm… Ư… a… thật sướng… Đại ma vương… cặc ngươi thật sướng… sướng chết ta… ưm… ưm… mỗi lần được ngươi địt lại khiến ta sướng muốn chết!


Tiêu Họa Thủy phóng túng rên rỉ, thanh âm nàng vô cùng dâm đãng, mị hoặc tận xương cốt.


Chu Hằng không nhịn được nhéo bầu vú nàng một cái nói:


Còn không phải do ngươi quá dâm đãng sao?


Tiêu Họa Thủy nghe vậy, nàng cũng không xấu hổ, hai tay vòng qua cổ Chu Hằng, cặp mông mềm vẫn áp lên đùi hắn, khe lồn khít rịt được con cặc to lớn lấp đầy.


Nếu ta không dâm đãng, ngươi sẽ thu ta sao? Ta chỉ cần con cặc của ngươi địt mỗi ngày là đủ rồi!


Tiêu Họa Thủy dâm mị cười.


Chu Hằng nghe đến đây, hỏa khí trong người lập tức càng cháy mạnh hơn, hắn bước ra một bước, con cặc thúc một cái vào lồn nàng.


Ưm… ưm…


Tiêu Họa Thủy yêu kiều rên rỉ, thân thể nàng treo trên cặc Chu Hằng, khiến mỗi bước di chuyển của hắn đều thúc vào lồn nàng một cái. Con cặc khổng lồ kia như dùi cui thịt, địt nàng tràn đầy sung sướng.


Chu Hằng bước ra từng bước đếm cửa sổ, hắn để Tiêu Họa Thủy chống hai tay lên cửa sổ, con cặc từ phía sau nện vào lồn nàng. Hai tay Chu Hằng bắt lấy đùi đẹp, xúc cảm da thịt vô cùng mềm mại.


Chu Hằng tận tình cảm nhận da thịt non mịn của Tiêu Họa Thủy, hắn nâng đùi nàng lên, con cặc thúc mạnh vào lồn nàng từng cú một.


A… ha… ha… ưm… ô… nữa… Ư… a… a… địt… Địt ta đi… Ưm… A… chủ nhân… địt ta thật mạnh đi… Ư… Ưm… Ưm… a… thật sướng… a… ta… Ta… Yêu cặc ngươi chết mất!


Tiêu Họa Thủy phóng túng rên rỉ. Lúc nàng chỉ có hai tay nàng chống lên cửa sổ, nửa thân dưới của nàng hoàn toàn do con cặc khổng lồ của Chu Hằng chống đỡ, cặp đùi thon dài bị hắn dạng rộng ra hai bên.


Chu Hằng nghe được Tiêu Họa Thủy dâm đãng rên rỉ, không khỏi tinh thần phấn chấn, con cặc càng địt càng có lực.


Chu Hằng đột nhiên đứng thẳng lên, hai tay hắn buông cặp đùi nàng ra, con cặc vẫn hung hăng nhấp vào khe lồn ẩm ướt bót chặt. Hai tay Chu Hằng dùng sức tét lên cặp một Tiêu Họa Thủy, gợi lên từng làn sóng thịt mềm rung rung.


Tiêu Họa Thủy đê mê rên rỉ, nàng không cao bằng Chu Hằng, lúc này hắn lại đứng thẳng lên, khiến hai chân nàng không cách nào chạm đất. Nửa trọng lượng thân thể của nàng hoàn toàn đè lên con cặc Chu Hằng.


Nhưng chút trọng lượng của Tiêu Họa Thủy không là gì với Chu Hằng, hắn vẫn nện nhanh vào lồn nàng, hai tay vừa tét vừa xoa nắn cặp mông mềm mại.


Tiêu Họa Thủy theo bản năng nhài người về phía trước, cặp vú đồ sộ rung lắc dữ dội hoàn toàn lộ ra. Ngược bên ngoài chỉ cần nhìn lên là có thể thấy rõ ràng hai bầu vú trắng hồng của nàng lung lay mê người, núm vú đỏ hồng cương cứng nhô lên.


Vừa nghĩ đến người khác nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng không khỏi hưng phấn lên.


Người khác thấy thì thế nào? Thấy cũng không được địt nàng, có nhìn nổ mắt cũng chỉ có thể ngậm ngùi tìm thanh lâu giải quyết! Chu Hằng vẫn rất có lòng tin, nữ nhân đã nếm qua con cặc khủng bố của hắn, chắc chắn sẽ không hứng thủ nổi với những con cặc khác được.


Chu Hằng đã như vậy, Tiêu Họa Thủy càng không cần nói. Nàng lúc này đã không thèm quan tâm gì nữa, thân thể uốn éo nhấp hông, cặp mông tròn lẳn đung đưa phối hợp với con cặc Chu Hằng.


Hai người càng địt càng kịch liệt.


Chu Hằng hưng phấn xoay người Tiêu Họa Thủy, hắn bắt lấy hai tay nàng kéo lên, hai chân Tiêu Họa Thủy dạng rộng sang hai bên. Thân thể nàng lúc này đúng nghĩa hoàn toàn treo trên con cặc Chu Hằng.


Ở tư thế này, mỗi lần Chu Hằng thúc cặc hắn địt Tiêu Họa Thủy, thân thể nàng lại đung đưa một lần, giống như đang chơi xích đu, khiến con cặc hắn càng có thể tiến vào sâu trong lồn nàng hơn.


Đầu khấc Chu Hằng đánhh vào thật sâu trong lồn Tiêu Họa Thủy, con cặc to lớn chen chúc trong âm đạo nàng, quy đầu mạnh mẽ ma sát tử cung liên tục, giống như muốn đục thủng tử cung nàng!


Tiêu Họa Thủy trợn ngược mắt sung sướng rên rỉ, cặp vú ngạo nhân của nàng rung lắc liên tục, nhìn vô cùng vui mắt.


Hai người làm tình điên cuồng trong phòng, bên ngoài lại có một cái đầu nho nhỏ nhìn lén.


Phong Liên Tình vốn muốn đến đuổi Chu Hằng ra ngoài, nhưng vừa đến cửa, nàng liền nghe thấy thanh âm Tiêu Họa Thủy rên rỉ.


Phong Liên Tình đang muốn nhảy vào giúp Tiêu Họa Thủy khỏi Chu Hằng, nhưng càng nghe, nàng càng cảm thấy không đúng. Tiêu Họa Thủy rõ ràng là rên la, nhưng lại không có đau đớn, mà là tràn đầy sung sướng.


Nàng tự cho là bí mất hé đầu qua khe cửa.


Phong Liên Tình nhìn thấy Chu Hằng đang nhào nặn cặp mông Tiêu Họa Thủy, hai tay hắn thỉnh thoảng lại tét mạnh lên mông nàng, khiến Tiêu Họa Thủy kêu lên sung sướng.


Nàng rất nhanh đã chú ý đến con cặc khổng lồ của Chu Hằng đang thúc vào lồn Tiêu Họa Thủy như điên.


Phong Liên Tình che miệng, hai mắt mở to, nàng không thể tưởng tượng nổi, thứ to lớn kia sao lại có thể đút vừa cái lồn nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy!


Nàng không tự chủ được xoa xoa hai mép lồn múp míp của mình, nơi đó không biết lúc nào đã thấm ướt một mảnh. Dâm thủy âm ướt khiến vải trắng bung ra, lộ ra hai mép lồn hồng hào ướt đẫm.


Phong Liên Tình khuôn mặt đỏ bừng, nàng tò mò đưa tay xuống vuốt vuốt khe lồn, dâm thủy nhớt nhớ rỉ ra liên tục, khiến nàng trợn tròn mắt.


Từ bé đến giờ, Phong Liên Tình chưa từng có cảm giác như lúc này. Không những khắp người nàng nóng ran rạo rực, mà trong lồn cũng ngứa ngáy khó chịu không thôi.


Phong Liên Tình không phải chưa từng thấy dã thú địt nhau, nhưng nhìn thấy bọn chúng chơi nhau thế nào đi nữa, nàng cũng không cảm thấy gì. Vậy mà lúc này nhìn lén Chu Hằng địt Tiêu Họa Thủy, nghe được thanh âm rên rỉ đê mê của nàng, Phong Liên Tình lại bị kích thích.


Ực…


Phong Liên Tình nuốt một ngụm nước miếng, nàng đánh bạo đút một ngón tay vào khe lồn, thành thịt co bót bên trong lâm tức kẹp chặt lấy ngón tay nàng. Phong Liên Tình cảm giác trong âm đạo tê tê là lạ, có chút ngứa ngáy.


Nàng lại đút thêm một ngón nữa, hai ngón tay nhỏ trắng nõn tiến vào khe thịt ướt át dâm thủy.


Ưm… ừm…


Phong Liên Tình khẽ rên, nàng nhìn chằm chằm Chu Hằng địt Tiêu Họa Thủy, tay còn lại đưa xuống day day hột le nho nhỏ trồi lên. Khoái cảm nhè nhẹ lập tức truyền đến đại não Phong Liên Tình, kích thích thân thể nàng càng thêm nóng bừng, trong lồn như lửa thiêu.


Phong Liên Tình lại nhìn thấy Chu Hằng thay đổi tư thế, hắn địt Tiêu Họa Thủy như giã cối, hai người đung đưa liên tục không ngừng.


Phong Liên Tình cảm giác trong lồn càng ngứa ngáy hơn, nàng vô thức thít chặt thành thịt, âm đạo non tơ lập tức kẹp chặt hai ngón tay bên trong. Một luồng khoái cảm như thủy triều liên miên bất tận tràn đầy trong tâm nàng, khiến Phong Liên Tình không nhịn được rên rỉ:


Ừ… ưm… ưm…


Ai!


Chu Hằng quát một tiếng, nhưng con cặc hắn vẫn không ngừng địt Tiêu Họa Thủy.


Chu Hằng là ai? Chính là nam nhân vô địch cùng cảnh giới! Phong Liên Tình nhìn trộm, hắn sớm đã phát hiện, nhưng Chu Hằng không những không ngăn cản, mà còn kích thích khi có người nhìn trộm hắn địt Tiêu Họa Thủy, nhất là đó còn là một mỹ nữ hiếm có.


Lúc này Chu Hằng vừa quát lên, lập tức kinh động đến hai nữ nhân.


Đừng… Đừng… A… dừng lại… Ưm… Ưm… ư… Dừng… a… dừng lại đi… ô… Ư… Chu Hằng… a… A… a… ta… ưm… a… A… ưm… không được… ư…


Tiêu Họa Thủy giật mình thở dốc nói, nhưng nàng không nói được một câu hoàn chỉnh, không biết đang nói hắn dừng lại, hay là đừng dừng lại.


Phong Liên Tình thì giật thót một cái, nàng có cảm giác như đi ăn trộn bị bắt gặp, quay người liền muốn chạy. Nhưng rất nhanh, Phong Liên Tình lại phát hiện, nàng căn bản không cần chạy.


Ta… ngươi mau thả Tỷ Tỷ ra!


Phong Liên Tình đỏ mặt hét lên, nàng quá vội vàng, nên không kịp quấn băng vải lại, để lộ hai mép lồn múp míp hồng hào, mu lồn trắng hồng không lông, cùng với khe lồn khép chặt rỉ nước.


Chu Hằng vừa địt Tiêu Họa Thủy, vừa nhìn chằm chằm lồn Phong Liên Tình. Hắn biết kế hoạch đã theo đúng tiến độ.


Thì ra là nha đầu ngươi, ta cùng Họa Thủy đang sung sướng, ngươi nhìn trộm chúng ta làm gì?


Ta, ta mới không nhìn trộm ngươi!


Phong Liên Tình chột dạ hét lên.


Không nhìn trộm, vậy ngươi tìm chúng ta làm gì?


Chu Hằng lại hỏi, hắn chuyển tư thế, để Tiêu Họa Thủy chống hai tay lên tường, cặp đùi săn chắc dạng rộng ra, một chống đất, một gác lên vai hắn, tạp thành một góc 180°. Con cặc to lớn của Chu Hằng giống như uống thuốc kích dục, tăng tốc nhấp vào lồn Tiêu Họa Thủy.


Ta, ta không nhìn trộm! Người ta đến tìm tỷ tỷ!


Phong Liên Tình lúng túng đáp, nàng chưa từng vướng vào tình huống này, nhất thời không biết phải xử lý nhe thế nào.


Chu Hằng cười khẽ nói:


Chẳng lẽ là ngươi đến thâm gia cùng chúng ta? Họa Thủy đang rất sướng, ngươi đúng là biết chọn lúc!


Không, không… ta…


Phong Liên Tình theo bản năng muốn phản bác, nhưng trong lúc nhất thời, nàng không tìm được lý do nào cả, miệng nhỏ ấp úng nửa ngày cũng không nói ra được.


Không phải? Vậy chính là nhìn lén! Nói đi, ngươi có ý đồ gì?


Chu Hằng đột nhiên lạnh mặt quát, hắn xoay người Tiêu Họa Thủy, để nàng ngồi trên đùi hắn, sau đó ngồi xuống giường. Hai tay Chu Hằng nâng đầu gối Tiêu Họa Thủy, con cặc ở dưới hẩy lên, nện vào lồn nàng.


Cặp vú đồ sộ của Tiêu Họa Thủy liên tục rung lắc dữ dội, thân thể nàng cũng mềm mại uốn éo trong lòng Chu Hằng.


Đúng… đúng vậy! Ta, người ta là đến tham gia cùng đấy! Làm sao nào?


Phong Liên Tình cuống quá làm liều nói.


Thì ra là vậy, sao không nói sớm, cứ ấp a ấp úng như vậy, rất làm người khác việc lầm đấy biết không?


Chu Hằng vô sỉ.


Đã là đến tham gia cùng, vậy thì đến đây đi, nàng đã sắp xong rồi, đến lượt nha đầu ngươi đấy.


Chu Hằng quay người, để Tiêu Họa Thủy bò trên giường nói, hắn đứng dưới giường, nhấp con cặc vào cái lồn hồng hào của nàng, cặp mông màu mỡ chổng lên thật cao, giúp Chu Hằng địt dễ dàng hơn. Tư thế lộ liễu này hoàn toàn khoe ra cái lồn nhỏ nhắn của nàng, để người đối diện có thể quan sát từng chi tiết con cặc to lớn tiến vào âm đạo.


Mặt Phong Liên Tình đỏ như trái táo chín, vô cùng mê người. Nhìn bộ dạng Tiêu Họa Thủy vô lực muốn sống muốn chết, nàng có chút hối hận vừa rồi nói bừa, nhưng lời ra khỏi miệng làm sao có thể thu lại được? Phong Liên Tình chỉ có thể cắn răng tiến lên.


Chu Hằng biết đã câu được con cá nhỏ này, liền tập trung vào chuyên môn.


Con cặc hắn càng lúc càng cứng rắn đâm vào lồn Tiêu Họa Thủy, hai tay Chu Hằng bắt lấy cặp mông tròn nắn bóp. Hắn vừa nhấp hông, vừa vặn eo, khiến con cặc lúc nện vào bên này, lúc nện vào bên kia trong âm đạo Tiêu Họa Thủy.


Ư… Ư… ư… A… ô… ta… A… A… ta… không được… a… ra… ưm… ô… nha… ta bắn… ưm… Chu Hằng! Ta ra đây!


Tiêu Họa Thủy lần nữa hét lớn.


Thân thể nàng run rẩy, trong lồn co rút dữ dội, vách thịt mềm như mọc ra vô số giác hít, mút chặt con cặc Chu Hằng, tử cung mút lấy đầu khấc. Một dòng chất lỏng trắng đục trào ra từ tử cung Tiêu Họa Thủy, bao trọn con cặc Chu Hằng, rỉ ra ngoài.


Chu Hằng cũng cảm nhận được dòng âm tinh ấm áp này, hắn gồng lên, thúc một cú lút càn vào lồn nàng, con cặc giật giật, bắn đầy tinh trùng khắp lồn Tiêu Họa Thủy.


A… ừm…


Tiêu Họa Thủy khẽ rên một tiếng, sau đó gục xuống thở hồng hộc, nói không ra hơi. Toàn thân nàng ướt đẫm mồ hôi, bốc lên mùi hương thơm khiến người rạo rực trong lòng, thèm muốn địt nàng!


Chu Hằng cảm khái, không hổ là bự vật tuyệt thế, ngay cả mồ hôi cũng mị nhân như vậy!


Chu Hằng xoa xoa cặp mông Tiêu Họa Thủy, sau đó lưu luyến không rời rút cặc ra khỏi lồn nàng. Con cặc to lớn vừa rút ra, lồn Tiêu Họa Thủy lập tức giống như hồ lô mở nắp, phốc một cái chảy ra một dòng tinh trùng.


Chu Hằng hài lòng quay sang nhìn Phong Liên Tình nói:


Đến lượt ngươi đấy, mau nằm xuống đi.


Phong Liên Tình vẫn luôn chống đối Chu Hằng, nghe hắn nói nằm xuống, nàng liền hừ một tiếng, không những không nằm xuống, mà còn chống tay lên cửa sổ, hai chân dạng rộng ra, khiêu khích nói:


Bản cô nương không muốn nằm, người ta muốn đứng!


Nàng đứng dạng chân hình chữ V, khiến khe lồn hồng hào mở rộng, mép lồn ẩm ướt tách sang hai bên, theo cặp đùi trắng mượt còn có thể nhìn thấy dâm thủy đang chảy xuống.


Chu Hằng thấy vậy, cũng không đôi co với nàng, hắn quỳ xuống dưới hai chân Phong Liên Tình, há miệng ngậm lấy cái lồn non tơ mềm mại của nàng từ phía sau. Lưỡi Chu Hằng như du long tiến vào khe lồn chật hẹp, âm đạo ấm áp bao bọc đầu lưỡi hắn, đầu lưỡi linh hoạt bò vào sâu trong lồn nàng.


Ưm… ưm… a… sâu… Sâu một chút… Ưm… Ư…


Phong Liên Tình nhắm mắt rên nhỏ, nàng từ nhỏ ở trong rừng, tất cả thú vậy đều trần truồng, vì vậy chưa từng biết xấu hổ là gì, nếu không phải thấy mọi người đều mặc quần áo, nàng mới lười đi quấn vải. Lúc này cảm giác được lưỡi Chu Hằng sung sướng, liền không chút ngượng ngùng rên rỉ.


Chu Hằng nghe được Phong Liên Tình rên nhe mèo nhỏ, lập tức như được tiếp nhiên liệu, cái lưỡi to dài trong lồn nàng bắt đầu khuấy đảo, đầu lưỡi chọc chọc vào tử cung nàng, mơn trớn vách lồn.


Phong Liên Tình lập tức cảm nhận được một trận tê dại, thân thể nóng bừng, da thịt nổi lên từng mảnh đỏ hồng yêu kiều. Hai mắt to tròn mê ly mờ mịt, miệng nhỏ chảy một tia nước miếng.


Chu Hằng càng liếm càng hăng say, Chu Hằng có thể cảm nhận được âm đạo Phong Liên Tình đang siết chặt lưỡi hắn, dâm thủy như suối nhỏ rỉ ra liên tục, bị Chu Hằng mút lấy uống sạch, bương vị thơm ngọt mang theo chút thiên nhiên dã tính, kích thích đầu óc hắn, khiến con cặc cương cứng càng thêm to lớn hung tợn.


A… Ưm… một chút… A… một chút nữa… ư… Ưm… Ưm… Ta… ta đái… ư… không được… ưm… ta… ra… ô… Ta… Ta không muốn… a… Ưm…


Phong Liên Tình thở dốc rên rỉ, âm đạo nàng bỗng nhiên thít chặt, éo sát lưỡi Chu Hằng. Tử cung giống như lỗ đen hút lấy đầu lưỡi hắn, một luồng âm tinh bắn ra, bị Chu Hằng tham lam nuốt sạch.


Ưm… a…


Phong Liên Tình rên lớn, thân thể mềm mại gục xuống trên mặt Chu Hằng.


Chu Hằng có thể ngửi được mùi hương cơ thể thơm dễ chịu, hắn lưu luyến thu lưỡi lại như cũ, sau đó nhả lồn nàng ra.


Lưỡi Chu Hằng mang theo dâm thủy của Phong Liên Tình liếm lên cặp mông tròn trịa của nàng, hắn liếm dần lên tấm lưng bằng phẳng mượt mà. Con cặc Chu Hằng ké vào dưới lồn Phong Liên Tình, liên tục đưa đẩy qua lại ma sát.


Hắn liếm vành tai nàng, thì thầm nói:


Ta tiến vào đây.


A! Đừng… ưm…


Phong Liên Tình vừa mới ra xong, thân thể vô cùng nhạy cảm, hơn nữa nàng đã nhìn thấy con cặc khổng lồ của Chu Hằng, nàng sợ rằng cái lồn non mịn nhỏ nhắn không thể chữa nổi!


Nhưng Chu Hằng nào có biết dừng lại, hắn vừa dứt lời, con cặc tràn đầy tinh trùng và dám thủy đã mạnh mẽ tách hai mép lồn hồng hào ra, đầu khấc dũng mãnh tiến vào âm đạo nàng.


Con cặc to lớn nóng hổi, giống như một cây đuốc cháy hừng hực bằng thịt đâm vào lồn Phong Liên Tình. Khe lồn trơn trượt giúp con cặc to lớn tiến vào dễ hơn, nhưng Chu Hằng vẫn phải dùng sức mới có thể thuận lợi tiến vào.


Cặc hắn nong rộng âm đạo Phong Liên Tình, đầu khấc mở đường, tiến sâu vào lồn nàng. Con cặc to lớn tìm đến tử cung, thân cặc gân guốc mới chỉ vào được ¾ đã buộc phải dừng lại.


Chu Hằng giữ yên con cặc, cảm nhận cái lồn trinh nguyên vừa đóng chiếm. Hắn tinh tế thưởng thức từng tấc thịt mềm trong lồn nàng, hai tay tiến lên trước, mở băng vải quấn ngực Phong Liên Tình ra.


Cặp vú không lớn lắm bung ra, hai núm vú như nụ hồng nhô lên, bị ngón tay Chu Hằng vê vê.


Phong Liên Tình lúc này đã ngất ngây đê mê.


Lần đầu tiên trong đời nàng được tận hưởng một con cặc trong lồn, hơn nữa còn là đế vương trong cặc như của Chu Hằng. Dục vọng nguyên thủy nhất xông lên đầu óc Phong Liên Tình, nàng trợn mắt há miệng, rên rỉ không ra tiếng.


Chu Hằng dùng một bàn tay nắm lấy bầu vú Phong Liên Tình, vú nàng không quá lớn, như cũng không nhỏ, vừa đủ một bàn tay Chu Hằng nắm hết. Xúc cảm vô cùng mềm mại săn chắc, khiến Chu Hằng vô cùng hài lòng.


Chợt, Chu Hằng bắt đầu động, hai tay hắn xoa bóp cặp vú trần trụi, hông nhấp nhả con cặc trong lồn Phong Liên Tình.


Ừm… Ư… Ư… to quá… Ưm… Đau… ư… hư… hức… đứng động… a… ưm… ưm… a… ta… ta… Ư… người ta muốn rách… rách mất… ư… của… thứ của ngươi… ô ô… lớn quá…


Phong Liên Tình thở dốc rên rỉ, con cặc Chu Hằng quá to lớn, giống như một cây dùi cui thịt cứng rắn đám vào lồn nàng, không những mang lại cảm giác sung sướng, mà còn có chút đau.


Chu Hằng nghe vậy, nhưng hoàn toàn không có ý dừng lại, hắn vuốt ve bầu vú nàng nói:


Đây là cặc, ngươi chỉ đau một chút thôi, sau đó sẽ sướng như Họa Thủy.


Dứt lời, Chu Hằng chuyển tay xuống cặp mông vểnh cao của Phong Liên Tình, hai tay hắn giữ vững bờ mông nàng, con cặc hung hăng nhấp động.


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, khiến Phong Liên Tình cảm giác như trong lồn sắp bốc lửa đến nơi, dám thủy bôi trơn giống như sáp nước, không ngừng bị ma con cặc nóng hổi hâm nóng. Con cặc Chu Hằng giống như trụ trời, từng cú một nện vào lồn nàng, thúc vào tận tử cung.


Phong Liên Tình dần dần không còn đau đớn, nàng cảm nhận được sung sướng chưa từng có, thân thể mềm mại uốn éo hưởng ứng Chu Hằng. Cặp mông tròn lắc qua lắc lại giữ chặt con cặc, mỗi tấc thịt mềm trong lồn Phong Liên Tình đều nỗ lực bám chặt cặc Chu Hằng.


Chu Hằng chỉ thấy con cặc như lạc vào động tiên, khói cảm vô cùng vô tận truyền đến, để hắn biết được, hắn lại vừa tìm được một cái lồn cực phẩm nữa!


Nghĩ đến đây, Chu Hằng hưng phấn không thôi, hắn càng ra sức nhấp cặc, con cặc mạnh mẽ nện vào lồn Phong Liên Tình, da thịt va chạm vang lên thanh âm “bạch… phạch… phạch…” liên tục.


Ư… Ư… ưm… ư… a… sướng quá… Ư… cặc ngươi sướng quá… hơ… ưm… a… địt nữa đi… Ưm… địt ta… nha… Ưm… Chu Hằng… mau hung hăng địt ta! A… ưm… Địt ta như tỷ tỷ… Ư… Ư… ô… mau địt ta thật mạnh… ư… hư… ưm…


Phong Liên Tình lắc đầu điên cuồng rên la, tóc dài quay cuồng, không những không làm nàng xấu xí, ngược lại tăng thêm vài phần phong tình hoang dã.


Chu Hằng hơi thở căng thẳng, hắn cũng sung sướng không kém gì Phong Liên Tình, con cặc được vách thịt âm đạo bóp chặt, giống như tiến vào lỗ đen ẩm ướt. Dâm thủy ấm áp bao bọc cặc hắn, đầu khấc được tử cung hút lấy liên tục.


Chu Hằng hít thở càng lúc càng nặng nề, hắn nhấp thật nhanh, con cặc to lớn ra sức chà đạp cái lồn nhỏ bé của Phong Liên Tình.


Phong Liên Tình dần dần đầu óc đê mê, hai mắt nàng mê mần khép hờ, thân thể kiều diễm run rẩy lên.


Ưm… ta… ta ra… ư…


Rốt cuộc, Phong Liên Tình rên lên một tiếng, trong lồn co rút kẹp chặt con cặc to lớn, tử cung nàng mút lấy quy đầu cứng rắn, âm tinh phun trào bắn ra.


Chu Hằng cảm nhận được âm tinh nồng đậm tuôn lên đầu khấc, dần dần bao phủ thân cặc. Nhưng hắn đã ra một lần, con cặc vẫn cực kỳ sung sức muốn tiếp tục chiến đấu.


Nhìn Phong Liên đê mê nhắm hai mắt, Chu Hằng liền ôm nàng lên giường.


Hắn đặt Phong Liên Tình nằm ngửa ra, phơi bày thân thể gợi cảm cân đối của nàng. Con cặc khổng lồ tiếp tục nhấp vào.


Phong Liên Tình mơ mơ màng màng, thân thể liên tiếp lên đỉnh, để nàng vô cùng nhạy cảm. Trong lồn vừa truyền đến sung sướng, lập tức tác động đến nàng.


Phong Liên Tình hoảng hốt bừng tỉnh, nàng nhìn thấy Chu Hằng vẫn đang dùng con cặc to lớn kia địt nàng! Phong Liên Tình hét lên một tiếng, ngọc thủ dùng sức đẩy văng hắn ra.


Phong Liên Tình lực lớn cỡ nào, cho dù là Chu Hằng, nếu không chú ý cũng phải ăn thiệt. Hắn bị Phong Liên Tình đẩy bảy ra ngoài, con cặc tuột ra khỏi lồn nàng, kéo ra một dòng dâm thủy trong không khí.


Phong Liên Tình thở hổn hển cầm gối đuổi Chu Hằng ra khỏi phòng, nàng sợ rằng bị hắn chơi nữa, chắc nàng sẽ ngất vì sướng!


Chu Hằng bị đuổi ra, nhưng cũng không thể làm gì, hắn buồn bực nhìn con cặc đầy tinh trùng và dâm thủy cương cứng như trụ trời, nhất thời tức muốn nổ phổi.


Chủ nhân, mời địt cái lồn dâm đãng của nô!


Đúng lúc này, Lan Phi gần đây không hề có cảm giác tồn tại liền lên tiếng.


Nàng chỉ mặc một chiếc váy sa mỏng trong suốt, khiến thân thể mê người như ẩn như hiện, hai núm vú nhô lên nhọn nhọn. Lan Phi chống một tay lên lan can, thân thể uốn cong, cặp mông nhếch lên thật cao, một tay nàng kéo váy mỏng lên eo, khoe ra cặp mông tròn lắm màu mỡ, lỗ đít hồng hào co vào e thẹn, khe lồn mê người ướt át như mời gọi Chu Hằng.


Chu Hằng đang lúc hỏa khí lên cao nhất, làm sao còn nhịn được? Hắn lập tức tiến đến, con cặc hung hăng cắm vào lồn nàng!


Một cảm giác ấm nóng mềm mại bao phủ con cặc hắn. Chu Hằng hừ một tiếng thoải mái.


Hai tay hắn hung hăng tét lên cặp mông Lan Phi, lưu lại từng dấu tay đỏ bừng. Vừa rồi bị Phong Liên Tình đuổi ra khỏi phòng, khiến Chu Hằng tức giận lại không làm gì được.


Lan Phi đúng lúc tự mình đưa đến, liền bị Chu Hằng coi là công cụ phát tiết sử dụng.


A… a… ư… nha… nha… ô… ưm…


Lan Phi mắt nổ đom đóm không ngừng rên rỉ, cặp mông nàng đã nóng như lửa đốt, bàn tay Chu Hằng thước gỗ không ngừng đánh mông nàng, để Lan Phi vừa đau vừa sướng.


Chủ nhân… chủ nhân… A… Ư… tha… tha cho nô… ư… Ư… mông… mông nô… a… nát mất… Ưm… ưm… ư… A… a… đau… Ư…


Lan Phi khóc lóc kêu rên, nhưng nàng chỉ có thể cắn răng chịu đựng con cặc khủng bố kia địt vào lồn, kết hợp với những bàn tay cứng rắn tét vào mông.


Chu Hằng cuối cùng cũng được giải tỏa một chút, hắn thô bạo xé áo Lan Phi, hai tay đưa xuống kéo khuyên sắt trên đầu vú nàng.


Ưm… ưm… ư… chủ nhân… A… Địt chết nô… ư… kéo… Ư… ưm… kéo đi… a… mạnh… ư… hư… ưm… A… sướng… đau… ô… nha… sướng chết nô… a… cặc lớn địt nô… Ư… Ư… địt cái lồn dâm đãng của nô… a… ư…


Lan Phi phóng túng rên rỉ, nàng biết Chu Hằng thích địt nàng ở chỗ đông người, vì vậy ra sức phối hợp. Lúc trước hắn chơi Tiêu Họa Thủy và Phong Liên Tình ở trong phòng, cách âm khá tốt, nên không ai nghe thấy, nhưng lúc này là ngoài trời, mặc dù người đi lại không nhiều, vẫn có thể phát hiện hai người bọn họ.


Chu Hằng cũng biết như vậy, hắn không khỏi càng thêm hưng phấn, con cặc nắc như vũ bão vào lồn Lan Phi, hai tay từ kéo khuyên vú sang xoa nắn bầu vú.


Dâm phụ! Đi về phòng!


Chu Hằng vỗ lên mông Lan Phi quát.


Lan Phi hiểu ý, lập tức quay đầu, bước tường bước khó khăn trở về phòng nàng.


Chu Hằng vẫn phải trùng gối xuống để Lan Phi bước đi, hắn cảm thấy quá phiền phức, liền đẩy nàng xuống đất, hai tay bắt lấy bắp đùi thon mịn của nàng, con cặc nện vào âm đạo, thúc dục Lan Phi tiến lên.


Lan Phi thở dốc dùng hai tay bò đi, trong lồn nàng vẫn bị con cặc to lớn của Chu Hằng địt liên tục không ngừng. Mỗi bước đi đều rơi xuống một chút dâm thủy, hai người vừa đi vừa địt, để lại phía sau từng vũng nhỏ dâm thủy.



==================== Phần 252 ====================

Ngày hôm sau, 4 người xuất phát tiến về Phong Khiếu Tông.


Đi tới Phượng Minh Sơn, nghe nói nơi đây ở thời kỳ thượng cổ nhưng là có Phượng Hoàng xây tổ, tiếng phượng hót thiên hạ đều nghe. Bởi vậy mới có tên Phượng Minh Sơn.


Thế núi liên miên, nam bắc dài vạn dặm, đông tây dọc ngang hơn 3000 dặm, diện tích vô cùng rộng lớn. Người thường cả đời cũng không thể vòng quanh dãy núi này đi một vòng.


Non xanh, nước biếc, lộ hết vẻ mỹ lệ của thiên nhiên.


Phong Khiếu Tông sở hữu Thiên Hà Thành, tự nhiên không có khả năng đem tông môn xây quá xa, mà là ở chỗ gần với Thiên Hà Thành, cách Thiên Hà Thành chỉ hơn 300 dặm. Xa xa có thể nhìn thấy bốn lá cờ dựng thẳng lên trời, trên mỗi một lá cờ đều viết hai chữ “Phong Khiếu”, ở trong gió núi bay phần phật.


Đám người Chu Hằng bốn người một gấu đi tới dưới chân núi, vừa muốn đi tìm người trấn thủ sơn môn hỏi, còn chưa mở miệng đã nghe đối phương nói:


Các ngươi cũng thật đủ muộn, may mà còn chưa bắt đầu. Nhanh đi đi!


Người nọ chỉ một phương hướng.


Bốn người Chu Hằng đều hết sức buồn bực, nhưng người này lại rất nhiệt tình, chỉ dẫn phương hướng cho bọn họ, giải thích không ngừng. Trong giới võ giả đã rất ít có người nhiệt tình như vậy, chỉ là kẻ này không khỏi quá mức nhiệt tình, hình như nói nhiều trời sinh. Cuối cùng thành công đem bốn người Chu Hằng ép cho không địch lại mà chạy.


Bọn họ dựa theo chỉ dẫn của người đó đi tới, rất nhanh liền đi tới một mảnh đất bằng hết sức rộng rãi, nơi này đang tụ tập ít nhất hơn vạn người. Chỉ là nhân số tuy nhiều lại không hề có vẻ ồn ào, mỗi người đều có vẻ tương đương tự kiềm chế.


Bốn người Chu Hằng đến cũng không khiến cho bao nhiêu người coi trọng, nhưng vẻ mỹ mạo của ba nàng lại không cho phép phớt lờ, chọc cho người phụ cận liên tiếp nhìn vào. Có một ít thanh niên, tráng niên cảm giác tự mình tốt đẹp, nhao nhao tới làm quen.


Chu Hằng khí tức khẽ phát, những người này lập tức tự nhiên héo rũ, tu vi đều chỉ là Tụ Linh, Sơ Phân Cảnh.


Hóa ra, nơi này đang tiến hành đấu võ đại tái một năm một lần của Phong Khiếu Tông, phàm là võ giả đều có thể tham gia, bao gồm người không phải của Phong Khiếu Tông. Nếu là có thể đạt được thứ tự, trừ có phần thưởng tương đương phong phú ra, còn có thể đạt được sự ưu ái của cường giả, bái sư vào môn hạ.


Đương nhiên phong phú này cũng chỉ là tương đối với võ giả Tụ Linh, Sơ Phân, Ích Địa Cảnh bình thường mà nói, đối với đệ tử Phong Khiếu Tông mà nói, mượn cơ hội này để kiểm nghiệm thực lực của mình, thắng được sự coi trọng của tông môn đại lão mới càng thêm trọng yếu.


Không bao lâu, so tài liền bắt đầu.


So tài cũng đơn giản trực tiếp, trong sân lâm thời dựng lên 10 lôi đài, mỗi một lôi đài đều có một chủ lôi đài, không ngừng nghênh đón sự khiêu chiến của người phía dưới. Thắng có thể tiếp tục, thua thì chỉ có thể nhường chỗ.


Mỗi người giới hạn khiêu chiến một lần, thẳng đến không người khiêu chiến mới thôi. Quyết ra top 10, sau đó top 10 chia cặp chém giết, xếp ra thứ tự cuối cùng.


Nam Cung Nguyệt Dung hẳn cũng sẽ tham chiến nhỉ!


Chu Hằng đến nơi này chính là vì mang đi nữ nhân này. Nếu có thể ở nơi này nhìn thấy nàng, hắn tự nhiên cũng lười tìm kiếm lung tung khắp núi. Dù sao Phong Khiếu Tông này nhưng là có cường giả Linh Hải Cảnh tọa trấn, hắn vẫn là điệu thấp một chút thì hơn.


Tiếng chiến đấu vang lên, trên 10 lôi đài đã triển khai kịch đấu.


Ra sân càng sớm, số trận cần chiến đấu lại càng nhiều, hơn nữa còn rất dễ dàng bị nhằm vào. Bởi vậy hiện tại lên đài đều là tiểu võ giả Tụ Linh Cảnh, ngẫu nhiên có Sơ Phân Cảnh lên đài, lôi đài đó liền căn bản không người khiêu chiến.


Chu Hằng nhìn buồn tẻ vô vị. Đừng nói Tụ Linh Sơ Phân, cho dù chiến đấu của Ích Địa, Khai Thiên Cảnh hắn cũng không để vào mắt, dù sao chiến lực của hắn tương đối mà nói thật sự quá mạnh.


Theo thời gian trôi qua, chiến đấu rốt cục trở nên có chút đặc sắc. Dù sao một ngày này phải đánh xong, đến chạng vạng còn chưa lên đài chính là từ bỏ khiêu chiến. Đến sau ngọ, rốt cục có càng ngày càng nhiều Sơ Phân Cảnh lên đài tham chiến.


Ồ?


Ánh mắt Chu Hằng chợt lóe, hắn rốt cục bắt được một bóng người quen thuộc.


Nam Cung Nguyệt Dung xuất hiện.


Hoàng nữ này một thân cung trang hoa lệ, tóc dài đến thắt lưng, cặp vú đầy đặn ngạo nghễ nhô cao, vòng eo nhỏ như vót, cặp mông vểnh lên vô cùng ngạo nhân, so với trước kia thiếu vài phần trang sức nhưng thêm một phần quyến rũ thành thục. Đó là trải qua mây mưa làm dịu, tỏa ra phong vị nữ nhân.


Tuy rằng nàng ở Phong Khiếu Tông chỉ là một đệ tử bình thường, nhưng dù sao cũng là Công chúa xuất thân, tự có một luồng uy nghiêm và quý khí nội liễm. Mà điều này đối với nam nhân mà nói đồng dạng là hấp dẫn chí mạng, đem một quý nữ cưỡi ở dưới người là cảm giác thành tựu bậc nào?


Nam Cung sư thúc đến rồi!


Nam Cung sư thúc làm sao cũng sẽ tham gia luận võ như vậy?


Đúng. Nam Cung sư thúc mấy tháng trước đã đột phá Ích Địa Cảnh, sao còn tới tham gia náo nhiệt.


Hắc. Các ngươi không biết hả, hôm nay Miêu sư thúc cũng sẽ tới!


Nghe nói Miêu sư thúc và Nam Cung sư thúc trước giờ không hợp?


Khẳng định. Bọn họ đều là đại mỹ nữ bậc nhất, tư chất cũng xấp xỉ, đều là Địa linh thể ngũ tinh, từ sau khi Nam Cung sư thúc nhập môn liền một mực cạnh tranh! Còn nữa, nghe nói Miêu sư thúc hết sức ngưỡng mộ Tỉnh sư tổ, mà Tỉnh sư tổ lại thích Nam Cung sư thúc, quan hệ trong này phức tạp lắm!


Trong đám người nghị luận ầm ĩ, gặp phải loại chuyện này cho dù nam nhân cũng rất bà tám.


Chu Hằng trong lòng khẽ động. Bối phận giữa võ giả đều là dùng tu vi cảnh giới để quyết định. Nếu Nam Cung Nguyệt Dung Ích Địa Cảnh là “sư thúc”, vậy “Tỉnh sư tổ” chính là Khai Thiên Cảnh!


Họ Tỉnh cũng không thường thấy. Mà đạt tới Khai Thiên Cảnh lại cùng Nam Cung Nguyệt Dung có liên quan cũng chỉ có một mình Tỉnh Thiên.


Nam Cung Nguyệt Dung đạt tới Ích Địa Cảnh cũng không kỳ quái. Trước khi tiến vào di tích Đại Diễn Tông lúc rước nàng đã có tư cách đánh vào cảnh giới này, chỉ là vì tiến vào thăm dò mới mạnh mẽ áp chế.


Mà Tỉnh Thiên thì khó được, tốc độ tu luyện cũng không chậm so với Chu Hằng.


Nam Cung Nguyệt Dung phi thân lên đài, băng cơ ngọc cốt, mắt sáng răng trắng, thân thể thướt tha thành thục, có lồi có lõm, khiến vô số nam nhân đều toát ra vẻ ái mộ.


Nơi này cơ bản là Sơ Phân Cảnh và Tụ Linh Cảnh, Ích Địa Cảnh vừa ra ai dám tranh phong. Nam Cung Nguyệt Dung độc bá lôi đài, ngay cả người khiêu chiến đều không có lấy một.


Tiểu Hôi, đi, chúng ta cũng đi chiếm một cái. Nghe nói đánh thắng sẽ cho rất nhiều tiền đó!


Phong Liên Tình kéo Tiểu Hôi chen qua đám người, con gấu đáng yêu kia thoáng biến lớn một chút, độ lớn xấp xỉ gấu chó bình thường, có thể cho Phong Liên Tình cưỡi lại sẽ không dọa người.


Năng lực của cô nương hoang dã này thật là hơi mạnh!


Có thể khiến cho yêu thú cao hơn mình một cảnh giới lớn vui lòng phục tùng như vậy, thật sự khiến người hâm mộ. Hơn nữa, nếu là nha đầu này có thể đột phá Kết Thai Cảnh, chẳng phải là có thể nô dịch yêu thú cấp Thần Anh Cảnh?


Cho dù vẫn là số lượng cực hạn chỉ có 10 con, như vậy đủ để quét ngang toàn bộ đại lục!


Một người một gấu này đi lên lôi đài, hai ba chiêu liền đem chủ lôi đài đánh xuống, tuy rằng hơi thở không hoàn toàn lộ ra nhưng người người đều có thể đoán được. Cô nương mặc lộ liễu, tràn ngập phong tình nguyên thủy này tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.


Khi gần chạng vạng, 10 đại cao thủ cũng toàn bộ quyết ra, nhưng có bảy người là Sơ Phân Cảnh, hoàn toàn không có khả năng tranh xếp hạng top 3.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trừ Nam Cung Nguyệt Dung và Phong Liên Tình, người cuối cùng kia cũng là một nữ nhân xinh đẹp, thân thể vô cùng nảy nở khêu gợi, nàng mặc một bộ váy dài màu trắng, cặp vú đồ sộ rung rung như muốn nhảy ra ngoài áo, vòng eo thon gọn buộc chặt, bên dưới là cặp đùi trắng săn chắc như ẩn như hiện dưới váy, nàng hết sức trẻ tuổi, tu vi Ích Địa Cảnh. Hẳn chính là “Miêu sư thúc” trong miệng mọi người nói, cùng Nam Cung Nguyệt Dung một mực không hợp.


– Đều tới rút thăm, quyết định đối thủ!


Một lão nhân lớn tiếng nói.


– Không cần phiền toái như vậy, các ngươi cùng lên đi!


Nữ nhân họ Miêu kia thản nhiên nói, trên mặt có ngạo ý không nói ra được, còn khiêu khích liếc Nam Cung Nguyệt Dung một cái.


Nơi này chân chính có tư cách cạnh tranh kỳ thật chỉ có Phong Liên Tình, Nam Cung Nguyệt Dung và nữ nhân họ Miêu. Đương nhiên, nếu là biết tu vi thật sự của Phong Liên Tình, như vậy tự nhiên không có người sẽ nghĩ xa đi tranh cao thấp với nàng.


– Rống!


Tiểu Hôi rít gào như sấm.


Ba! Chỉ thấy mảnh vải bay tán loạn, một rống này nhưng là yêu thú Sơn Hà Cảnh rít gào, mang theo uy thế vô thượng, kình lực xâm nhập đem quần áo trên người nữ nhân họ Miêu mạnh mẽ chấn vỡ, hóa thành bươm bướm bay đầy trời.


Mà khí thế Sơn Hà Cảnh lại càng đem nữ nhân họ Miêu dọa đến ngồi phịch xuống đất, phía dưới ẩm ướt, hiển nhiên là mất khống chế.


Đừng cho rằng hổ không phát uy liền coi là mèo bệnh!


Tiểu Hôi hiện tại bộ dạng tuy đáng yêu, nhưng yêu thú chung quy là yêu thú, nào có thể có tính tình giống như thú cưng? Nữ nhân họ Miêu lại dám miệt thị nó, tự nhiên chọc giận nó. Nếu không phải bị Phong Liên Tình ảnh hưởng, sẽ không phải chấn lui đơn giản như vậy mà là trực tiếp vỡ mật!


Nữ nhân họ Miêu hai mắt mờ mịt, đã bị dọa mất hồn mất vía, căn bản không ý thức được mình đang trần truồng giữa thanh thiên bạch nhật, bị vô số người nhìn vào.


Cặp vú màu mỡ nhô cao, hai núm vú đỏ bừng vui mắt, vòng eo nhỏ bằng phẳng mê người, phía dưới là mu lồn xinh đẹp có chút lông tơ, hai mép lồn hồng hào run rẩy, che đi khe lồn ẩm ướt nước vẫn đang phun tiểu. Cặp đùi trắng mịn mềm nhũn vô lực gục xuống, nữ nhân họ Miêu lúc này vô cùng chật vật đáng thương.


Nam nhân bên dưới không khỏi hai mắt sáng ngời, ai nấy đũng quần đội lên một cục, gắt gao nhìn chằm chằm thán thể kiều diễm kia.


– Đây, đây đây là…


Lão nhân phụ trách trọng tài toàn thân run run, hắn là cường giả Khai Thiên Cảnh, phụ trách tranh tài lần này tự nhiên dư dả, nhưng ai liệu đến rồi lại có nhân vật Sơn Hà Cảnh đến tham dự. Đây không phải nói đùa sao?


– Sợ rồi sao?


Phong Liên Tình cưỡi trên người Tiểu Hôi:


– Mau lấy tiền ra đây!


Nàng hai mắt tỏa sáng. Sau khi tiến vào thế giới loài người nhiều ngày như vậy, nàng hoàn toàn biết được chỗ tốt của tiền bạc. Mà nàng lại là một kẻ ăn tạp thuần túy, đối với tiền tài tự nhiên khát cầu vô cùng.


Hơn nữa há miệng mắc quai, nàng không thể luôn bám vào tấm cơm phiếu Chu Hằng không buông!


Lão già của Phong Khiếu Tông kia mặt đầy xấu hổ, đây chính là yêu thú Sơn Hà Cảnh a, chạy tới quấy rối chính là vì muốn tiền?


Đây không cảm thấy kết cục quá nhỏ rồi sao?


Nhưng người ta cũng là quy củ dựa theo quy định của Phong Khiếu Tông làm việc, dường như cũng không tính là quấy rối. Nhưng nghĩ như thế nào đường đường cao thủ Sơn Hà Cảnh chạy tới cùng mấy tiểu bối tranh thứ nhất, điều này thật sự không thể tiếp nhận.


Chu Hằng đem Tiêu Họa Thủy và Lan Phi thu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Dù sao hiện tại mọi người đều bị nữ nhân họ Miêu thu hút, không ai chú ý tới hắn. Còn nữa, cho dù có người nhìn thấy chỉ sợ cũng sẽ chỉ cho rằng là mình hoa mắt mà căn bản sẽ không nghĩ đến gì khác.


Phong Khiếu Tông có cao thủ Linh Hải Cảnh, hắn muốn bắt người mà đi tự nhiên không có khả năng mang theo hai trói buộc. Về phần Phong Liên Tình và con Hôi Hùng kia… Chu Hằng mới lên giường với nàng một lần, còn không thu được vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hơn nữa dù có thu được, hắn cũng không mạo hiểu thu người công khai như thế!


Hắn sải bước đi qua.


– Ngươi…


Nam Cung Nguyệt Dung mặc dù bị sự cường đại của con gấu đáng yêu làm khiếp sợ, nhưng Phong Khiếu Tông có cường giả Linh Hải Cảnh tọa trấn, tự nhiên lại càng không thiếu nhân vật Sơn Hà Cảnh, cũng không phải khẩn trương quá mức, ngược lại phát hiện Chu Hằng tới gần. Nàng lập tức nghĩ tới sự nhục nhã mãnh liệt do tên nam nhân này mang đến ình.


Trong đầu nàng lập tức cuộn lên bộ dạng bị Chu Hằng đặt ở dưới thân hung hăng địt, nàng bất lực quỳ dưới đất, bị con cặc to lớn của hắn giã như giã chày vào lồn từ phía sau. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng dán sát mặt đất, trong miệng rên rỉ như kỹ nữ rẻ tiền.


Nàng bị hắn địt đến khóc lóc cầu xin, chỉ có thể uất ức chịu đựng con cặc khổng lồ của hắn thúc từng cú vào lồn. Nàng để lộ một mặt yếu đuối nhất trước mặt hắn, bị hắn địt không khác gì một con chó cái dâm tiện!


Đây là trải nghiệm khuất nhục nhất trong sinh mệnh của nàng!


– Giết!


Nam Cung Nguyệt Dung hét lên một tiếng, thả người mà ra, song chưởng tung bay, hướng về Chu Hằng hung hăng bổ qua. Cung trang trên người nàng tung bay, cặp vú vù phần nộ mà rung động dữ dội, hai chân thon dài mặc quần tất màu nâu thấp thoáng sau lớp váy.


Chu Hằng tùy ý đưa tay chộp, lực phá thiên quân!


– Các hạ, hạ thủ lưu tình!


Lão nhân Phong Khiếu Tông lập tức lộ ra vẻ kinh hãi. Người trẻ tuổi này rồi lại là tu vi Khai Thiên Cảnh. Hắn thân là trưởng lão tông môn, tự nhiên phải bảo đảm an toàn của đệ tử bổn tông. Miệng nói, thân hình cũng đồng dạng nhào ra, đánh ra một luồng quyền phong hướng Chu Hằng.


– Cút!


Chu Hằng quay mặt sang hướng lão hừ lạnh một tiếng.


– Ô…


Lão nhân kia lập tức thân hình lảo đảo, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch, sau đó “Òa” một tiếng, phun mạnh một ngụm máu tươi.


Không nói man lực Sơn Hà Cảnh kia của Chu Hằng, bản thân linh lực tu vi của hắn là có thể tùy ý nghiền ép bất kỳ một Khai Thiên Cảnh. Chỉ riêng tinh thần đánh vào là không phải đối phương có thể thừa nhận.


Cái gì!


Mọi người đều là tròng mắt lồi ra. Hôm nay là làm sao vậy, cao thủ một người nối một người nhô ra! Đường đường cường giả Khai Thiên Cảnh không ngờ bị người hừ lạnh một tiếng ép trở về, hơn nữa còn điên cuồng hộc máu, đây là thực lực nghiền ép bậc nào.


– Nhanh đi thông báo tông môn đại lão!


Không ít người đã rời khỏi đám người. Hôm nay là có người cố ý tới Phong Khiếu Tông quấy rối sao?


Chu Hằng tay phải chộp ra, Nam Cung Nguyệt Dung đã không hề trì hoãn rơi vào trong tay hắn. Hắn cười nhạt nói:


– Đi theo ta!

– Đừng mơ!


Nam Cung Nguyệt Dung cười lạnh. Nàng tuy rằng khiếp sợ bởi tu vi Chu Hằng tinh tiến mạnh mẽ, nhanh chóng. Nhưng Phong Khiếu Tông lại có cường giả Linh Hải Cảnh tọa trấn, Chu Hằng dám ở chỗ này gây sự chính là tự tìm đường chết!


– Ta không phải đang thỉnh cầu ngươi!


Chu Hằng nụ cười không đổi, kéo Nam Cung Nguyệt Dung đi ra phía ngoài.


– Các hạ!


Lão nhân Phong Khiếu Tông áp chế khí huyết sôi trào ở ngực lại kêu lên.


– Hả?


Chu Hằng ánh mắt hung dữ, hắn là tới mang đi nữ nô của hắn, lão nhân này luôn í ới là ý gì?


Bùng!


Lực lượng khủng bố trào lên, lão nhân kia lập tức bị đánh bay lên, ở không trung xẹt qua một đường cong, nặng nề ngã xuống đất, không còn sức đứng lên nữa.


Hung nhân!


Tất cả mọi người toàn trường lại thất thanh.


Nam Cung Nguyệt Dung cũng lộ ra vẻ kinh hãi. Nàng biết Chu Hằng yêu nghiệt không thua Tỉnh Thiên, nhưng một người là hoang dã một người khác lại được Phong Khiếu Tông toàn lực bồi dưỡng, chênh lệch đôi bên vốn nên vô hạn kéo lớn!


Nhưng Chu Hằng đồng dạng đạt tới Khai Thiên Cảnh hơn nữa chiến lực cường đại đến nghịch thiên, áp chế võ giả cùng cảnh giới dễ như trở bàn tay. Cho dù là Tỉnh Thiên cũng phải tự cam không bằng nhỉ?


Ánh mắt Chu Hằng trừng lên, nơi ánh mắt đạt tới mọi người đều không tự chủ được nhường ra một lối đi, giống như nước hồ rẽ sóng vậy. Hắn rảo bước mà đi, Nam Cung Nguyệt Dung ở trong tay hắn tự nhiên khó có một chút sức chống cự, bị hắn kéo đi về phía trước.


– Tiểu bối, dám ở bản tông hung hăng cướp người, lá gan của ngươi không khỏi cũng quá lớn!


Một thanh âm hư vô mờ mịt vang lên, lại trong nháy mắt vang vọng tâm linh mỗi người.


– Là Tuyên Vũ đại năng!

– Tu vi Sơn Hà Cảnh, đủ để trấn áp bất kỳ Khai Thiên Cảnh!


Trong đám người vang lên một trận kinh hô, cường giả Sơn Hà Cảnh ở nơi nào đều rất có trọng lượng, đủ để thắng được sự tôn trọng của bất luận kẻ nào.


– Giả thần giả quỷ!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, thân hình bắn lên, hướng về một nơi bắn qua. Quyền phải đánh ra, lực lượng khủng bố ầm ầm vận chuyển.


Bùng!


Một tiếng vang nặng, sóng khí cuốn lên, mọi người phụ cận đều bị mạnh mẽ đánh bay, giống như diều đứt dây.


Bụi mù lan tràn, rất nhanh tán đi dưới gió núi thổi, hiện ra hai người đứng đối diện nhau. Kỳ thật là ba người, nhưng Nam Cung Nguyệt Dung là bị Chu Hằng bắt, không tính.


Tình huống gì!


Sau khi trao đổi một chiêu với cường giả Sơn Hà Cảnh Lưu Tuyên Vũ còn sống? Chẳng những còn sống hơn nữa còn không bị chút thương nào, đứng vững vàng như núi!


Mọi người đều trợn tròn mắt, điều này hoàn toàn không thể tiếp nhận!


Nam Cung Nguyệt Dung lại càng như nhìn quái vật nhìn chằm chằm Chu Hằng. Nàng rõ ràng lai lịch của Chu Hằng hơn bất kỳ kẻ nào. Lúc trước khi tới Thịnh Nguyên Thành, hắn chỉ mới vẻn vẹn Tụ Linh Cảnh, hiện tại thì sao? Đều có thể chống lại cường giả Sơn Hà Cảnh rồi!


Khó tin nổi! Hoàn toàn không thể tiếp nhận!


Kẻ thù như vậy, nàng làm sao chiến thắng được? Nhục nhã vô cùng của nàng làm sao rửa sạch?


Tỉnh Thiên? So với Chu Hằng quả thật chính là rác rưởi!


– Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là người nào?


Lưu Tuyên Vũ sắc mặt ngưng trọng. Hai người trao đổi một chiêu, hắn rõ ràng biết linh lực tu vi của Chu Hằng chỉ có Khai Thiên nhị trọng thiên, nhưng man lực thật sự khủng bố. Rồi lại có thể miễn cưỡng chống lại hắn Sơn Hà nhị trọng thiên!


Võ giả trao đổi chỉ xem thực lực, những thứ khác đều là hư ảo! Nếu Chu Hằng có thực lực bằng vai phải lứa với hắn, hắn nhất định phải cho coi trọng tương ứng.


– Ngươi là ai?


Chu Hằng khinh thường nhìn đối phương. Hỏi tên người khác không tự giới thiệu trước, trong xương tủy vẫn là trên cao nhìn xuống nồng đậm.


Lưu Tuyên Vũ sắc mặt đen xạm, sát khí cuồn cuộn nói:


– Tiểu tử. Ngươi tới Phong Khiếu Tông ta bắt người, lại còn hung hăng như thế, thật sự không biết sống chết!

– Vô nghĩa. Ta đều đến bắt người, chẳng lẽ ăn nói khép nép các ngươi còn có thể nhìn ta mang người đi?


Chu Hằng không chút khách khí đáp trả.


Mọi người trong cơn kinh ngạc đều cảm thấy Lưu Tuyên Vũ quả thật nói một câu ngu xuẩn. Người ngay cả người đều cướp, còn cần khách khí?


– Hừ!


Lưu Tuyên Vũ giận hừ một tiếng, thân hình nhào ra, hướng về phía Chu Hằng.


Chu Hằng không né không tránh.


Bùng!


Một chưởng này lập tức đánh lên người hắn, nhưng với thân thể pháp khí cấp bậc Sơn Hà Cảnh của hắn, công kích như vậy lại tính là gì? Hắn nhếch miệng cười, hướng về Lưu Tuyên Vũ lộ ra một tia lạnh lẽo.


Lưu Tuyên Vũ trong lòng hoảng sợ. Đây cmn là quái vật gì, không ngờ có thể ăn hắn một đòn mà không hề lo ngại!


Hắn biết hỏng bét, nhưng nào còn kịp lùi ra, chỉ có thể nhìn thấy Chu Hằng vung lên một quyền, hướng về phía mặt hắn đánh tới.


Nếu là Chu Hằng né tránh một chưởng trước của hắn, như vậy hắn tự nhiên cũng có năng lực chống đỡ. Nhưng hai người lực lượng xấp xỉ, một người lựa chọn ăn một đòn, như vậy một người khác tự nhiên cũng khó tránh khỏi bị đáp trả một cái.


Chỉ là người sau ra tay khẳng định chịu thiệt lớn, bởi vì nếu ăn một lần công kích mãnh liệt của võ giả cùng cảnh giới, không chết cũng bị trọng thương, như vậy mới ra tay lại có thể phát huy ra mấy phần chiến lực?


Đáng tiếc, gặp phải tên biến thái Chu Hằng này!


Bùng!


Chu Hằng một quyền đập tới trên mặt Lưu Tuyên Vũ, nếu thời gian trở nên chậm một vạn lần là có thể nhìn thấy da mặt hắn bỗng nhiên dao động, dường như ném một viên đá xuống mặt hồ, khuếch tán ra bốn phía, sau đó miệng nhếch ra. Bụp bụp bụp, bảy cái răng gãy kèm máu bắn ra, cả đầu vặn đi, thân hình bốc lên, bị đánh bay ra ngoài.


Đây cũng chỉ có cường giả cấp bậc Sơn Hà Cảnh mới có thể bắt giữ được chi tiết như vậy, những người khác chỉ nhìn thấy Chu Hằng một quyền đánh ra mà Lưu Tuyên Vũ liền bị đánh bay ra ngoài, ở trên không trung phun ra một vệt máu.


TÊ!!!


Một quyền đánh cho hộc máu rơi răng!


Tiểu tử này đến tột cùng là ai, làm sao cường thế như vậy?


Triệu Đoạt Thiên hay là Ứng Thừa Ân? Trừ hai người này ra, trên đời còn có cao thủ trẻ tuổi đáng sợ vậy sao?



==================== Phần 253 ====================

Nam Cung Nguyệt Dung cả kinh suýt nữa hôn mê bất tỉnh!


Đây còn là người sao? Mới chút thời gian như vậy, chẳng những từ Tụ Linh Cảnh trưởng thành đến Khai Thiên Cảnh, thậm chí ngay cả cường giả Sơn Hà Cảnh cũng có thể một quyền đánh bại. Đây là quái thai như thế nào!


Nếu không phải là bởi vì khó có thể quên khuất nhục lúc trước Chu Hằng gây ra cho nàng. Chỉ hướng về phía phần chiến lực, phần yêu nghiệt này cũng đáng giá nàng không tiếc mọi giá đi lung lạc, đem Chu Hằng biến thành thần dưới váy nàng, giúp nàng tung hoành thiên hạ!


Đáng tiếc, cho dù không có chuyện kia, nàng thật sự đủ tư cách để một vị cường giả có được chiến lực Sơn Hà Cảnh cúi đầu xuôi tay, nói gì nghe nấy?


Võ giả đạt tới loại trình độ này người nào không phải ý chí kiên định, có đạo của chính mình? Có lẽ thiên tính khó dời, rất nhiều nam nhân vĩnh viễn không đổi được tật xấu háo sắc, nhưng lại làm sao đối với một nữ nhân cúi đầu xưng thần?


Trong lòng nàng thở dài một hơi, trong tranh đấu với Chu Hằng nàng dường như chưa từng chiếm thượng phong. Mà về sau lại càng không có cơ hội có thể ngẩng đầu lên.


– Khốn kiếp!


Lưu Tuyên Vũ cả giận quát, bởi vì rơi bảy cái răng, thanh âm này khó tránh khỏi lọt gió, quái dị nói không nên lời, khiến mọi người đều có loại xúc động muốn bật cười.


Nhưng liên tưởng đến sự yêu nghiệt khủng bố của Chu Hằng, ai lại có thể thật sự cười được?


– Cút!


Chu Hằng phất tay, một bộ biểu tình không hề quan tâm. Hắn và cường giả Linh Hải Cảnh của Mao gia kia đã giao thủ, tuy rằng không địch lại nhưng chỉ cần triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ hắn vẫn có thể an toàn thoát thân.


Đương nhiên, cường giả Linh Hải Cảnh của Mao gia kia cũng không phải loại yêu nghiệt tuyệt thế như Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân, tuyệt đối không thể đem tất cả cường giả Linh Hải Cảnh đều không để vào mắt. Nhưng với phỏng đoán của Chu Hằng, Phong Khiếu Tông nhỏ nhoi còn không ra được nhân tài như vậy.


– Ngươi…


Lưu Tuyên Vũ chỉ tay, mi dài nhích động, lửa giận thiêu đốt đến vô biên vô hạn.


Hắn hận không thể đem Chu Hằng bầm thây vạn đoạn, để giải sỉ nhục bị thua xấu mặt trước mặt mọi người, nhưng hắn cũng không phải không có tự biết lấy mình. Thể chất đối phương mạnh mẽ vô cùng, ăn hắn một quyền lại dường như không có việc gì!


Thể chất như vậy, cho dù hắn đánh mười mấy hai chục quyền đều không nhất định có thể tổn thương!


Nhưng hắn nếu là ăn của Chu Hằng mười mấy hai chục quyền… Lưu Tuyên Vũ không khỏi da mặt giật giật, hắn cũng không phải yêu thú, làm sao chịu được!


Cản hay không cản? Đây là một nan đề!


Cản – chỉ có nước bị đánh, điều này ai lại nguyện ý đưa tới cửa? Nhưng nếu nói không cản, về tình về lý đều không nói nổi. Bị người xông vào Phong Khiếu Tông, mạnh mẽ bắt đi một gã đệ tử, lan truyền ra ngoài không phải thành trò cười trong thiên hạ sao!


Đáng ghét!


Đều là bởi vì hành trình Phong Khiếu Lâm Địa làm hại tông môn hao tổn một lão tổ Linh Hải Cảnh, khiến cho ba lão tổ Linh Hải Cảnh còn sót lại hai người đều đang bế quan khổ tu, để cầu kết thành Thần chi, đột phá Kết Thai Cảnh. Nếu không gặp phải đại nạn tông môn hủy diệt, tuyệt đối không thể kinh động bọn họ!


Chu Hằng chỉ là bắt một đệ tử, nếu là vì vậy mà kinh động hai vị lão tổ, hơn nữa ngộ nhỡ hai vị lão tổ đang lĩnh ngộ cái gì, đột nhiên bị hắn cắt đứt… Như vậy lửa giận sẽ sống sờ sờ đốt trụi hắn.


Hai vị lão tổ tuyệt đối không thể động!


Linh Hải Cảnh không ra, Sơn Hà Cảnh nào có thể trấn áp được tiểu tử trước mặt này? Đúng vậy, lực lượng của tiểu tử này kỳ thật cũng chỉ xấp xỉ hắn, thậm chí khả năng còn kém hơn chút. Nhưng phối hợp với thân thể có thể sánh với pháp khí Sơn Hà Cảnh, Sơn Hà Cảnh nào gặp phải hắn không trơ mắt nhìn?


Trời sinh liền ở vào thế bất bại, còn đánh cái quỷ à!


Lưu Tuyên Vũ hận hận nhìn Chu Hằng, lại không thể không tránh vài bước, nhường ra một con đường.


Nhìn thấy cảnh này, toàn trường ồ lên.


Phong Khiếu Tông không ngờ cúi đầu! Không ngờ cúi đầu trước mặt một tiểu tử hôi sữa! Hơn nữa còn chỉ là tu vi Khai Thiên Cảnh!


Võ giả đều sùng bái cường giả, nhìn thấy Chu Hằng cường thế như vậy, các nam nhân không ai không lộ ra vẻ kính sợ. Mà các nữ nhân thì cả đám mắt hàm xuân thủy, hận không thể chui vào lòng Chu Hằng, lại đem Nam Cung Nguyệt Dung một cước đá bay!


Thiên kiêu như vậy, ai không muốn có!


Bọn họ nhìn theo hai người Chu Hằng rời đi, không người dám lên tiếng.


– Ồ, tỷ tỷ đâu?


Phong Liên Tình vốn ở một bên xem trò vui, bỗng nhiên quát to một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tiểu Hôi.


Rống!


Tiểu Hôi trả lại cho nàng một tiếng gào.


– Hỏng, tỷ tỷ chạy rồi, chúng ta không có tiền ăn cơm. Mau tìm!


Nàng hớt hải xách Tiểu Hôi thu nhỏ liền chạy, mịt mờ không mục đích tìm kiếm lại không hề có tính toán đi tìm Chu Hằng.


Nam Cung Nguyệt Dung khiếp sợ đến không lời, chết lặng mặc cho Chu Hằng lôi kéo rời đi, ra khỏi Phong Khiếu Tông, đi tới Thiên Hà Thành tìm khách sạn tạm thời ở lại.


– Tỉnh Thiên đâu?


Chu Hằng thô bạo đẩy nàng ngã trên giường, thuận miệng hỏi.


Tên kia vì Nam Cung Nguyệt Dung không tiếc liều mạng với hắn, mà vừa rồi hắn ở Phong Khiếu Tông thời gian cũng không ngắn, Tỉnh Thiên nếu là ở trong tông, thế nào cũng sẽ nhận được tin tức chạy ra.


– Hắn đi Lan Lăng Thành!


Nam Cung Nguyệt Dung trả lời, ánh mắt nhìn về phía Chu Hằng dị thường phức tạp. Thật sự không biết nên làm sao đối mặt với nam nhân này.


Theo lý thuyết, nam nhân cường thế như vậy đáng giá nàng không tiếc mọi giá để lấy lòng, tranh thủ, cho dù là sẽ không đối với nàng nói gì nghe nấy, nhưng có một chỗ dựa như vậy, đối với tiền đồ ngày sau của nàng tất nhiên có trợ giúp lớn.


Nhưng nàng luôn không thể quên được trí nhớ Chu Hằng cướp đi lần đầu tiên của nàng, ở trong một sơn động âm u bẩn thỉu, nàng khuất nhục quỳ trên mặt đất, mông chổng lên, không khác gì một con chó mẹ, bị hắn đị muốn sống muốn chết.


Con cặc hắn giống như thần khí vô thượng, địt nàng vừa sướng vừa đau, hai chân nhũn ra không dậy nổi, chỉ có thể mặc cho hắn thích chơi thế nào thì chơi, khống khác gì kỹ nữ rẻ tiền!


Đây là vô cùng nhục nhã!


Không quên được!


Trong ánh mắt của nàng đột nhiên toát ra vô cùng hận ý, không chút sợ hãi nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng hừ một tiếng, một tay bóp cằm Nam Cung Nguyệt Dung nói:


– Trước khi trách người khác, có từng nghĩ mình đã làm những gì hay không? Nếu không phải ngươi dùng chiêu quỷ kia với ta, ta lại động vào ngươi?


Hắn đầy vẻ khinh thường, tràn đầy khinh miệt.


Mỹ nữ cố nhiên làm người vui mắt vui tai, nhưng trên đời này cũng không thiếu mỹ nữ. Cho dù là loại mỹ nữ vừa có thân phận lại có thực lực như Nam Cung Nguyệt Dung cũng không phải tìm không thấy! Nếu không phải hắn đã có cả Lan Phi, muốn thử tư vị địt cả mẹ lẫn con, hắn lại xa xôi vạn dặm đến tìm Nam Cung Nguyệt Dung sao?


Hơn nữa, lúc trước nếu không phải Nam Cung Nguyệt Dung thi triển bí thuật với hắn, hắn sẽ đụng nàng sao?


Hắn nhưng một lòng muốn giết người!


Nam Cung Nguyệt Dung không khỏi khí thế giảm mạnh, trên mặt hiện ra vẻ mờ mịt. Cái này gọi là gieo gió gặt bão, ai bảo nàng cứ muốn đối kháng Chu Hằng, đồng thời một đường thăng cấp, cứ muốn đẩy Chu Hằng vào chỗ chết. Kết quả dẫn tới Chu Hằng phản kích mạnh, khiến cho nàng đáp vào thân thể của chính mình.


Lúc trước nàng muốn chết, nhưng bây giờ tuy rằng rất không muốn thừa nhận nhưng sâu trong lòng là khẳng định, ở trước mặt thất thân và tử vong nàng khẳng định sẽ lựa chọn điều trước.


Nàng đối với quyền lực tràn ngập dục vọng, làm sao lại nguyện ý đi chết?


Nhưng muốn ở trước mặt Chu Hằng yếu đuối, ăn nói khép nép để làm vui lòng nam nhân này? Làm không được!


Trong mắt Nam Cung Nguyệt Dung chiến hỏa lại cháy, nói:


– Ta lúc trước quả thật làm có chút quá đáng, nhưng ngươi cũng… Ngươi cũng đã trả thù ta rồi! Vì sao hiện tại còn không chịu buông tay?


Bốp!


Chu Hằng cười lạnh một tiếng, hắn ngồi xuống giường, lật úp Nam Cung Nguyệt Dung lên đùi, bàn tay thô bạo xé nát váy nàng, lộ ra cặp mông tròn lẳn.


Nam Cung Nguyệt Dung mặc một chiếc quần tất, bao bọc hai chân nàng cùng bờ mông, lộ ra đường cong thấp thoáng, vô cùng mê người, trên mông nàng còn in hình quần lót, càng thêm gợi cảm.


Chu Hằng cách lớp vải, một tay vỗ lên kiều đồn của Nam Cung Nguyệt Dung, dùng sức rất lớn, khiến Nam Cung Nguyệt Dung không tự chủ nhướng mày, yêu kiều hừ ra tiếng, hắn nói:


– Nhớ kỹ, ngươi là nữ nô của ta, đối với chủ nhân của mình phải thật cung kính!


Nam Cung Nguyệt Dung giận điên lên, nữ nô? Nàng đường đường Công chúa không ngờ bị người coi là nữ nô? Tuy rằng thân phận Công chúa này ở trong Vô Gian Giáo cũng không tính là gì, nhưng ở trong mắt dân chúng bình thường, đó chính là nữ thần cao cao tại thượng!


– Chu Hằng, ta vĩnh viễn sẽ không khuất phục ngươi!


Nam Cung Nguyệt Dung khuất nhục quay đầu lại, nghiến răng ngiếng lợi gầm lên, sự kiêu ngạo của nàng tuyệt đối không cho phép mình thần phục.


– Xem ra, ngươi thật đúng là thiếu dạy dỗ!


Chu Hằng cười lạnh một tiếng, con caqhc vì kích thích mà cương cứng đâm vào bụng Nam Cung Nguyệt. Hắn nhìn cặp mông nhô cao của nàng, trong người giống như có một luồng lửa bốc lên.


Chu Hằng không chút do dự, hai tay dùng sức đánh vào mông nàng, cặp mông dán sát vào lớp vải mỏng rung động liên tục, phát ra thanh âm khêu gợi vang dội.


– Á! A… a! Ư!


Nam Cung Nguyệt Dung cắn môi giãy giụa, thân thể mềm mại vặn vẹo trên đùi Chu Hằng, nhưng nàng làm sao có thể đọ lại sức hắn. Nam Cung Nguyệt Dung càng giãy giụa kịch liệt, con cặc nóng hổi như lửa chọc vào bụng nàng càng cứng rắn hơn.


Nam Cung Nguyệt Dung cũng nhận ra điều này, nàng thở dốc nhìn Chu Hằng, lạnh lùng nói:


– Ngươi trừ ăn hiếp nữ nhân còn biết cái gì? Tỉnh Thiên so với ngươi mạnh gấp trăm lần, bất kể là chiến lực hay là trên giường! Ha ha, tức giận rồi, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta dựa vào đâu không thể cùng người khác lên giường?


Chu Hằng đột nhiên ngưng tụ ánh mắt, sau đó hắn cười lạnh một tiếng:


– Hừ! Xem ra cặc ta chỉ dạy dỗ ngươi một lần vẫn chưa đủ, lần này để ta xem xem ngươi có thể chịu được bao lâu?


Vừa dứt lời, Chu Hằng liền tét một phát thật mạnh lên mông Nam Cung Nguyệt Dung, khiến bờ mông mềm mại run rẩy dữ dội. Hắn thô bạo lật ngửa nàng, khiến con cặc to lớn trong quần chọc thẳng vào giữa háng nàng.


Cho dù cách 3 lớp vải, nhưng Nam Cung Nguyệt vẫn có thể cảm nhận được con cặc khủng bố cứng như nham thạch của Chu Hằng.


– Ngươi có bị người địt qua hay không thì sao? Ta chỉ cần biết hiện tại ngươi sắp bị cặc ta dạy dỗ lại một lần nữa!


Chu Hằng cười lạnh nói. Nam Cung Nguyệt Dung có bị người cưỡi qua hay không có liên quan gì với hắn? Ngay cat Tiêu Họa Thủy, Lan Phi hắn còn có thể thu, lại ngại gì thêm một người? Cho dù nàng có là dâm nữ thế nào đi nữa, Chu Hằng tự tin, chỉ cần bị hắn địt một trận liền phải ngoan ngoãn lại!


Nam Cung Nguyệt Dung chỉ cảm thấy toàn thân phát run, ánh mắt của Chu Hằng giống như Thần Ma chín tầng trời, tràn đầy bá đạo, uy thế, khiến cho nàng sợ đến toàn thân vô lực nhũn ra như bãi bùn.


Chu Hằng thấy vậy, trong lòng cười lạnh không thôi, dâm uy của hắn, há là nữ nhân này có thể chịu được?


Chu Hằng thô bạo xé rách quần tất, lộ ra da thịt trắng hồng bên trong. Nam Cung Nguyệt Dung mặc một chiếc quần lót viền ren, hoa văn uốn lượn bao lấy lồn nàng, nhìn vô cùng gợi cảm.


Chu Hằng thấy vậy, trong người càng thêm hưng phấn, hắn tụt quần xuống, lộ ra con cặc to lớn gân guốc, quy đầu dữ tợn chỉ thẳng vào lồn Nam Cung Nguyệt.


– Đừng! Đừng… a… đừng mà! Chu Hằng, tha cho ta, xin ngươi tha cho ta! Ta chỉ bị ngươi đụng qua, xin ngươi đừng chơi ta, không muốn… không muốn… hức hức…


Vừa nhìn thấy con cặc kia, Nam Cung Nguyệt Dung lập tức tái mét mặt mày xin tha, hai hàng nước mắt chảy xuống gò má xinh đẹp.


Kể từ lần đầu tiên bị Chu Hằng địt chết đi sống lại, Nam Cung Nguyệt Dung liền sợ hãi nam nhân, thường ngày nàng tỏ ra lạnh lùng cao ngạo, chẳng qua là che dấu nội tâm sợ hãi nam nhân mà thôi. Không phải nàng chưa từng nghĩ qua lên giường với nam nhân khác để trả thù Chu Hằng, nhưng vừa nhìn vào những con cặc kia, nàng liền vô thức so sánh với cặc Chu Hằng.


Chỉ cần nghĩ đến con cặc khủng bố của hắn, những con cặc khác trong mắt nàng lập tức trở nên tầm thường không chịu nổi.


Lúc này nhìn thấy đồ thật, Nam Cung Nguyệt Dung giống như trở lại thời điểm nàng bị Chu Hằng địt như điên trong sơn động ẩm ướt, thân thể nàng không tự chủ được run bần bật, dâm thủy giống như được huấn luyện vô số lần tiết ra.


Chu Hằng nhìn phản ứng của nữ nhân dưới háng, làm sao còn không biết nàng vừa rồi chỉ là mạnh miệng? Nhưng hắn cũng không phải không biết tức giận, nam nhân nào biết được nữ nhân của mình bị người khác địt qua mà không điên mới là lạ.


Nữ nhân này vậy mà dám mang chuyện này ra trêu đùa hắn… Chu Hằng cười lạnh không ngừng, ánh mắt hắn nhìn nành trở nên lạnh lẽo.


Nam Cung Nguyệt Dung lập tức căng thẳng, toàn thân nàng run rẩy dữ dội, hai mắt đẫm nước mắt sợ hãi nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng thò tay xuống kéo quần lót của nàng sang một bên, cái lồn mê người lập tức lộ ra. Hai mép lồn đỏ hồng mềm mại, khe lồn ướt át rỉ nước.


Chu Hằng quệt ngón tay vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, hắn đưa ngón tay đến bên miệng nàng, cười dâm nói:


– Tiện dâm, miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo. Nhìn xem đây là gì? Ngươi không thành thật như vậy, ta buộc phải giáo huấn ngươi thôi.


Nghe được lời này của Chu Hằng, Nam Cung Nguyệt Dung lập tức tài mét mặt mày, nàng vội vàng giải thích:


– Không… không phải, ta… ta… ta không phải… là ngươi… tại ngươi… hức… hức… u ô… hức…


Nói nói, Nam Cung Nguyệt Dung liền khóc lớn, nàng không biết phải giải thích thế nào, vừa nhìn thấy con cặc Chu Hằng, thân thể nàng đã nóng ran rạo rực, trong lồn ngứa rát trống rỗng. Ủy khuất cùng nhục nhã khiến nội tâm nàng tan vỡ khóc lên.


Chu Hằng thấy vậy, không những không mềm lòng mà càng thêm chắc chắn phải dạy bảo nữ nhân này.


Hắn hung hăng xé rách quần lót nàng, con cặc to lớn kê vào khe lồn ướt át đỏ ửng.


– Đừng… đừng… xin ngươi tha cho ta… ư… hức… a!


Nam Cung Nguyệt Dung khóc lóc cầu xin, nhưng Chu Hằng làm sao còn để ý đến nàng? Con cặc hắn mạnh mẽ tách đôi hai mép lồn ướt át, tiến vào âm đạo bó chặt của nàng.


Hai mắt Nam Cung Nguyệt Dung trợn tròn, trong lồn nàng lập tức truyền đến từng trận đau rát. Vách thịt mềm mại co rút mãnh liệt, giống như muốn xoắn nát con cặc cứng rắn nóng hổi bên trong.


Chu Hằng cũng cảm nhận được âm đạo ấm nóng mềm mại siết chặt con cặc hắn. Đầu khấc dữ tợn giống như uống thuốc kích thích, vậy mà trướng lên một vòng nhỏ, phần hông Chu Hằng mạnh mẽ hẩy lên, con cặc to lớn nện sâu vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung.


– Á… á… ô… đau… A… đau quá… lớn quá… a… a… ư…


Nam Cung Nguyệt Dung lập tức khóc lóc rên rỉ, nhưng thân thể nàng vô lực mềm nhũn, dâm uy của Chu Hằng quá kinh khủng, khiến nàng ngay cả một ngón tay cũng không động đậy được.


Chu Hằng nếm được quả ngọt, không khỏi muốn ăn thêm, con cặc mạnh mẽ rút ra thúc vào lồn Nam Cung Nguyệt.


Hai tay hắn xé hai vạt áo nàng ra. Cặp vú màu mỡ được áo ngực ôm sát, da thịt trắng hồng kiều diễm lấm tấm mồ hôi, vòng eo nhỏ nhắn như liễu gợi cảm.


Chu Hằng liếm một một cái, hắn nhanh chóng xé rách áo lót Nam Cung Nguyệt Dung, bàn tay xoa nắn bầu vú mềm mại, hai núm vú đỏ hồng như nụ hoa run rẩy cương lên.


Chu Hằng không khách khí cúi đầu ngậm lấy bầu vú nàng. Lưỡi hắn linh hoạt quấn quanh núm vú, hàm răng thỉnh thoảng cắn nhẹ lên núm vú nàng, bàn tay còn lại xoa nắn bầu vú bên kia.


– Ư… hư… hư… ưm… a… a… ưm… đừng… nhẹ… A… ư… nhẹ thôi… A… Đau… Đau… ư… Chu Hằng… nhẹ… a… lồn… lồn ta… ư… ư… ư… đau… ư… đau quá…


Nam Cung Nguyệt Dung biết tình thế không thể vãn hồi, liền đau khổ cầu xin Chu Hằng nhẹ cặc.


Nhưng trong mắt Chu Hằng, nàng chỉ là một nữ nỗ của hắn, hắn muôn địt ở đâu, địt như thế nào nàng cũng không có quyền phản kháng. Vì vậy Nam Cung Nguyệt Dung càng cầu xin, hắn càng địt mạnh hơn.


Chu Hằng rời miệng khỏi bầu vú Nam Cung Nguyệt Dung, hai tay hắn banh rộng cặp đùi thon dài ra, khiến khe lồn nàng mở rộng hết cỡ. Con cặc Chu Hằng hung hãn nện vào cái lồn đỏ ửng đáng thương, thân cặc to lớn gân guốc nện như cái máy xuống âm đạo nàng.


Nam Cung Nguyệt Dung nước mắt giàn giụa, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà. Miệng nhỏ phát ra thanh âm rên rỉ như mèo kêu, vô cùng mê người.


Chu Hằng lại lật úp nàng xuống giường, hắn kéo mông nàng lên cao, hai tay để dàng xé nát quần tất bên ngoài, lộ ra da thịt trắng hồng như ngọc, bên trên còn in từng dấu tay đỏ bừng.


Chu Hằng vừa dùng sức nhấp hông, vừa hung hăng tét vào cặp mông kiều nộn này, bàn tay hắn như thước gỗ đánh lên mông nàng, khiến Nam Cung Nguyệt Dung dán mặt vào ga giường rên rỉ.


Chu Hằng càng đánh càng thuận tay, xúc cảm vô cùng mềm mại, giống như đánh vào vải tơ lụa thượng hạng, khiến hắn kìm lòng không được so sánh với Lan Phi.


Nam Cung Nguyệt Dung mời chỉ trải qua một lần mưa móc, mông tuy rằng vểnh cao ngạo nhân, nhưng lại hết sức căng mịn, săn chắc, co dãn mười phần. Mà Lan Phi thì là mật đào chín nẫu, mông vừa lớn vừa tròn vừa mềm, giống như là bông mềm, chộp xuống thịt mông có thể từ trong kẽ ngón tay lọt ra.


Trẻ tuổi có sức sống của trẻ tuổi, nhưng thành thục có phong vận của thành thục, đều là gợi cảm mê người, có thể nói mỗi người một vẻ.



==================== Phần 254 ====================

Vừa nghĩ đến Lan Phi, Chu Hằng liền tâm niệm khẽ động, Lan Phi lập tức từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp xuất hiện, cười quyến rũ ngồi trên giường.


– Chủ nhân!


Lan Phi vừa nhìn thấy chính mình ngồi trên giường lập tức bản năng làm ra phản ứng, ngoan ngoãn nằm sấp lên trên, cặp mông mềm mại núc ních thịt mềm chổng lên thật cao, váy sa mỏng như không tụt xuống eo, để lộ lỗ đít ửng hồng co lại, cùng với khe lồn dâm đãng ẩm ướt. Nhưng rất nhanh, nàng đã nhìn thấy Nam Cung Nguyệt Dung đang bị Chu Hằng vừa tét mông vừa địt ở đối diện, đầu tiên là cả kinh nhưng lập tức liền nói:


– Chủ nhân, không ngờ ngài đã chơi Nguyệt Dung, xin hãy ban thưởng cho cái lồn dâm đãng của nô!


Chu Hằng nghe vậy, trên mặt liền hiện ý cười, Lan Phi nghe lời như thế, hắn làm sao có thể từ chối?


– Ngươi mau liếm lồn nàng!


Vừa nói, Chu Hằng vừa ngồi xuống giường, hắn kéo Nam Cung Nguyệt Dung ngồi trên cặc chính mình. Hai tay Chu Hằng tách cặp đùi trắng mịn của nàng ra, con cặc khủng bố đang đâm vào âm đạo nàng hiện ra rõ ràng trước mắt Lan Phi.


Lan Phi vô cùng nghe lời, lập tức bò đến giữa háng Chu Hằng, nàng thè cái lưỡi mềm hồng hào ra, đầu lưỡi liếm lên hột le đỏ bừng của Nam Cung Nguyệt Dung.


Chu Hằng nhìn cặp mông vểnh cao ngạo nghễ của Lan Phi, không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Hắn vừa động ý niệm, một phân thân lập tức hiện ra sau lưng Lan Phi, con cặc to lớn như trụ trời thô bạo cắm vào lồn nàng!


– Ô! Um…


Lan Phi đang mải mê liếm mút con cặc cắm một nửa trong lồn Nam Cung Nguyệt Dung, lập tức yêu kiều rên rỉ. Nhưng nàng không hề dừng lại động tác, thậm chí còn vừa liếm cặc Chu Hằng, vừa đung đưa cặp mông phối hợp với phân thân ở phía sau.


Nhìn thấy cảnh này, Nam Cung Nguyệt Dung tức đến suýt nữa hôn mê bất tỉnh!


– Mẫu! Hậu!


Nàng thét chói tai, trong lòng tràn ngập sợ hãi. Lan Phi làm sao lại xuất hiện ở đây? Nàng và Chu Hằng là quan hệ thế nào? Vì sao gọi hắn là chủ nhân? Hơn nữa còn chổng mông lên cho hắn địt, có thể nói là bảo gì nghe nấy. Trong lòng nàng mơ hồ có kết luận bất an, nhưng nàng không dám đi đối diện.


– Mẫu hậu, vì sao? Vì sao?


Bất an trong lòng Nam Cung Nguyệt Dung càng ngày càng mãnh liệt, một ý tưởng đáng sợ khiến cho nàng như muốn điên mất.


– Nguyệt Dung, con không nên đối nghịch với chủ nhân. Chủ nhân chính là anh tài đệ nhất thiên hạ, được đi theo chủ nhân chính là phúc phận của chúng ta.


Lan Phi bày ra bộ dáng mẫu nghi thiên hạ, nghiêm túc nhìn Nam Cung Nguyệt Dung nói. Thế nhưng bộ dáng nàng chổng mông lên thật cao cho Chu Hằng địt như kỹ nữ, cùng với khóe miệng dính dâm thủy nhìn thế nào cũng vô cùng dâm đãng.


– Nhưng, nhưng hắn!


Nam Cung Nguyệt Dung tức giận hét ầm lên, nhưng Lan Phi nói xác thực là sự thật. Chu Hằng vô cùng yêu nghiệt, không nói đến cảnh giới tăng nhanh như gió, mà chiến lực cũng là đệ nhất cùng giai, hoàn toàn không có chỗ nào để soi mói.


Nhưng trong lòng Nam Cung Nguyệt Dung vẫn có khúc mắc. Chu Hằng không những cường bạo cướp đi trinh tiết của nàng, còn sỉ nhục nàng, địt nàng không khác gì kỹ nữ rẻ tiền.


Điều này tạo cho nàng một nút thắt không giải được.


Bép!


– Tiện nô! Ai cho ngươi dừng liếm?


Đúng lúc Lan Phi đang định nói gì đó, Chu Hằng lại tét một phát thật mạnh lên mông nàng, để lại một dấu tay đỏ bừng, sóng thịt lưu chuyển mê người lập tức hiện lên.


– Á! Ưm… chủ nhân… Ưm… nô… nô sai rồi, nô lập tức liếm…


Lan Phi lập tức chuyển từ bộ mặt nghiêm túc sang biểu cảm dâm đãng đầy phóng đãng. Trong họng nàng khẽ rên rỉ, lưỡi nhỏ lại thè ra liếm lên con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng hài lòng nhìn Lan Phi bú liếm cặc hắn, ý niệm hắn điều khiển phân thân tăng tốc nhấp vào lồn nàng, con cặc to lớn khủng bố mạnh mẽ nong rộng khe mồn ướt át ra.


– Chu Hằng! Ngươi… ngươi… Ngươi!


Nam Cung Nguyệt Dung giận dữ quay đầu nhìn chằm chằm Chu Hằng, nhưng nàng ngươi nửa ngày vẫn không nói ra được từ từ hai.


Nhìn bộ dáng bất lực của Nam Cung Nguyệt Dung, Chu Hằng không khỏi bị kích thích, con cặc to lớn lập tức ngọ nguậy trong lồn nàng. Hắn cười một tiếng nói:


– Nữ nhân, ngươi đã là nữ nô của ta, vậy thì phải biết nghe lời! Nếu ngươi cứ cứng đầu như thế, xem ra ta phải thật tốt dạy bảo ngươi rồi!


Dứt lời, Chu Hằng liền thô bạo rút con cặc hắn ra khỏi lồn nàng. Dâm thủy bám trên thân cặc bị kéo ra thành vài sợi nước dinh dính.


Chu Hằng kê đầu khấc vào lỗ đít phấn hồng của nàng, hắn hung hăng dùng sức, con cặc như trời giác nện thẳng vào cúc hoa bó chặt.


– Á! Đừng! Ô… u ô… a… không… không… ư… đau… a…


Nam Cung Nguyệt Dung trợn mắt rên rỉ la hét. Khóe mắt nàng tràn ra lệ mang, nước mắt chảy xuống gò má ửng hồng.


Mặc dù võ giả có thân thể vô cùng dẻo dai, nhưng lúc này Chu Hằng phong ấn linh lực của Nam Cung Nguyệt Dung lại, khiến nàng không khác gì người thường, chẳng qua là có thân thể mạnh hơn mà thôi. Mà mất đi linh lực phụ trợ, bị con cặc hắn cắm vào lỗ đít không phải chuyện gì quá sung sướng.


Nghe được Nam Cung Nguyệt Dung đau đớn rên rỉ, Chu Hằng không khỏi buông lỏng một chút linh lực của nàng, nhưng con cặc hắn vẫn nằm im trong lỗ đít đỏ bừng kia.


Lan Phi nhìn cảnh này, nàng lập tức hiểu ý, đầu lưỡi hồng phấn linh hoạt tiến vào âm đạo Nam Cung Nguyệt Dung, liếm lấy dâm thủy tiết ra. Dần dần, hai bờ môi căng mọng của nàng ngậm lấy cái lồn mê người của Nam Cung Nguyệt Dung, lưỡi nhỏ tiến thật sâu vao âm đạo ngọ nguậy.


Nam Cung Nguyệt Dung trợn mắt đê mê. Có linh lực phụ trợ, lỗ đít không đau đớn như ban đầu nữa, thay vào đó là từng đợt khoái cảm biến thái truyền đến, công thêm Lan Phi bú liếm khe lồn, khiến nàng từ đau đớn chuyển thành mê mệt rên rỉ.


Chu Hằng thấy vậy, hắn cười lạnh một tiếng quát:


– Hai mẹ con các ngươi đúng là kỹ nữ như nhau!


Chu Hằng vừa nói vừa nằm ngửa xuống giường, hai tay hắn chuyển lên xoa nắn cặp vú đầy đặn cao phong của Nam Cung Nguyệt Dung.


Cặp đùi Nam Cung Nguyệt Dung không bị hai tay Chu Hằng banh ra, lập tức quặp chặt đầu Lan Phi, ép sát miệng nàng vào khe lồn ướt át.


Lan Phi bị hai chân nữ nhi làm cho có chút khó chịu, nàng liền tách cặp đùi thon dài này ra, hai tay ngọc đè lên đùi thon, nhìn qua vô cùng mê người. Ở tư thế này, Lan Phi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc bóng nhẫy dâm thủy của Chu Hằng không ngừng nện vào đít Nam Cung Nguyệt Dung, khiến nàng dục hỏa tăng cao, trong lồn ngứa ngay như kiến bò, kẹp chặt con cặc bên trong.


Chu Hằng cảm nhận được Lan Phi thít lại, con cặc được cái lồn trơn trượt bó sát ép lấy, để hắn sung sướng vô cùng. Phân thân bắt lấy cặp mông đầy đăm của Lan Phi, phần hồng dùng sức thúc cặc vào lồn nàng, khiến cặp vú rung động liên tục, khuyên nhỏ kêu leng keng vui tai.


– Ư… Ư… ư… a… ưm… a… Chu Hằng… ta… ư… ư… a… ta… ta nhất định… ư… sẽ… ô ô… Ưm… không… không tha… Cho… ngươi… ưm… ư… Ư… ô… a…


Nam Cung Nguyệt Dung vừa trợn mắt rên rỉ vừa thả ngoan thoại, nhưng miệng thì chửi rủa, trong lồn nàng lại siết chặt lưỡi Lan Phi, lỗ đít co thắt, trực tràng ép chặt con cặc Chu Hằng. Chu Hằng tận tình thưởng thức lỗ đít mềm mại bót chặt của Nam Cung Nguyệt Dung, vừa địt nàng vừa so so sán với Lan Phi.


Nam Cung Nguyệt Dung là lần đầu được khai phá, vì vậy vẫn vô cùng bót, nhưng không đủ co dãn. Lan Phi được hắn nhiều lần địt, cúc hoa của nàng đã dần quen với con cặc Chu Hằng, vậy nên địt vô cùng co dãn, nhưng vẫn bót như âm đạo.


Nghĩ đến đây, Chu Hằng cảm thấy không được thực tế lắm. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền rút cặc ra khỏi lồn Lan Phi.


Con cặc Chu Hằng chà sát vài vòng bên ngoài lỗ đít Lan Phi, sau đó dùng sức cắm vào. Quy đầu dữ tợn mở đường, mang theo thân cặc gân guốc, hung hăng công phá cúc hoa đỏ ửng của Lan Phi.


– Ô! A… chủ nhân… ư… xin… Xin địt nô thật mạnh… ư… địt lỗ đít nô… A… ưm…


Lan Phi lập tức hợp thời rên rỉ trợ hứng Chu Hằng. Vừa rên, nàng vừa ngúng nguẩy cặp mông, một tay Lan Phi đưa về phía sau day day hột le, một tay vẫn đè lại đùi thon của Nam Cung Nguyệt Dung.


Chu Hằng thì mặc kệ nàng rên rỉ lấy lòng, hai con cặc đều là cùng một ý thức, vì vậy hắn vừa địt hai nàng, vừa so sánh lỗ đít mẹ con các nàng với nhau.


– Ưm… Ừ… ưm… ưm… ô… A… không… Ư… không được… a… Ưm… ưm… Ta… ô nha… ưm… ra… á! Ra… ư… bắn!


Nam Cung Nguyệt Dung rốt cục đã đến cao trào, nàng trợn trắng hai mắt, lưỡi nhỏ thè ra, thân thể run rẩy co giật. Âm đạo mềm mại thịt chặt lưỡi Lan Phi, âm tinh trắng đục tuôn ra, bị Lan Phi nuốt hết.


Lỗ đít Nam Cung Nguyệt Dung cũng bó chặt vào, con cặc Chu Hằng bị màng thịt xung quanh ép chặt, khiến hắn sung sướng không thôi. Đầu khấc Chu Hằng co giật, tinh trùng như suối bắn vào cúc hoa đỏ ửng của nàng, tinh dịch tràn ra khỏi lỗ đít, chảy xuống trên ga giường.


Chu Hằng để như vậy một chít, sau đó rút con cặc dính đầy tinh dịch ra khỏi đít Nam Cung Nguyệt Dung.


Lan Phi vừa thấy con cặc hắn, lập tức hiểu ý rời miệng khỏi lồn Nam Cung Nguyệt Dung. Nàng há cái miệng dám đãng đầy dâm thủy, ngậm lấy con cặc Chu Hằng.


Miệng nhỏ như ảo thuật phồng lên, cổ họng nàng dần dần nuốt con cặc cứng như thép xuống. Toàn bộ con cặc to dài dần dần bị nàng nuốt hết, chỉ để lại hai hòn dái nóng rực bên ngoài.


Cổ họng Lan Phi ướt át nhớp nháp, lại vô cùng khít, cho Chu Hằng ảo giác như đang đâm vào một cái lồn thật sự. Hắn buông lỏng thân thể, mặc cho Lan Phi bú liếm cặc mình, phân thân vẫn thúc vào lỗ đít nàng từ phía sau.


Lan Phi vừa dùng tay tự thỏa mãn cái lồn dâm đãng của mình, vừa há miệng bú liếm con cặc Chu Hằng. Nàng nhả cặc hắn ra, đầu lưỡi bắt đầu liếm khắp thân cặc, bàn tay nhỏ mịn màng giữ lấy quy đầu, ngón tay xoa xoa niệu đạo.


Kỹ thuật của Lan Phi vô cùng thành thục, khiến Chu Hằng có thể thoải mái hưởng thụ nàng phục vụ.


Đợi Lan Phi liếm sạch cặc hắn, Chu Hằng liền đổi tư thế. Hắn đặt Nam Cung Nguyệt Dung nằm song song với Lan Phi, hai nàng cùng quỳ sấp trên giường, chổng mông thật cao.


Hai thân thể trần truồng đầy dấu vết giao hợp hiện ra vô cùng kiều diễm ướt át.


Chu Hằng cùng một phân thân ở phía sau nện vào lồn các nàng, hai con cặc mạnh mẽ mang lại khoái cảm dường như vô biên bất tận.


Thấy Nam Cung Nguyệt Dung tỉnh lại, Lan Phi tranh thủ quay đầu sang, cười với nàng nói:


– Nguyệt Dung, ngươi tỉnh rồi? Cảm giác thế nào? Có phải là dục tiên dục tử không?


Nam Cung Nguyệt Dung khắp khuôn mặt là một màu đỏ hồng kiều mị, nàng mím chặt môi không nói, khuôn mặt quật cường vùi đầu vào chăn.


Lan Phi thấy vậy, liền đưa tay sang vuốt tóc nàng nói:


– Nguyệt Dung, ta là muốn tốt cho ngươi, chủ nhân sau này chắc chắn là nhân vật cái thế thiên hạ, chúng ta được làm nữ nô của hắn, hàng ngày chỉ cần banh lồn cho hắn địt, liền có thể có được địa vị vô thượng, ngươi nói xem, còn chuyện gì dễ dàng hơn thế?

– Được chủ nhân chọn trúng chính là vinh hạnh của chúng ta, ngươi phải biết bắt lấy có hội.

– Nguyệt Dung, nghe ta, không nên chống đối chủ nhân…


Lan Phi tận tâm tẩy não Nam Cung Nguyệt Dung, hai nàng cùng bị Chu Hằng địt, tình cảnh tương tự, khiến Nam Cung Nguyệt Dung dần dần bị thuyết phục.



==================== Phần 255 ====================

Ngày hôm sau, Chu Hằng dẫn theo ba nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung xuất phát hướng về Lan Lăng Thành đế đô Lãng Nguyệt Quốc. Giải quyết một việc riêng treo trong lòng đã lâu, tâm tình của hắn rất là thoải mái.


– Tỷ tỷ! Chờ ta với!


Bọn họ đang đi, chỉ nghe sau lưng truyền đến tiếng gọi giòn tan dễ nghe, Phong Liên Tình đang cưỡi một con gấu lớn chạy như điên mà tới.


Chu Hằng thấy Phong Liên Tình, trong lòng liền nghĩ tới cảnh địt nàng lần trước, không khỏi thèm thuồng cái lồn cực phẩm này. Vốn tưởng rằng mất đi một cái lồn cực phẩm, không ngờ nàng lại tự quay về.


– May mắn Tiểu Hôi mũi thính!


Phong Liên Tình vỗ vỗ bộ ngực mềm mại, nhưng lập tức mềm nhũn ngã xuống trên thân gấu, bụng truyền đến tiếng “Ọt ọt”:


– Người ta sắp chết đói rồi!


Chu Hằng nhìn nhìn con gấu lớn nhìn như thật thà phía dưới kia. Ngươi cmn không phải gấu sao, làm sao mũi còn thính hơn chó!


– Tỷ tỷ, người ta đói!


Phong Liên Tình hướng về Tiêu Họa Thủy tội nghiệp nói, cặp mông nhỏ chổng lên, đùi thon trắng mịn duỗi sang hai bên lưng gấu, bộ dạng vô cùng đáng thương.


– Hai người các ngươi, hôm trước đem một nhà tửu lâu ăn sạch, hôm nay liền đói?


Chu Hằng đen mặt nói, hắn cũng không phải luyến tiếc chút tiền ấy, nhưng một võ giả Khai Thiên Cảnh, làm gì có chuyện một ngày không ăn mà đã đói đến mức này?


– Hôm trước là hôm trước, hôm nay là hôm nay. Thật là kỳ quái, điều này có quan hệ gì chứ?


Phong Liên Tình dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Chu Hằng, chỉ cảm thấy kẻ này làm sao ngu xuẩn vậy chứ?


Tiêu Họa Thủy nhìn bộ dáng hai người, không khỏi che miệng mà cười, nói:


– Được, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn cơm!

– Da!


Phong Liên Tình lập tức đáp một tiếng:


– Tỷ tỷ ngươi thật tốt!


Nàng xoay đầu lại, hướng về Chu Hằng lè lưỡi làm mặt quỷ, nhưng bụng lại truyền đến tiếng kêu, nàng lập tức lại nằm xuống trên người Tiểu Hôi.


Bọn họ đã rời khỏi Thiên Hà Thành, liền tùy tiện ở ven đường tìm một tiệm cơm nhỏ ăn. Phong Liên Tình và Đại Hôi Hùng lại bày ra khẩu vị kinh người, không đến một giờ liền ăn sạch của tiệm nhỏ!


– Mới no một phần!


Phong Liên Tình tiếp tục phóng điện đối với Tiêu Họa Thủy.


Dời bước đi tới, ngoài mười dặm có tiệm cơm thứ hai, hai tên ăn tạp lại lần nữa gió cuốn mây tan.


– Miễn cưỡng no hai phần!


Đi nhà thứ ba.


Cả ban ngày chính là trải qua trong sự giành ăn của hai tên ăn tạp, Chu Hằng cũng không nói gì nữa, ngược lại lộ ra vẻ suy tư.


Đại Hôi Hùng hình thể như núi, ăn nhiều đồ vật như vậy có thể lý giải, nhưng Phong Liên Tình vì sao cũng có thể ăn như vậy chứ? Hơn nữa ăn nhiều đồ như vậy ngay cả bụng cũng không nhô lên, dường như trong cơ thể có một không gian khác vậy.


Lại hoặc là, năng lực tiêu hóa của nàng cường đại đến khiến người giận sôi!


Thế gian đã có Phệ Kim tộc, có thể cắn nuốt tinh hoa kim loại lớn mạnh bản thân, vì sao không thể có chủng tộc khác có dị năng. Tỷ như giống như Phong Liên Tình… Tham Ăn tộc?


Tu vi tốc độ của nha đầu hoang dã này cũng có thể nói khủng bố, khả năng chính là có liên quan tới sự tham ăn, có thể ăn của nàng!


Nên biết ở thời kỳ Hậu Thiên, võ giả chỉ có thể từ trong thực vật ăn vào bụng luyện hóa ra chân nguyên lực, thẳng đến sau khi vượt qua Tụ Linh Cảnh mới có thể hấp thu linh khí thiên địa! Tuy nhiên, nếu là năng lực này một mực tồn tại, hơn nữa vượt xa người thường thì sao?


Tuy nhiên, Phong Liên Tình là một cô nhi, từ nhỏ ở trong núi rừng lớn lên, muốn hỏi nàng có phải “Tham Ăn tộc” hay không phỏng chừng tuyệt đối là hỏi đường người mù.


Buổi tối, Chu Hằng vừa mới định vui vẻ với Tiêu Họa Thủy liền bị Phong Liên Tình đuổi ra ngoài. Lần trước nàng bib lừa một lần, lần này làm sao có thể để hắn đắc thủ?


Chu Hằng tức giận không nhỏ, rất muốn động tay động chân, cường bạo địt nha đầu này một trận, nhưng Tiêu Họa Thủy đối với nha đầu hoang dã này phi thường yêu thích, đối với Chu Hằng vừa cầu lại xin, khiến hắn chỉ có thể thở dài, cắn răng để Phong Liên Tình dương dương đắc ý.


Lui mà cầu thứ, hắn đi phòng Lan Phi, không nghĩ tới Nam Cung Nguyệt Dung không ngờ cũng ở đó.


– Chủ nhân!


Hai nàng cùng hướng về hắn quỳ xuống, nhu thuận nói.


Hai thân thể ẩn sau lớp vải sa mỏng manh, vô cùng mê người, khi các nàng quỳ xuống, để lộ ra non nửa hai cặp vú trắng nõn đồ sộ, hai cặp mông nhếch lên như ẩn như hiện vô cùng mê người.


Lan Phi một mực rất nghe lời, làm sao Nam Cung Nguyệt Dung sau một ngày cũng trở nên ngoan ngoãn như vậy?


Chu Hằng nghĩ đến tối qua Lan Phi tẩy não Nam Cung Nguyệt Dung, hắn chỉ lo địt hai nàng, cũng không để ý lắm. Hắn đối với đôi mẹ con này đều không hề có tình cảm, giữ các nàng ở bên cạnh chỉ là muốn hưởng thụ cảm giác mẹ con cùng hầu hạ. Các nàng nghĩ như thế nào cũng không đặt ở trong lònghắn.


Lan Phi thoáng hơn xa Nam Cung Nguyệt Dung, nàng tứ chi quỳ rạp trên đất, đem cái mông to tròn nhô thật cao, bò đến dưới chân Chu Hằng, cặp mông lúc lắc khêu gợi đến trước mặt hắn, váy mỏng vừa lúc tụt xuống, để lộ lỗ đít mê người, cùng với khe lồn đỏ hồng ướt át.


Đường cong dồi dào mê người hoàn toàn bạo lộ, da thịt trắng mịn tinh tế không một chút tì vết.


Chu Hằng đối với nàng không có ý thương tiếc gì, lúc này bị khiêu khích như thế, làm sao có thể chịu được? Hắn lập tức một tay nhấc Lan Phi lên, ném lên giường.


– Chủ nhân, nhớ cặc người chết mất! Xin hãy dùng thần long to lớn địt chết nô!


Lan Phi mị nhãn như tơ nằm sấp trên giường, cặp mông nhỏng lên thật cao, hai tay nàng banh lồn ra, để lộ âm đạo ửng hồng mê người, hai mép lồn giống như mời gọi Chu Hằng, không ngừng lấp lóe dâm thủy. Nàng quay đầu lại, mị nhãn như tơ nhìn Chu Hằng nói.


Nam Cung Nguyệt Dung căng thẳng một chút, nhưng Lan Phi làm trước cho nàng dũng khí, rất nhanh cũng nằm úp sấp lên giường, đem cái mông hơi có vẻ ngây ngô nhếch cao, hai tay học theo Lan Phi, tách hai mép lồn ửng hồng ra, đặt song song Lan Phi. Phong tình khác biệt nhưng đồng dạng tràn đầy hấp dẫn.


Chu Hằng nhìn hai mẹ con các nàng cùng chổng mông trên giường chờ hắn địt, trong lòng dấy lên khoái cảm mãnh liệt!


Hắn phân ra một phân thân, hai con cặc cùng kê vào lồn các nàng, dùng sức thúc vào!


– Ưm… ư… a… chủ nhân… thật thoải mái… ưm… ưm… thật lớn… ô… nha… địt nô… A… nô sướng chết mất! Ưm… ưm… ưm… ư…


Trong tiếng rên rỉ nỉ non, hai nàng bị Chu Hằng địt như điên, hai con cặc khủng bố thô bạo nện vào lồn các nàng.


– Ư… Ư… ư… Ưm… A… Thoải mái… Ư… địt… địt mạnh… ư… mạnh lên… Ưm… Ưm…


Nam Cung Nguyệt Dung mới đầu còn có chút câu nệ ngại ngùng, nhưng sau đó liền hoàn toàn buông thả phóng đãng. Trong miệng nàng liên tục truyền ra từng thanh âm rên rỉ tiêu hồn.


Chu Hằng càng địt càng hăng, hắn hung hăng tét lên cặp mông các nàng, bàn tay như thước gỗ đánh lên mông mềm, gợi ra từng làn sóng thịt, vô cùng kiều nộn ướt át.


Chu Hằng lật ngang hai nàng đối diện với nhau, hắn và phân thân nhấc một chân hai nàng gác lên vai, con cặc vẫn mạnh mẽ nện vào hai cái lồn co bót trơn trượt.


Lan Phi cùng Nam Cung Nguyệt Dung thuận thế hôn lấy nhau, hai tay càng nàng xoa bộ cặp vú mềm mại của nhau, vải mỏng bị hai nàng xé rách, lộ ra đôi bầu vú trắng hồng mê người. Núm vú nhô cao cương lên, bị các nàng dùng ngón tay vê vê chơi đùa.


Chu Hằng thấy vậy, dục hỏa trong người bị kích thích lên, một tay hắn giữ đùi thon, một tay nắm chặt bờ mông Nam Cung Nguyệt Dung, con cặc thúc như điên vào khe lồn nhỏ hẹp. Từng tấc thịt non mềm ôm lấy cặc hắn, đầu khấc hôn lên tử cung như nhận một mực hút kỳ dị.


Khoái cảm vô cùng vô tận truyền đến 3 người.



==================== Phần 256 ====================

– Quỷ hẹp hòi, ngươi tối qua giết heo sao, ồn chết người!


Ngày hôm sau khi năm người một gấu lần nữa lên đường, Phong Liên Tình lập tức oán trách.


– Lần trước ngươi không phải còn kêu to hơn sao? Đoán chừng cả con phố đều nghe được, biết ngươi đang bị ta chơi đến sung sướng!


Phong Liên Tình lập tức nghẹn lời, nàng tức giận nhảy vào lòng Tiêu Họa Thủy, dùng ánh mắt đáng thương nũng nịu:


– Tỷ tỷ, hắn bắt nạt ta!


Tiêu Họa Thủy ôm lấy Phong Liên Tình vào giữa hai bầu ngực no đầy, cười khẽ nhìn Chu Hằng. Nàng cúi đầu thì thầm vào tai Phong Liên Tình:


– Không phải hôm qua ngươi luôn miệng nói muốn cặc hắn địt sao? Sao hôm nay lại thẹn thùng rồi?


Phong Liên Tình cảnh xấu hổ hơn, nàng nhéo lên mông Tiêu Họa Thủy một cái, dùng giọng nhỏ như muỗi nói:


– Tỷ tỷ ngươi chẳng phải cũng nói muốn được cặc hắn địt sao? Còn nói gì ta, ngươi ngay cả đồ lót cũng không mặc!


Chu Hằng nhìn cặp mông cong con của Phong Liên Tình, trong lòng ngứa ngáy muốn chơi nàng, nếu không phải đây là giữa đường, hắn đã đè hai nàng ra địt một hồi rồi.


Chu Hằng được 4 mỹ nữ vây quanh, hơn nữa mỗi người đều tuyệt sắc mỹ lệ, ăn mặc nóng bỏng, khiến nam nhân xung quanh vô cùng ghen tị. Nhưng bọn họ cũng chỉ dám nhìn cho bõ thèm chứ không dám tiến lên.


Vài người không nhịn được, trực tiếp chạy đến thanh lâu.


Lãng Nguyệt Quốc lớn hơn Hàn Thương Quốc gấp trăm lần, bọn họ lại đi sau một tháng mới rốt cuộc đi tới đế đô Lan Lăng Thành.


Lại sắp đối mặt với khiêu chiến mới!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Vì thỏa mãn cái dạ dày không đáy của Phong Liên Tình, siêu cấp hàng ăn, Chu Hằng không thể không nhét đầy thức ăn ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, luôn luôn cung cấp đủ cho bọn họ ăn uống, lúc này mới có thể chạy đi bình thường, bằng không hai vị đại thánh này cứ đi mấy bước sẽ la đói.


Một đường kẹp theo tiếng chảy nước miếng của hai tên hàng ăn, cuối cùng bọn họ đi đến đế đô Lan Lăng Thành.


Tòa cổ thành này có được lịch sử càng xa xưa hơn Thiên Hà Thành, mỗi một cục gạch miếng ngói đều tỏa ra hơi thở xa xưa, làm người ta có cảm giác xuyên qua tang thương.


Triệu gia, ở ngay trong đế đô!


Ở trong mắt người thường, cái gọi là thà làm chân gà cũng không làm đuôi trâu, Triệu gia đã có cường giả Linh Hải Cảnh tọa trấn làm gì chạy đến đế đô có Kết Thai Cảnh để chịu ủy khuất cơ chứ? Hoàn toàn có thể đến một tòa thành lớn làm vua một cõi, ngay cả ném cây đuốc đốt sạch tòa thành, có ai dám ra chỉ trích?


Đạt tới cấp bậc Linh Hải Cảnh, còn phải đi liếm chân hào môn Kết Thai Cảnh hay sao?


Tuy rằng Chu Hằng còn chưa gặp qua Triệu Đoạt Thiên, nhưng biết rõ ông cậu này tuyệt đối là người ngạo khí tận trời! Triệu gia thiết lập ở đế đô, không phải là Triệu Đoạt Thiên muốn xen vào trong vòng đó, nịnh bợ kẻ nào, mà là biểu hiện khí phách vô cùng của hắn.


Hắn không làm đuôi trâu, cũng không làm chân gà, mà là muốn trở thành vua trong vua, đánh ra bá thế của Triệu gia ở đế đô!


– Cường giả Kết Thai Cảnh thì sao chứ, hắn cũng đánh tan!


Đế đô nổi danh nhất tự nhiên là ba đại hào môn có được Kết Thai Cảnh, ba đại gia tộc Ứng, Mai, Bạch. Trong đó Bạch gia quản lý Thần khí xã tắc, làm chủ đế quốc, ngoài ra chính là còn Triệu gia.


Chu Hằng chỉ tùy tiện hỏi thăm, liền biết được chỗ Triệu gia, nhanh chân đi tới.


– Hằng thiếu!


Khi Chu Hằng đến cửa Triệu gia, bốn thủ vệ lập tức nhận ra hắn, cung kính nửa quỳ hành lễ.


Chu Hằng khoát tay, nói:


– Ta muốn gặp Triệu Đoạt Thiên!

– Hả!


Bốn thủ vệ kia sắc mặt cũng biến đổi, toát ra giận dữ.


Ở Triệu gia, Triệu Đoạt Thiên chính là thần minh, tuyệt đối không cho bất kỳ ai coi thường.


– Đi vào thông báo!


Chu Hằng hơi phát ra khí thế, như Thần Long trên chín tầng trời, oai thiên địa không thể xúc phạm!


Bốn người kia liền cứng lại, bọn họ chỉ có tu vi Tụ Linh Cảnh, bất luận là Chu Hằng hay Triệu Đoạt Thiên đều có thể nghiền ép bọn họ. Bằng cảnh giới của bọn họ, tự nhiên không thể phân biệt thực lực cao thấp giữa Chu Hằng và Triệu Đoạt Thiên.


Bọn họ chỉ có thể theo bản năng cảm ứng khí thế giữa hai người, Chu Hằng… không kém chút nào!


Nhìn Chu Hằng, giống như nhìn thấy được Triệu Đoạt Thiên, đều là tồn tại như thần minh, làm người ta chỉ có thể phát ra kính sợ vô tận.


Bọn họ chỉ cần đi thông báo tin tức là được, đây là chuyện nhà người ta, bọn họ xen vào làm cái gì?


Lập tức có một người đi vào thông báo, ba người khác phải ở lại bên ngoài, bởi vì Chu Hằng nói năng lỗ mãng, sắc mặt của bọn họ cũng lạnh nhạt. Không có chút gì là sợ Chu Hằng, tự nhiên là bởi có Triệu Đoạt Thiên tọa trấn, bọn họ không sợ bất kỳ cường giả nào.


Đây là sức mạnh của hào môn.


– Chu Hằng, cuối cùng ngươi đã tới!


Không bao lâu sau, một nam nhân khôi ngô đi ra từ bên trong, hình thế cao to, khí thế nổi trội, tựa như một vị thần minh, tỏa ra khí thế vô biên.


Đây là Triệu Đoạt Thiên? Chu Hằng không khỏi sửng sốt.


Tuy rằng không ai biết tuổi cụ thể của Triệu Đoạt Thiên, nhưng có một kết luận chung, đó là hắn tuyệt đối không vượt quá 100 tuổi. Mà một võ giả Linh Hải Cảnh có thọ nguyên dài đến 2000 năm, quy đổi ra, Triệu Đoạt Thiên trẻ tuổi đến đáng sợ.


Nếu nhìn hắn chỉ khoảng hơn 20 tuổi, thậm chí còn trẻ hơn Chu Hằng, vậy thì Chu Hằng cũng không lấy làm kỳ quái. Nhưng nam nhân cao to khí thế bức người trước mặt nhìn lại khoảng 40 tuổi, mặt để râu quai nón, thật sự khác xa Triệu Đoạt Thiên mà hắn tưởng tượng.


– Bái kiến gia chủ đại nhân!


Ba người thủ vệ cửa lập tức cung kính quỳ bái, trong ánh mắt toát ra cuồng nhiệt không thôi.


Chu Hằng bỏ qua vấn đề diện mạo của Triệu Đoạt Thiên, nói:


– Triệu Đoạt Thiên, ngươi đã nói với phụ thân của ta, chỉ cần đỡ một chỉ tay của ngươi, ngươi sẽ thả mẫu thân ta đi. Có đúng không? Ta làm con, sẵn sàng thay cha đánh một trận!


Hắn hào khí tận trời, đối mặt với một trong hai đại thiên kiêu Lãng Nguyệt Quốc cũng không có chút sợ hãi.


– Ngươi có thể đỡ được một chỉ của ta?


Triệu Đoạt Thiên cười ha ha, giọng bình thản, không có một chút ngạo khí nhìn từ trên cao xuống, nhưng lại có một cỗ khí phách thiên hạ rộng lớn, ngoài ta không còn ai.


– Có thế nào cũng phải thử một lần!


Chu Hằng nghiêm mặt nói.


Ông cậu của hắn quả thật có lực lượng đáng sợ, đằng sau người sắp tạo thành bóng ánh sáng hình người như thực chất, tựa như có một Thần chích bước ra từ trong người hắn.


Nghe nói Triệu Đoạt Thiên đã một chân bước vào Kết Thai Cảnh, điều này quả nhiên không giả! Bởi vì bóng sáng hình người kia là chứng minh, trong cơ thể hắn đã sắp hình thành Thần chích, một khi chân chính hoàn thành, vậy sẽ là Kết Thai Cảnh.


Chính vì như thế, Triệu Đoạt Thiên mới không thể che giấu được thực lực khủng bố của hắn, bởi vì hắn đã đến thời kỳ đột phá mấu chốt, lúc nào cũng có thể đạp bước vượt qua.


Hoặc là gặp được một cơ hội, trong nháy mắt đại triệt đại ngộ, hoặc là ba năm năm, thậm chí mười mấy hai mươi năm!


Đối với cao thủ cảnh giới này mà nói, 100 năm cũng không dài!


– Nếu ngươi đỡ được một chỉ của ta, ngươi có thể mang theo mẫu thân của ngươi đi!


Triệu Đoạt Thiên chắp tay sau lưng, cỗ khí thế trấn áp cửu thiên thập địa của hắn tự nhiên toát ra, không có một chút cố ý, làm người ta không nhịn được run rẩy.


– Nhưng mà, nếu ngươi không đỡ được, ngươi phải hứa với ta một chuyện!

– Chuyện gì?


Chu Hằng hỏi.


Tuy rằng Chu Hằng hết sức tự tin, nhưng tuyệt đối không dám coi thường ông cậu có danh tiếng thiên tài yêu nghiệt này, cũng không cho là mình nhất định có thể thành công. Cho nên hắn tuyệt đối không ôm đồm, tựa đưa mình vào tròng.


Hắn phải đỡ được một chỉ tay, không phải là né tránh một đòn này, đây là hoàn toàn khác.


Nếu tránh, Chu Hằng hết sức tự tin, Tấn Vân Lưu Quang Bộ không phải nói chơi. Nhưng muốn đỡ một chỉ tay, không thể nào dựa vào thân pháp, coi như bỏ thêm hạn chế rất lớn lên hắn, trói buộc năng lực mạnh nhất của hắn.


– Ở lại Triệu gia ba năm!


Triệu Đoạt Thiên thuận miệng nói.


– Được!


Chu Hằng ngẫm nghĩ, đồng ý.


Tuy rằng Chu Định Hải cũng có danh tiếng thiên tài, nhưng cũng chỉ là giới hạn ở Nguyên Thạch Trấn, đặt ở môi trường lớn hơn, hắn liền trở nên cực kỳ bình thường. Nếu như muốn Chu Định Hải tới hoàn thành ước định này, trừ khi Chu Hằng trở thành Tiên trên chín tầng trời, dùng đại thần thông làm Chu Định Hải thoát thai hoán cốt, mới có khả năng làm được.


Cho nên muốn đón mẫu thân về, chỉ có dựa vào hắn!


– Đi theo ta!


Triệu Đoạt Thiên xoay người bước đi, bước đi như rồng như hổ, mỗi một bước đều có một loại huyền diệu tự nhiên mà thành, làm người ta không tự chủ muốn làm theo, vô thức bị vị đại năng này ảnh hưởng.


Trong lòng Chu Hằng có đạo của mình, tự nhiên giữ vững bản tâm, không hề bị ảnh hưởng.


Hai người đi tới Võ Đấu Trường.


Gia chủ đại nhân muốn đích thân ra tay, chuyện này tự nhiên dẫn tới toàn bộ Triệu gia chấn động mạnh, đều tràn tới Võ Đấu Trường. Nhưng mấy trăm người lại lặng ngắt như tờ, ngay cả hít thở cũng ngừng lại, đủ thấy quyền uy tuyệt đối của Triệu Đoạt Thiên.


– Ta sẽ không hạ thủ lưu tình!


Triệu Đoạt Thiên nhàn nhạt nói.


Chu Hằng hít thật sâu, không chút cảm thấy đối phương nói ngoa, nam nhân này dù cùng là Linh Hải Cảnh, nhưng chiến lựcmạnh mẽ hơn người Mao gia không biết bao nhiêu lần!


Điều này rất bình thường, cũng như hắn có được lực lượng mạnh mẽ gấp 200 lần Khai Thiên Cảnh bình thường, Triệu Đoạt Thiên cũng yêu nghiệt như thế!


– Mời!


Hắn hành lễ với Triệu Đoạt Thiên, đây là một cái tôn trọng của võ giả cảnh giới thấp đối với cường giả.


Triệu Đoạt Thiên toát ra tươi cười, vẻ mặt nghiêm lại, ngón tay chỉ ra.


Ầm!


Chu Hằng căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ thấy không gian xung quanh hắn xuất hiện vô số ánh sáng, toàn bộ hóa thành những ngón tay, chỉ về phía hắn.


Ngập trời ngập đất, không đâu không có!


Đây là… Vực!


Không có nguyên nhân, Chu Hằng chỉ là biết đó không phải võ kỹ, mà là kỹ thăng hoa, Vực Cảnh!


Thì ra, đây là cảnh giới Vực!


Ý chỉ ra, đánh nơi đó, ý niệm động, thiên hạ kinh!


Vực, là công kích cấp bậc thần thức, ý niệm dẫn động linh khí thiên địa, hình thành công kích không lọt giọt nước!


Nếu như nói Thế Cảnh còn có thể dựa vào Tấn Vân Lưu Quang Bộ để né tranh, như vậy Vực Cảnh này căn bản không có bất kỳ thân pháp nào tránh né được!


Niệm chỉ, đánh tới!


Làm sao trốn? Làm sao né? Làm sao cản?


Bụp bụp bụp, vô số lực chỉ tay điên cuồng đâm vào người Chu Hằng, ngay cả Chu Hằng muốn dùng Tấn Vân Lưu Quang Bộ tránh né cũng không làm được!


Từng đạo máu tươi bay ra, ngay cả thể chất của Chu Hằng sánh ngang pháp khí Sơn Hà Cảnh cũng vô dụng, lực công kích của Triệu Đoạt Thiên vô cùng đáng sợ, thể chất mà hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chỉ như giấy ở trước mặt đối phương.


Chỉ trong nháy mắt, toàn thân Chu Hằng là máu, xương cốt bên trong tỏa ra thần quang màu vàng đỏ.


Thần thái trong mắt Chu Hằng lóe lên rồi tắt, bùm một cái, hắn té xuống đất, mất đi tri giác.


Từ khi có thể tu luyện đến nay, hắn lần đầu gặp phải áp chế tuyệt đối này, loại cảm giác bất lực không có cách nào, không ngừng xoay quanh đầu trước khi hắn hôn mê.


Nếu không phải xương cốt của hắn cứng rắn như pháp khí Sơn Hà Cảnh, dưới một đòn này chỉ sợ không phải đơn giản là trọng thương ngất đi, mà sẽ trực tiếp mất mạng.


Chiến lực của Triệu Đoạt Thiên, khủng bố khôn cùng!


May mắn Chu Hằng gặp phải hắn, không phải Ứng Thừa Ân, bằng không… hắn sẽ vĩnh viễn không trở mình được!


Nhìn thấy xương cốt tỏa ra ánh sáng vàng chói mắt, mọi người Triệu gia đều lộ ra vẻ thân thiết, đây là huyết mạch xích kim của Triệu gia, không thể làm giả được!


Trải qua đại nạn gia tộc hơn 20 năm trước, Triệu gia vô cùng quý trọng mỗi một tộc nhân, tuy rằng Chu Hằng không phải họ Triệu, nhưng trong người hắn chảy dòng máu làm ọi người người Triệu gia sinh ra thân thiết cùng tiếp nhận.


– Chu Hằng…


Tiêu Họa Thủy hô to, biểu tình của mẹ con Lan Phi thì phức tạp hơn nhiều. Còn Phong Liên Tình thì rất là hưng phấn, giống như hận không thể chạy lên đạp Chu Hằng hai cái, cái này gọi là cháy nhà hôi của.


– Dẫn hắn xuống, trị liệu cho tốt!


Triệu Đoạt Thiên không nhìn tới bốn nàng, quay đầu căn dặn.


– Vâng, gia chủ đại nhân!



==================== Phần 257 ====================

Không biết đã bao lâu, Chu Hằng bỗng tỉnh lại, muốn ngồi dậy, nhưng rên một tiếng liền nằm trở xuống, cả người đau đớn, tựa như mỗi một đốt xương, mỗi một miếng thịt đều vỡ thành ngàn vạn mảnh, động dậy một chút liền tác động toàn thân.


– Hằng nhi, con tỉnh rồi?


Tiếng nữ nhân dịu dàng vang lên, trước mặt Chu Hằng xuất hiện một mỹ phụ trung niên, vẻ mặt tràn đầy ôn nhu quan tâm.


Nàng vô cùng xinh đẹp, thân thể yêu kiều ẩn sau lớp vải, da thịt trắng mịn như bạch ngọc, cặp vú dưới lớp áo không nhìn ra được to nhỏ, nhưng nửa bầu vú trắng trẻo lộ ra không thể quá nhỏ. Vòng eo thon của nàng bó lại nhỏ nhắn, hai chân khép lại ngay ngắn, để nghiêng sang một bên.


Một cỗ tình cảm gần gũi không rõ bỗng trào ra trong lòng Chu Hằng, hắn kinh ngạc nhìn mỹ phụ ôn nhu này.


– Ta là mẹ của con!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Mẹ?


Chu Hằng thì thào, không cần hoài nghi, trong nháy mắt hắn nhìn thấy mỹ phụ xinh đẹp này liền có một loại cảm giác vô cùng thân thiết, giữa hai người như tồn tại một loài liên hệ kỳ diệu gì đó.


Đây là thân tình mẹ con, trong mơ hồ có một sợi dây liên kết với nhau.


– Hằng nhi!


Triệu Khả Hân nửa quỳ ở bên giường, hai tay vuốt vẻ khuôn mặt Chu Hằng, nhưng lại sợ Chu Hằng bị thương quá nặng, chạm vào sẽ tổn thương hắn, trong ánh mắt càng hàm chứa xin lỗi.


– Là mẹ xin lỗi hai cha con!


Trong mắt nàng chớp động nước mắt, bờ vai run nhè nhẹ, khiến bầu ngực lắc lư.


– Mẹ rất muốn đi tìm các người, nhưng… nhưng làm thế sẽ hại chết các người!

– Hằng nhi, con không biết mẹ nhớ con đến cỡ nào!


Chu Hằng nhìn mỹ phụ trước mắt, trong lòng nhất thời mềm nhũn, hắn rất muốn đưa tay lên vuốt ve gò má nàng, nhưng cánh tay nâng lên một nửa đã rơi xuống, xương cốt khắp người hắn tổn thương, ngay cả tay chân cũng khó động đậy.


– A! Hự!


Đột nhiên, Chu Hằng trợn mắt, miệng ho liên tục, hắn cảm giác trong người giống như có một ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt. Khắp người Chu Hằng chớp mắt nóng bừng lên, mặt hắn chuyển sang mày đỏ, con cặc to lớn trong quần cương cứng lên một cục.


– Hằng nhi! Con sao vậy?


Triệu Khả Hân đang muốn thổ lộ tâm tình những năm này với con trai, nhưng hắn đột nhiên hét lên đau đớn, khiến nàng giật mình, vội vàng quan tâm hỏi. Trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hoảng loạn.


– Ta… Ta… bên dưới… không được… a!


Chu Hằng thở ra nhiều hơn hít vào nói. Trong máu hắn dung hợp quả Kim Dương Thảo Vương, hơn nữa thân thể lại nhiều lần chịu tàn phá, lúc này dươu một chỉ của Triệu Đoạt Thiên, rốt cuộc bùng phát.


Dục hỏa mãnh liệt thiêu đốt Chu Hằng, hắn chỉ cảm thấy khắp người như rơi vào lò lửa, con cặc cứng ngắc, đau đớn không chịu nổi, cần gấp một cái lồn làm dịu.


– Ta… Ta muốn… ta cần nữ nhân… a! Hự!


Chu Hằng hét lên, trong thanh âm tràn đầu thống khổ.


– Hằng nhi, con cô chịu, để mẹ đi tìm người đến giúp!


Triệu Khả Hân hoảng sợ nói, nhìn Chu Hằng quằn quại đau đớn, nàng cũng thấy đau theo.


Nhưng nàng vừa mới đi được vài bước, Chu Hằng ở phía sau đã kêu la đau đớn hơn, toàn thân hắn nóng bừng, cho dù là cách một khoảng cách, Triệu Khả Hân cũng cảm nhận được nhiệt lượng.


Trong lòng nàng cuống lên. Xung quanh nơi này hoàn toàn không có người, vì có không gian riêng cho hai mẹ con nàng, Triệu Đoạt Thiên đặc biệt an bài Chu Hằng tại một nơi vắng vẻ, dù sao Triệu gia rất lớn, địa phương vắng người như vậy không hiếm.


Cũng chính vì thế, lúc này dù Triệu Khả Hân có hét khàn giọng cũng chưa chắc có ai đến giúp, mà nếu chạy đi tìm người, nàng sợ rằng Chu Hằng không chịu nổi.


Triệu Khả Hân quay lại nhìn Chu Hằng. Lúc này hắn toàn thân đỏ bừng như máu, con cặc cương cứng như trụ trời đội lên lớp quần, ngạo nghễ đứng thẳng.


Trên mặt Chu Hằng biểu cảm vặn vẹo, vô cùng đau đớn.


Trong tâm Triệu Khả Hân mềm nhũn, nàng cắn răng đến bên giường, ngọc thủ mềm mịn như ngọc tụt quần Chu Hằng xuống, da thịt mềm mại bắt lấy con cặc Chu Hằng vuốt ve.


– Hằng nhi, con đỡ hơn chưa?


Triệu Khả Hân dịu dàng hỏi, hai má nàng đỏ bừng, dù là mẹ con ruột, nhưng nàng chưa bao giờ cầm vào con cặc Chu Hằng, nhất là cặc hắn còn to lớn khủng bố như vậy.


– A! Mẹ, ta đau quá, không được, không đủ! Hự! A!


Chu Hằng cắn răng nói, mặc dù đang được mẹ ruột lâu ngày không gặp tuốt cặc cho, nhưng lúc này hắn đã không có tâm tình quan tâm tiểu tiết này, trong người giống như nghẹn một bụng tinh trùng, làm sao cũng không bắn ra được!


– Miệng! A! Mẹ, người thử dùng miệng xem!


Chu Hằng thống khổ nói, toàn thân hắn nóng hừng hực, không khác gì bị ném vào lò lửa.


– Nhưng, nhưng, nhưng… ta… Ta là…


Triệu Khả Hân do dự nói, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Chu Hằng, nàng lập tức hạ quyết tâm.


Triệu Khả Hân có chút không tự nhiên cúi đầu xuống, miệng nhỏ há ra, đầu lưỡi mềm mại liếm lên quy đầu. Một loại khí tức đầy nam tính xộc lên mũi nàng, khiến toàn thân nàng nóng bừng rạo rực, nhịp tim tăng tốc đập nhanh, giữa khe lồn không biết từ lúc nào đã tiết ra một chút dâm thủy ẩm ướt.


– Ực. Hằng nhi, con cố nhịn, mẹ giúp con ngay đây.


Triệu Khả Hân cảm nhận con cặc nóng như lửa trong tay, vẻ mặt dịu dàng nói. Nàng há miệng hết cỡ, khoang miệng nhỏ nhắn ngậm lấy quy đầu.


Triệu Khả Hân là lần đầu tiên bú cặc, vì vậy nàng cũng không biết phải làm sao, Chu Hằng thì ngay cả kêu la còn khó, chứ đừng nói đến nói chuyện. Triệu Khả Hân ngẫm nghĩ một chút, miệng nhỏ mút lấy quy đầu, lưỡi mềm phấn hồng quần quanh đầu khấc liếm láp.


Nước miếng chảy ra từ khóe miệng nàng xuống thân cặc nóng rực. Triệu Khả Hân dùng hai tay nắm lấy con cặc to lớn tuốt lên xuống.


Nhưng nàng càng bú mút, ngược lại càng khiến cặc Chu Hằng nóng hơn, thân thể hắn càng lúc càng nóng rực như lửa.


Triệu Khả Hân cuống lên, nàng không lo nghĩ được xấu hổ, cổ áo kéo sang hai bên cặp vú trắng mịn bung ra khỏi áo lót. Hai đầu vú đỏ ửng cương lên đầy khêu gợi, mồ hôi nhỏ giọt càng khiến da thịt nàng trở nên kiều nộn mê người.


Triệu Khả Hân dùng cặp vú mềm mại kẹp lấy con cặc Chu Hằng, nước miếng từ miệng nàng chảy xuống, cộng thêm mồ hổi thơm tiết ra, giúp bầu vú dễ dàng kẹp chặt cặc hắn. Nàng di chuyển bầu vú kẹp lấy cặc Chu Hằng, miệng nhỏ vẫn không ngừng liếm mút đầu khấc dữ tợn.


Sắc mặt Chu Hằng dần dần khá hơn một chút, hắn thở dốc từng đợt gấp rút, từng luồng khoái cảm sung sướng từ con cặc truyền đến, kích thích Chu Hằng tăng cao dục hỏa.


Lần đầu tiên hắn biết được, được mẹ ruột bú cặc cho sướng như vậy. Chu Hằng không khỏi mê mẩn trong cảm giác ôn nhu này, hắn tò mò không biết cảm giác khi tiến vào lồn nàng sẽ sướng thế nào!


Chu Hằng có thể nói là cực kỳ hoang dâm, đối với hắn, chỉ cần là nữ nhân xinh đẹp đều có thể địt, với thực lực của hắn, hoàn toàn có thể tạo một hậu cung, ngày ngày địt phi tử rồi.


Chẳng qua là làm thế sẽ trở ngại võ đạo, hai là quá phiền, nên Chu Hằng mới không làm vậy.


Lúc này nếm được mật ngọt, làm sao có thể bỏ qua Triệu Khả Hân?


Hắn làm vẻ đau đớn nói:


– Mẹ, không… không được… con không chịu nổi… a! Con đau quá! Miệng người không đủ! A! Hự!


Triệu Khả Hân nghe vậy, liền ngừng bú liếm cặc Chu Hằng, nàng vừa dùng cặp vú mềm mại ép chặt cặc hắn, vừa lo lắng hỏi:


– Vậy, vậy phải làm sao đây?

– Chỉ, chỉ có thật… thật sự… a! Giao… hợp… hự! A! Mới… mới có thể khỏi hẳn!


Chu Hằng “thống khổ” kêu rên nói, khắp người hắn tỏa ra từng đợt nhiệt khí nóng rực, cùng với vẻ mặt vặn vẹo, khiến Triệu Khả Hân vô cùng lo lắng.


Nàng cắn răng một cái, cặp mặt xinh đẹp nhìn Chu Hằng, khuôn mặt đỏ bừng như trái táo chín, lí nhí nói:


– Hằng… Hằng nhi, nhưng chúng ta… chúng ta là mẹ con…

– A! Hự! Ta, con sắp không xong rồi… mẹ, người không cần miễn cưỡng đâu, con… con còn chịu được… người, an… an tâm… hự!


Chu Hằng cười còn khó coi hơn khóc nói, lúc này hắn đau đớn không phải giả, chỉ là không thống khổ như lúc đầu mà thôi, thân thể vẫn nóng như lửa đốt.


Chu Hằng càng như thế, Triệu Khả Hân càng gấp gáp.


Nàng nhìn con trai xa cách bao nhiêu năm, vừa gặp lại đã toàn thân là thương tích, chính mình có thể giúp hắn, lại chỉ có thể bất lữ ngồi nhìn hắn bị đau đớn hành hạ. Vừa nghĩ đến chính mình bao năm qua không thể cho Chu Hằng hưởng thụ tình mẫu tử như những người khác, trong lòng Triệu Khả Hân lại đau đớn như kim châm.


Nàng rốt cuộc không thể chịu nổi cảnh Chu Hằng thống khổ, trong lòng mềm nhũn:


– Hằng nhi, con đừng lo, để mẹ giúp con.


Dứt lời, Triệu Khả Hân liền kéo váy xuống, lộ ra quần lót màu đen mê người, hai mép lồn chín mọng ẩn sau lớp vải, bên ngoài quần lót sớm đã thấm ướt. Nàng bước lên giường, cặp đùi thon dài trắng mịn như tuyết dạng ra hai bên, thân thể mê người đứng trên cặc Chu Hằng.


Nhìn thấy thân thể mẹ mình, Chu Hằng không khỏi càng thêm kích thích, một luồng khoái cảm biến thái nổi lên trong lòng hắn, thân thể rạo rực nóng bàng lên, con cặc Chu Hằng vậy mà trướng lên một vòng nhỏ, đầu khấc chỉ thẳng vào khe lồn ẩn dưới quần lót của Triệu Khả Hân.


Triệu Khả Hân nhìn con cặc bóng nhẫy nước miếng của con trai, con cặc vừa to lớn vừa gân guốc như vậy, nàng cũng là lần đầu nhìn thấy. Chu Định Hải mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không khủng bố như của Chu Hằng.


Vừa nghĩ đến chính mình chuẩn bị cùng con trai giao hợp, Triệu Khả Hân không khỏi cảm thấy có lỗi với chồng, nhưng con trai đang cận kề cái chết, nàng không thể đứng nhìn được. Vì vậy chỉ có thể có lỗi với Chu Định Hải.


– Hằng nhi, mẹ, mẹ đến đây.


Triệu Khả Hân lí nhí nói, nàng kéo quần lót xuống, để treo lơ lửng ở mộ bên chân, mu lồn nhô cao có một nhúm nông đen hiện ra, bên dưới là hai mép lồn đỏ hồng mê người, hột le nhỏ nhắn có thể thấy rõ, mép thịt mềm mại che đi khe lồn ướt át dâm thủy.


Triệu Khả Hân từ từ ngồi xuống, bàn tay nhỏ nắm lấy đầu khấc Chu Hằng, trong lòng nàng không khỏi lo lắng, con cặc to lớn như vậy, thật sự vừa lồn nàng sao? Nhưng không vừa cũng phải vừa, Chu Hằng một bộ sắp chết khiến Triệu Khả Hân không còn lựa chọn nào khác.


Đầu khấc dữ tợn chạm đến khe lồn ướt át, Triệu Khả Hân cắn răng, thân thể run rẩy tiếp nhận con cặc khổng lồ tiến vào.


– Ừm… hừ…


Hai người cùng phát ra một tiếng rên thoải mái. Trong lòng Chu Hằng dâng lên một loại khoái cảm kỳ lạ, hắn tinh tế tận hưởng âm đạo tuyệt diệu của mẹ mình, trở về với nơi sinh ra.


– Định Hải, xin lỗi…


Triệu Khả Hân khẽ nói, nàng cũng cảm nhận được khoái cảm vô tận con cặc kia mang lại, thân thể mềm mại run lên, dâm thủy ướt át liên tục tiết ra. Lần đầu tiên sau bao nhiêu năm, một con cặc thật sự tiến vào lồn nàng, hơn nữa còn là cặc của chính con trai nàng!


Trong cơn khoái cảm như bão táp, Triệu Khả Hân dùng lực ngồi mạnh xuống, khe lồn nhỏ bé bị con cặc khổng lồ nong rộng ra. Tử cung nàng giống như nụ hoa nở rộ, bao lấy đầu khấc hung dữ, vách thịt mềm mại bót chặt thân cặc cứng rắn.


– A! Ừm… ưm…


Triệu Khả Hân nhắm mắt rên rỉ, một luồng cảm giác tê dại như điện giật chạy khắp toán thân nàng, thân thể mềm mại không xương suýt nữa đổ lên người Chu Hằng.


– A… Hằng nhi… ưm… thật… của con… thật… lớn… ừm…


Triệu Khả Hân thở dốc nói, nàng vừa tận hưởng khoái cảm sung sướng từ con cặc trong lồn mang lại, vừa từ từ thích ứng kích cỡ khổng lồ của nó.


Từng tấc thịt mềm trong lồn nàng liên tục thít chặt con cặc Chu Hằng, mang đến cho hắn khoái cảm sung sướng không gì sánh nổi. Hai mắt Chu Hằng nhìn chằm chằm cặp vú Triệu Khả Hân, con cặc trong lồn nàng khó chịu giạt giật.


Triệu Khả Hân cảm nhận được con cặc trong lồn động đậy, nàng ôn nhu xoa xoa đầu Chu Hằng, miệng thở dốc ra từng hơi nóng bỏng nói:


– Hằng nhi, đừng nóng nảy, để mẹ giúp con…


Hai tay Triệu Khả Hân chống tay sang bên giường, cặp mông mềm màu mỡ bắt đầu di chuyển nhấp nhô. Con cặc Chu Hằng chậm rãi tiến vào rút ra âm đạo nàng.


Thân cặc thô lớn gân guốc nhớp nháp dâm thủy, bị khe lồn nhỏ nhắn nuốt trọn, sau đó nhả ra. Mồ hôi thơm nhỏ xuống da thịt ửng hồng kiều diễm của Triệu Khả Hân.


Sắc mặt nàng càng lúc càng ửng hồng, con cặc Chu Hằng thật sự quá mạnh mẽ, nàng chỉ nhấp mông thôi mà cũng vô cùng mất sức.


– Ưm… hưm… a… Hằng nhi, con… con thật sướng… ư… a… ưm… ưm…


Triệu Khả Hân thở dốc rên rỉ, nàng vừa nhấp mông, vừa dịu dàng dùng áo lót lau mồ hôi trên trán Chu Hằng. Cặp vú cao ngất rung động theo thân thể nàng đung đưa, hai núm vú đỏ hồng run run, vô cùng mê người.


Chu Hằng tận tình cảm nhận Triệu Khả Hân ôn ngu chăm sóc, lúc này hắn cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt từ lồn nàng.


Tâm thần Chu Hằng không khỏi thăng hoa sung sướng, con cặc khủng bố càng thêm cứng cáp nóng bỏng. Đầu khấc cọ xát tử cung Triệu Khả Hân, thân cặc lại được vách lồn mút chặt như nêm.


Toàn thân Triệu Khả Hân tỏa ra hồn vận vô cùng mê người, khiến Chu Hằng đắm chím vào đó, con cặc giống như sinh ra để lấp đầy lồn nàng, vừa khít không một lỗ hổng.


Triệu Khả Hân lâu ngày không được phát tiết, lúc này liền tận tình buông thả, thân thể khêu gợi nhấp nhô trên cặc Chu Hằng, da thịt kiều nộn ửng hồng.


– Ưm… Hằng nhi, mẹ… mẹ ra đây… ưm… ư…


Rốt cục, Triệu Khả Hân đến giới hạn, nàng khẽ rên một tiếng, thân thể run lên, tử cung mút chặt quy đầu, âm đạo siết chặt lấy con cặc Chu Hằng. Thịt mềm thấm đầy dâm thủy bao bọc lấy con cặc to lớn.


Một luồng nóng ấm từ tử cung Triệu Khả Hân tuôn ra, âm tinh trắng đục bao bọc con cặc Chu Hằng, rỉ ra bên ngoài lồn nàng.


– Hằng nhi, sao, sao con còn chưa ra?


Triệu Khả Hân trợn mắt hỏi, nàng đã mệt không ra hơi, vậy mà Chu Hằng hùng dũng đứng thẳng, đâm vào tận sâu trong lồn nàng. Quy đầu cứng cáp chọc chọc vào tử cung.


Chu Hằng lúc này đã thoải mái hơn một chút, hắn lắc lắc đầu nói:


– Mẹ, con cũng không biết.


Triệu Khả Hân nghe vậy, đành bất đắc dĩ ngồi trên cặc Chu Hằng, nàng sợ một khi rời khỏi, hắn sẽ lại phải chịu thống khổ.


Triệu Khả Hân vừa mới lên đỉnh, tâm tình lắng đọng lại, nỗi nhớ con nhiều năm đè nén của nàng liền bùng nổ hoàn toàn. Nàng ngồi trên cặc Chu Hằng, vừa nhẹ nhàng nhấp nhô cặp mông lớn, vừa nói mấy năm qua tưởng nhớ cha con bọn họ thế nào, không có trọng điểm, nghĩ gì nói đó.


Thanh âm Triệu Khả Hân ngắt quãng thở dốc, nhưng Chu Hằng không để ý, hắn khao khát tình mẹ nhiều năm, tự nhiên sẽ không để ý mẫu thân nói gì, chỉ là nhìn bộ dáng hiền lành tràn đầy ôn nhu của nàng nhấp nhô trên cặc hắn là đủ rồi.


Nửa ngày sau, Chu Hằng rốt cuộc cũng đến cực hạn, hắn buông lỏng tâm thần, con cặc to lớn giật giật, bắn đầy tinh trùng vào lồn Triệu Khả Hân. Tinnh dịch quá nhiều, chảy ra lồn nàng.


Triệu Khả Hân ôn nhu rời khỏi cặc Chu Hằng, nàng dịu dàng quỳ giữa hàng hắn, liếm sạch con cặc đầu dâm thủy và tinh dịch. Miệng nàng qua sự chỉ điểm của Chu Hằng, đã tiến bộ hơn một chút, lưỡi nhỏ chay quanh thân cặc, kiếm hết cả tinh dịch rơi xuống ga giường.


Dọn dẹp xong bừa bộn, Triệu Khả Hân mặc quần lại cho Chu Hằng, sau đó chỉnh đốn trang phục, đi ra ngoài lấy cơm chiều cho Chu Hằng, cuối cùng Chu Hằng cũng có thời gian sắp xếp lại những gì mẹ hắn đã nói.


Kỳ thật, rất đơn giản.


Triệu Đoạt Thiên là một nam nhân bá đạo tuyệt đối, đối với muội muội duy nhất Triệu Khả Hân này, hắn hết sức cưng chiều, càng cho rằng Chu Định Hải không xứng với muội muội, cho nên mạnh cưỡng ép chia tách bọn họ.


Về phần vì sao Chu Hằng không cùng đi Triệu gia? Đó là vì Chu Hằng không phải họ Triệu, đơn giản vậy thôi.


Thẳng đến khi hai người Ứng Hỏa Tâm ngã gục ở Thịnh Nguyên Thành, tin tức Chu Hằng lộ ra có được huyết mạch xích kim – trên thực tế đó là thể chất Phệ Kim tộc hình thành, lại bị Ứng Hỏa Tâm hiểu lầm.


Dù sao sai thì sai, Triệu Đoạt Thiên lại cực kỳ bao che tộc nhân, cho dù là Chu Hằng không phải họ Triệu, nhưng nếu có được huyết mạch Triệu gia, vậy đó là tộc nhân Triệu gia! Vì thế, hắn phái ra Lăng Bách Đông đi đón Chu Hằng.


Không ngờ tới Lăng Bách Đông lại không phải là đối thủ của Chu Hằng, xám xịt chạy về, làm cho Triệu Đoạt Thiên kinh hãi, đồng thời càng thêm tò mò.


Hắn có chán ghét Chu Định Hải thế nào đi nữa cũng sẽ không giận chó đánh mèo lên đầu Chu Hằng, bởi vì đây là con trai duy nhất của muội muội hắn!


Chu Hằng thở dài, quả nhiên, đầu sỏ làm hại cả nhà bọn họ chia ly 20 năm chính là Triệu Đoạt Thiên! Sẽ có một ngày, khi thực lực của hắn vượt qua ông cậu có thiên phú đáng sợ, vô cùng yêu nghiệt này, vậy nhất định phải hung hăng đánh hắn một trận!


Nhưng bây giờ, dưỡng thương trước đã, cố gắng tăng lên tu vi.


Chu Hằng toát ra mỉm cười, tuy rằng hắn gặp trận thảm bại nhất từ khi xuất đạo, nhưng trận chiến này vẫn có được thu hoạch vô cùng lớn.


Cuối cùng hắn đã thấy được Vực!


Nguyên bản hắn có một chút phương hướng, nhưng bởi vì không biết đúng chưa, không có chỉ dẫn nào. Rõ ràng là một con đường thẳng có thể đi tới, hắn lại không ngừng đi vòng vo. Nếu như không tận mắt thấy được Triệu Đoạt Thiên thi triển Vực Cảnh, hắn có thể mất ba năm năm cũng không thể lĩnh ngộ được Vực.


Còn bây giờ… tươi cười trên mặt hắn càng đậm hơn, tuy rằng không thể chạm tới là hoàn thành ngay, nhưng tuyệt đối sẽ không cần quá lâu.


Bởi vì phía trước đã có mục tiêu rõ ràng.


– Chu Hằng!

– Chủ nhân!


Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, ba nàng theo thứ tự đi vào, trong tay Tiêu Họa Thủy còn cầm hộp thức ăn, vẻ mặt quan tâm đậm nhất, không giống Lan Phi vừa thấy chính là giả vờ ra.


Về phần Nam Cung Nguyệt Dung thì có thêm một chút cười khi người gặp họa, khóe miệng cong lên cho thấy tâm tình của nàng hiện giờ rất vui vẻ.


Đây là Triệu Khả Hân cố ý sắp đặt, nàng sợ Chu Hằng chưa thỏa mãn, vì vậy sắp xếp nữ nhân của hắn đến hầu hạ. Chính nàng mặc dù đã thân thiết với con trai, nhưng trong lòng vẫn có ngại ngùng, sau khi rời đi, làm thế nào cũng không thể chủ động quay lại.


Đi theo ba nàng Tiêu Họa Thủy là dã nha đầu Phong Liên Tình. Nha đầu này vẫn phong cách ăn mặc thiếu vải, chỉ quấn hai mảnh vải lên người, lộ ra bộ ngực vừa tay, vùng với hai mép lồn hiện lên rõ ràng, nàng nhếch miệng nhe răng không ngừng liếc Chu Hằng, tựa như muốn thừa dịp hắn bệnh, đem hắn nướng ăn luôn.


Hàng ăn này sẽ không phải muốn ăn thịt người đó chứ?


Chu Hằng không nhịn được ngứa răng, thể chất của hắn sánh với pháp khí Sơn Hà Cảnh, theo lý mà nói Phong Liên Tình có cắn gãy cả răng cũng không thể cắn hắn bị thương! Nhưng lực lượng của hàng ăn là vô cùng, không chừng nàng có thể luyện hóa bất kỳ kim loại gì như Chu Hằng, có thể tiêu hóa mọi thứ thì sao?


Bởi vì với lực lượng của Chu Hằng hiện giờ tuyệt đối không thể phá hủy kim loại tuyệt thế Kết Thai Cảnh, nhưng hắn tuyệt đối có thể dùng năng lực cắn nuốt kim loại của Phệ Kim tộc, cũng như thanh ma kiếm cướp được từ Huyết Kiếm Thiên Quân!


Nếu hắn có thể, dựa vào cái gì người ta không làm được?


Nghĩ tới hàng ăn này gặm chân của mình, sắc mặt Chu Hằng vừa đen lại vừa buồn cười. Trong lòng âm thầm quyết định, đợi xuống giường được, nhất định phải cho nàng ăn no cặc! Lỗ nào cũng phải ăn no!


Tiêu Họa Thủy ân cần hầu hạ Chu Hằng dùng bữa, ôn nhu dùng khăn lụa lau khóe miệng hắn, bộ dạng hiền thê thục nữ không còn thấy được một chút yêu mị ngày thường, chỉ là cổ áo của nàng mở ra thật sâu, lộ ra cặp vú vừa to vừa tròn.


Chu Hằng vừa nhìn, liền muốn đánh địt nữ nhân này, yêu tinh này làm sao có thể ngoan ngoãn ở yên? Nàng vậy mà không mặc nội y, cặp vú trắng tuyết căng mọng, da thịt như ngọc đính lên hai núm vú ửng hồng mê người, quả thật là thần khoe câu dẫn người khác. Nữ nhân này không biết ăn mặc như vậy đi lại trước mặt hao nhiều người rồi!


Đáng ghét mà!


Hiện tại Chu Hằng không thể động tay, ngay cả mở miệng cũng quá sức, yêu tinh này còn tới dụ hoặc hắn!


– Hì hì hì!


Tiêu Họa Thủy cười duyên, kề bên tai Chu Hằng nói:


– Người xấu, nhìn thấy không ăn được, có phải gấp lắm không?

– Ngươi đang tự đào mộ, sẽ có ngày ta chôn ngươi không dậy nổi!


Chu Hằng hung tợn nói, nhưng con cặc thì cực kỳ thành thật ngóc đầu dậy, đội lên một cục lớn trong quần.


– Nô nào dám đùa giỡn chủ nhân!


Tiêu Họa Thủy lại cười duyên, bầu ngực no đủ nổi sóng, cặp vú rung động ga chạm.


Chu Hằng nghiến răng nghiến lợi, yêu tinh này, đợi cho hắn lành thương thế nhất định phải chỉnh cho nàng khóc lóc cầu xin!


– Mấy ngày trước ta cùng Lan Phi xông qua thí luyện thứ hai Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, lấy được quyển sách này…


Tiêu Họa Thủy cười mị hoặc nháy mắt với Chu Hằng, mở pháp khí không gian lấy ra một quyển sách thật mỏng.


– Thiên Dương Địa Âm Công!


Nàng cùng Lan Phi đột phá Ích Địa Cảnh, cuối cùng có năng lực xông qua thí luyện Sơ Phân Cảnh trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng lấy được phần thưởng sẽ vô cùng thê thảm, cho nên Chu Hằng cũng không thèm nhìn tới.


– Đây là một môn công pháp song tu, không có cấp bậc gì, nhưng thực lực của hai người song tu chênh lệch càng lớn, vậy bên yếu sẽ được chỗ tốt càng lớn, hơn nữa còn có hiệu quả chữa thương!


Tiêu Họa Thủy nói.


Cái này cũng không tệ, cảnh giới của hắn mạnh hơn ba người Tiêu Họa Thủy rất nhiều, dùng Thiên Dương Địa Âm Công song tu với hắn, vậy ba nàng sẽ có chỗ tốt cực lớn. Nhưng mà, vậy không phải nói biến hắn thành đỉnh lô còn gì?


– Ta đọc công pháp cho ngươi nghe!


Tiêu Họa Thủy thổi một hơi mềm mại vào tai Chu Hằng, ngón tay trắng mịn lật trang sách, bắt đầu đọc, giọng ngọt ngào quyến rũ, tựa như có con mèo nhỏ đang gãi trong đầu, ngứa ngáy không thôi.


Bằng năng lực lĩnh ngộ của Chu Hằng, chỉ nghe qua đã hiểu bảy tám phần, sau đó Tiêu Họa Thủy đọc lần thứ hai, hắn tự nhiên lĩnh ngộ ra ảo diệu trong đó.


– Vậy, chúng ta bắt đầu thôi!


Tiêu Họa Thủy cười dâm mị nói, nàng kéo chăn leo lên giường, một thoáng đã cởi sạch Chu Hằng. Con cặc to lớn ngọa nghễ đừng thẳng, chỉ vào mặt nàng.


Da mặt Chu Hằng co rúm.


Những lần trước hoặc là mọi người đều trần truồng, hoặc là hắn mặc đồ, các nàng trần truồng. Nhưng lúc này đổi vị trí, khiến Chu Hằng có chút không được tự nhiên.


– Cũng muốn nô cởi quần áo đúng không?


Tiêu Họa Thủy cắn môi nói, ánh mắt nhu mị như có thể chảy ra nước.


Nói nhảm!


Chu Hằng vốn không tiện nói chuyện, chỉ dùng ánh mắt trừng nàng.


– Cứ không cởi, thèm chết ngươi!


Tiêu Họa Thủy phì cười một tiếng ngồi xuống giữa háng Chu Hằng, dùng ngón tay nhấn nhấn đầu khấc một chút, mũi nhỏ đột nhiên giật giật. Nàng dùng ánh mắt cổ quái nhìn Chu Hằng, nhưng sau đó liền cười dâm đãng, mị nhãn như tơ nói nhỏ vào tai hắn:


– Chủ nhân của ta, không ngờ ngươi khẩu vị tốt như vậy, ai cũng ăn được.


Tiêu Họa Thủy cười hì hì, miệng nhỏ há ra, bắt đầu ngậm lấy đầu khấc nuốt xuống, lưỡi nhỏ liếm quang quy đầu cứng cáp.


Chu Hằng nghe được lời nói của nàng, biết nàng đã nhận ra cái gì, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên. Dù sao cũng là địt mẹ ruột của chính mình, bị người khác biét được vẫn có chút xấu hổ, may là nữ nhân của hắn, nếu truyền ra ngoài, Chu gia coi như ném hết mặt mũi.


Tiêu Họa Thủy vừa liếm mút con cặc Chu Hằng, vừa nhìn biểu cảm của hắn, nàng dâm mị liếm một đường từ gốc cặc đến quy đầu, lưỡi nhỏ liếm một vòng khóe miệng nói:


– Nàng có làm như vậy không? Hay là thế này?


Nói xong, Tiêu Họa Thủy lại há miệng nhỏ ra, khoang miệng mềm mại ngậm lấy đầu khấc Chu Hằng, sau đó mít từ đỉnh xuống gốc, tiện thể nuốt vào hai hòn dái nóng bỏng.


Nhìn ánh mắt cũng động tác dâm đãng của Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng tức giận trừng mắt nàng! Nhưng hắn cũng chỉ có thể bất lực, thân thể không động đương, phân thân thì càng đừng nói đến.


– Ta tới đây!


Tiêu Họa Thủy hài lòng chọc cho Chu Hằng hỏa khí bốc cao, nàng liền cưỡi lên bụng hắn, hai đầu gối quỳ lên giường.


Một tay nàng kéo váy lên đến eo, lộ ra cái lồn dâm đãng vừa cắt tỉa lông trắng mịn, không có một chút chân lông nào, hai mép lồn đỏ hồng múp míp, khe lồn mê người sớm đã ướt đẫm nước nhờn. Trong lồn nàng thậm chí còn cắm một con cặc giả!


Tiêu Họa Thủy dâm đãng kéo cặc giả ra, bàn tay nàng nắm chặt đuôi cặc kéo từ từ, thân cặc cứng rắn dần dần rút ra khỏi lồn nàng. Trên trán nàng bắt đầu lấm tấm mồ hôi, thân thể cũng run rẩy nhè nhẹ.


10cm, 20cm, 30cm!


Con cặc giả vừa dài vừa thô to rút ra khỏi lồn Tiêu Họa Thủy. Phốc một tiếng, con cặc kéo theo dâm thủy rời khỏi lồn nàng, kéo ra một sợi dâm thủy.


Chu Hằng nhìn con cặc giả chỉ bé hơn cặc hắn một chút bị Tiêu Họa Thủy rút ra từng chút một từ trong lồn nàng, bụng dưới không khỏi nóng hừng hực. Nàng không biết đã mang theo một con cặc trong lồn đi lại trước mặt người khác bao nhiêu lâu rồi, mới có thể hành động tự nhiên như lúc này.


Tiêu Họa Thủy thở dốc liên tục, da thịt trắng hồng kiều diễm lấm tấm mồ hôi, hiển nhiên con cặc này đút vào thì dễ, lấy ra thì khó!


– Thích không? Nếu thích, sau này ta sẽ thỉnh thoảng mang nó đi bên cạnh ngươi!


Tiêu Họa Thủy dâm đãng vô tận nói. Nàng để con cặc giả sang bên, một tay giữ váy, một tay giữ đầu khấc Chu Hằng chỉ thẳng lên. Cặp đùi nàng dần dần trùng xuống, khe lồn mê người ướt át bao lấy đầu khấc Chu Hằng.


– Hư… ừm…


Tiêu Họa Thủy không nhanh không chậm nuốt con cặc to lớn của Chu Hằng vào lồn, vì vừa mới rút một con cặc giả to lớn ra, nên lồn nàng vẫn còn chưa hoàn toàn khép lại. Vách thịt ẩm ướt dâm thủy co dãn mười phần, xúc cảm êm ái khiến Chu Hằng mê mẩn trong đó.


Tiêu Họa Thủy thở dốc ra một hơi nóng bỏng, nàng bắt đầu đung đưa cặp mông tròn lẳn màu mỡ, eo nhỏ đung đưa sang hai bên. Thân thể khêu gợi nhấp nhô trên cặc Chu Hằng, vách lồn đàn hồi ép chặt cặc hắn, tử cung truyền ra lực hút kỳ dị, mút chặt đầu khấc.


Chu Hằng quấn băng khắp người, toàn thân không động đậy được, nên hai người cũng chỉ có thể làm một tư thế này. Nhưng Tiêu Họa Thủy luôn biết cách tạo ra sung sướng, nàng vừa nhấp hông, vừa ngoáy ngoáy cặp mông, kéo con cặc Chu Hằng đi xung quanh.


Đầu khấc liên tục đâm vào vách lồn, mang lại khoái cảm sung sướng vô cùng.


Hai người chìm đắm trong nhục dục liên miên bất tận, một hồi sau, Tiêu Họa Thủy rốt cục đạt đến cực hạn, nàng rên một tiếng, tức thời một cỗ lực âm nhu trào ra từ trong người, đi vào người Chu Hằng, xoa dịu trăm mạch tứ chi của hắn.


Chu Hằng lúc địt Hàn Diệc Dao đã biết âm dương hòa hợp, thiên địa bù trừ, song tu chính là bù đắp nhau, không phải đơn phương chiếm lấy.


Chu Hằng cũng không dữ lại, con cặc hung hãn phình lên, tinh dịch bắn ra, mang theo lực thuần dương lấp đầy Tiêu Họa Thủy, hoàn thành một lần âm dương bù trừ.


Hai cỗ lực lượng thông qua con cặc Chu Hằng không ngừng truyền qua lại, tuần hoàn, tuyệt diệu vô cùng làm khoái cảm lên đỉnh của hai người kéo dài gấp hai ba lần bình thường. Thật lâu sau, mới thấy Tiêu Họa Thủy gục mái tóc đen rối tung lên ngực Chu Hằng, cặp vú mềm mại cách một lớp vải đè trên ngực hắn, trên mặt đầy màu đỏ mê người, vẻ mê ly đủ khiến thái giám cũng phải bộc phát ra sức sống lần hai.


Chu Hằng không phải thái giám, năng lực lại vô cùng mạnh, lập tức có ngay phản ứng, con cặc vừa mới teo lại đã lập tức cương lên như thép, chọc vào tử cung Tiêu Họa Thủy, thân cặc chèn ép trong lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy nào còn sức chiến đấu với Chu Hằng? Nàng nhấc chân ra một bên, đùi đẹp thon dài dạng ra, khe lồn nhấc lên, nhả con cặc cứng rắn nóng hổi ra, lười biếng gọi:


– Lan Phi, tới phiên ngươi!


Lan Phi vui vẻ thay thế, nàng không có lá gan lớn như Tiêu Họa Thủy, bị Chu Hằng trừng một cái liền sợ đến mức cởi sạch toàn thân.


Thân thể thành thục lồi lõm hiện ra trước mắt Chu Hằng, cặp vú lớn nhô cao vểnh lên, vòng eo nhỏ như vót, cặp mông đầy đặn mềm mại, mu lồn có một trùm lông tơ màu đen, phía dưới là cái lồn dâm đãng. Nàng trèo lên giường, hai chân dạng rộng giống như Tiêu Họa Thủy.


Eo Lan Phi trùng xuống, khe lồn ấm áp nuốt lấy con cặc Chu Hằng, một mạch thẳng đến tử cung. Đầu khấc cứng rắn thúc mạnh vào tử cung mềm mại, thân cặc đầy dâm thủy và tinh trùng được vác thịt lồn bao bọc.


Trước nay Chu Hằng vẫn chán ghét Lan Phi, trước kia luôn luôn bị hắn hung hăng địt đủ kiều mà không phản kháng được, lúc này đổi khách thành chủ, đương nhiên nàng rất hưng phấn. Cặp mông Lan Phi nhún nhảy thật nhanh, khe lồn nuốt vào nhả ra con cặc Chu Hằng liên tục, giống như muốn mài chết con ngựa này.


Nhưng nàng liên tục dùng hết sức nệm Chu Hằng, thân thể không những không chiếm thượng phong, mà còn bị cặc hắn phản ngược lại.


– A… a… ha ư… ư… ưm a… chủ nhân… ô nha… nô… nô không được rồi! Ư!


Lan Phi toàn thân tê dại rên rỉ nói, nàng hạ mông xuống một lần cuối, tử cung nở rộ hút chặt lấy cặc Chu Hằng, âm hoa trút sạch, hòa lẫn với tinh trùng của Chu Hằng, hai bên đều có lợi.


Toàn thân Lan Phi mềm nhũn gục trên người hắn, một hồi sau nàng mới lọ mọ bò dậy xuống giường. Lan Phi rời đi, nhưng con cặc Chu Hằng vẫn giương cao cứng cáp.


Tiếp theo tự nhiên là Nam Cung Nguyệt Dung, nữ nhân này kiên cường hơn Lan Phi nhiều, nàng mặc kệ ánh mắt muốn giết người của Chu Hằng, làm như không thấy, một tay kéo váy, một tay cởi quần lót, khe lồn sớm đã ướt đẫm ngồi mạnh xuống.


Không giống Tiêu Họa Thủy ngồi giả, nàng ngồi lên thật sự, cặp mông mềm mại dập hẳn lên đùi Chu Hằng, mặc dù xúc cảm mềm mại không những không làm hắn đau, ngược lại còn cực kỳ thoải mái, nhưng Chu Hằng vẫn nhíu mày.


Nữ nhân này, đúng là thiếu dạy dỗ mà! Đợi hắn xuống giường được, nhất định phải địt nàng bò trên đất không dậy nổi!


Nam Cung Nguyệt Dung được cưỡi lên Chu Hằng, đương nhiên vô cùng đắc ý, nàng xoay lưng lại, cặp mông săn chắc chổng vào mặt hắn, hai tay chống xuống giường, thân thể bắt đầu hành động.


Hai bờ mông tròn lẳn liên tục nhấp nhô trước mặt Chu Hằng, khe lồn mê người nuốt vào nhả ra con cặc hắn, âm đạo ướt át tràn đầy dâm thủy như động không đáy, nuốt trọn cặc hắn.


Từng đợt khoái cảm như thủy triều bất tận dồn dập truyền đến. Nam Cung Nguyệt Dung giống như một nữ kỵ sĩ anh dũng, không ngừng cưỡi trên con cặc Chu Hằng, thân thể nàng lúc thì nghiêng bên này, lúc nghiêng bên kia.


Khe lồn lại gắt gao mút chặt thân cặc.


Nhìn cặp mông đung đưa trước mặt, Chu Hằng ngứa ngáy khó chịu, muốn tét vào thật mạnh, nhưng thân thể lại bất lực.


Nam Cung Nguyệt Dung ra sức cưỡi Chu Hằng, nàng rất nhanh cũng đến cực hạn.


Đợi Nam Cung Nguyệt Dung xuống ngựa, Phong Liên Tình ở một bên nhìn đến khắp người rạo rực lập tức thế chỗ.


Nàng chỉ cần kéo một cái, liền bung băng vải quấn quanh đùi ra, cái lồn non nớt ửng hồng ngồi xuống, nuốt lấy con cặc to lớn.


Nhưng lồn nàng làm sao có thể chịu nổi cặc Chu Hằng, con cặc khủng bố chỉ vào đến hơn ⅔ đã chạm vào tử cung nàng.


Phong Liên Tình kinh nghiệm làm tình không nhiều, vì vậy trước mặt con cặc mạnh mẽ của Chu Hằng, nàng không có bao nhiêu sức mạnh. Toàn thân nàng tê tê, miệng nhỏ thở dốc.


Phong Liên Tình không khỏi thắc mắc, Tiêu Họa Thủy làm sao nhẹ nhàng cưỡi Chu Hằng như vậy! Muốn quen thuộc con cặc này, phải địt bao nhiêu lần chứ!


Cái khó ló cái khôn, Phong Liên Tình liền xoay người lại, cặp mông nhỏ học theo Nam Cung Nguyệt Dung chổng vào mặt Chu Hằng, nàng vừa nhẹ nhàng nhấp vào, vừa đung đưa vòng eo.


Một luồng khoái cảm tràn ngập đầu óc Phong Liên Tình, nàng dứt khoát buông lỏng toàn thân, eo nhỏ không nhấp nữa mà uốn éo qua lại thành vòng tròn. Đầu khắc cứng cáp nóng hổi không ngừng ma sát với tử cung nàng, khiến Phong Liên Tình thoải mái rên nhỏ.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Mây tan mưa tạnh, ba nàng Tiêu Họa Thủy đều ngồi tĩnh tọa ở một bên, nguyên dương mạnh mẽ của Chu Hằng chính là vật đại bổ đối với các nàng, bởi vì thực lực chênh lệch lớn, đối với các nàng thậm chí còn được bổ ích hơn cả linh thạch thượng phẩm.


Phong Liên Tình thì lười tu luyện, nàng cho rằng học công pháp song tu này còn không bằng ăn nhiều vài bữa cơm, vì vậy sao khi lên đỉnh, thân thể liền gục trên người Chu Hằng. Cặp vú không lớn lắm nhưng đủ mềm mại đè lên ngực hắn, lồn nhỏ vẫn nuốt lấy con cặc to lớn, đâu khắc cứng rắn chọc vào tử cung nàng.


Ưm… ừm… Đừng động đậy, ra muốn… Ưm… Đi ngủ.


Phong Liên Tình nhéo hông Chu Hằng một cái, rất bá đạo nói. Thường ngày Chu Hằng luôn mặt nặng mày nhẹ với nàng, lúc này đương nhiên phải tranh thủ!


Chu Hằng tức đến nhe răng trợn mắt, nhưng hắn động không động được, chỉ có thể tận lực ngúc ngắc con cặc trong lồn nàng, khiến nàng khó chịu. Nhưng Phong Liên Tình chỉ ngoáy ngoáy mông vào cái liền ngủ đi, mặc kệ con cặc ma sát tử cung nàng.


Chu Hằng cũng đành chịu, dứt khoát vận chuyển linh lực điều hòa thân thể.


Theo Chu Hằng ước đoán, thương thế này ít nhất phải nằm trên giường hơn một tháng, nhưng có Thiên Dương Địa m Công song tu hỗ trợ, vậy hắn chỉ cần 10 ngày là khôi phục, không thể so sánh được.


Thương thế như vậy, huyết mạch lực cũng không có tác dụng gì, bởi vì trong cơ thể hắn có linh lực dị chủng của Triệu Đoạt Thiên, không loại bỏ linh lực này, hắn không thể vận chuyển huyết mạch lực để khôi phục thương thế.


Hắn lẳng lặng nằm đó, chìm đắm tâm thần suy tư về Vực.


Chỉ là, còn kém một chút xíu.


Vực là cái gì? Là lòng ta chỉ tới, sinh ra ngàn vạn biến hóa!


Vậy có thể coi là một cái không gian đặc thù, do ý thức của võ giả sinh ra, có thể bao phủ một cái khu vực. Ở trong khu vực này, võ giả chính là thần, là tiên, thống trị tất cả.


Trừ khi luôn bảo trì hành động tốc độ cao tuyệt đối, không cho đối phương có cơ hội phong tỏa thần thức mình, bằng không Vực vừa mở ra là công kích mọi hướng, không phải vấn đề mà tốc độ giải quyết được.


Muốn chống lại Vực, một là có được lực lượng càng mạnh hơn, nói là lực lượng tuyệt đối nghiền ép sẽ không sai, dốc sức phá vạn pháp. Hoặc là có được lực phòng ngự cực mạnh, mặc kệ mưa rền gió dữ, ta vẫn sừng sững không ngã.


Cũng như hiện tại Chu Hằng đang nắm giữ Vực, sau đó đi đấu với lão tổ Kết Thai Cảnh, vậy công kích ngàn vạn thì có thể làm gì được đối phương?


Vực chỉ là một loại hình thức phóng ra lực lượng, xét đến cùng, vẫn phải xem thực lực của bản thân như thế nào!


Cuối cùng, giống như chống lại Thế, cũng có thể dùng Vực chống lại Vực.


Trong lòng Chu Hằng không ngừng lĩnh ngộ, thầm nghĩ nếu có một trận chiến sảng khoái, nói không chừng hắn sẽ có thể một lần đột phá!



==================== Phần 258 ====================

Buổi tối, một bóng đen nhẹ nhàng lẻn vào tiệu viện của Chu Hằng.


Bóng người chỉ mặc một chiếc váy sa mỏng trong suốt, bên trong không hề có nội y. Cặp vú mê người rung lắc qua lại, bên dưới vòng eo nhỏ là mu lồn hơi nhô lên, bên trên có một nhúm lông đen.


Dưới ánh trăng, da thịt trắng nõn phản chiếu ánh sáng, vô cùng mê người, cặp mông vểnh cao liên tục lắc lư, hai đùi thon dài thì nhẹ nhàng không gây ra tiếng động nào.


Bóng người này rón rén mở cửa phòng, nàng nhìn quanh, xác định không có người khác, liền đến gần giường Chu Hằng. Hai bàn tay ngọc tụt quần Chu Hằng xuống, da thịt mềm mại nắm lấy cặc hắn.


Một cảm giác ấm nóng cứng rắn truyền đến tay nàng, nữ nhân này do dự một chút, liền cúi đầu xuống, mũi nhỏ hít hít ngửi lấy con cặc to lớn. Nàng không nhịn được há miệng liếm lên đầy khấc, đầu lưỡi mềm mại ướt át dần dần liếm khắp thân cặc.


Ưm… nhóp nhép… um…


Hơi thở của nữ nhân cành ngày càng gấp gáp, tay nàng không tự chủ được đưa vào váy, ngón tay xoa xoa khe lồn, sau đó chậm rãi tiến vào trong. Vách thịt mịn màng bao bọc ngón tay, một loại khoái cảm vụng trộm nổi lên trong lòng nữ nhân, nàng không khỏi bú mút càng nhiệt tình.


Nếu lúc đầu nữ nhân còn sợ khiến Chu Hằng tỉnh lại, như vậy hiện tại nàng đã không thèm quan tâm.


Động tĩnh như vậy, Chu Hằng không tỉnh lại mới là lạ, hắn cúi đầu nhìn xuống.


Mẹ! Người đang làm gì vậy?


Chu Hằng bất ngờ hỏi, nhưng không hề có ý bảo Triệu Khả Hân ngừng lại. Con cặc to lớn của hắn vậy mà càng thêm cứng cáp, thân cặc nóng bóng bá đạo, giật giật đánh lên má nàng.


Mẹ, Hằng nhi, mẹ không chịu được nữa rồi!


Triệu Khả Hân hôn lên đầu khấc Chu Hằng nói. Đúng là như vậy, buổi sáng được nếm thử con cặc khủng bố của Chu Hằng, Triệu Khả Hân vẫn luôn ngại ngùng không dám gặp hắn, nhưng càng không muốn nghĩ đến, lồn nàng lại càng khát khao con cặc to lớn kia.


Hơn nữa đã bị Chu Hằng địt một lần, địt thêm nữa cũng đâu có sao? Bao nhiêu năm qua cô quạnh không một con cặc tiến vào lồn, khiến nàng khao khát một con cặc khủng bố như của hắn hơn bao giờ hết!


Rốt cục, buổi tối nàng không nhịn nổi, liền tìm tới Chu Hằng.


Triển thấy Chu Hằng đã tỉnh lại, nàng liền không kiếm chế nữa, miệng nhỏ há ra, ngậm lấy đầu khấc nuốt vào. Con cặc khổng lồ gân guốc bị nàng từng chút một nuốt vào cổ họng.


Đầu khấc hung tợn nong rộng khoang miệng nàng ra, Triệu Khả Hân vừa nuốt lấy con cặc Chu Hằng, vừa xoa nắn cặp vú, một tay khác của nàng vẫn đang nhấp trong lồn. Nhưng nàng cảm thấy 1 ngón tay chưa đủ thỏa mãn, liền đút thêm một ngón nữa vào trong.


Mẹ, nhanh lên, mút nhanh nữa lên đi…


Chu Hằng mặc dù tay chân không độn được, nhưng nhìn cảnh người mẹ buổi sang vừa cưỡi trên cặc hắn, tối nay liền bú cặc cho hắn, trong lòng không khỏi hưng phấn khích thích.


Nghe được Chu Hằng thúc dục, Triệu Khả Hân liền tăng tốc bú mút, miệng nàng liên tục dãn nở, cổ họng nuốt lấy nhả ra con cặc Chu Hằng. Khoái cảm đê mê không ngừng trùng kích đại não Triệu Khả Hân, đặc biệt là nàng còn đang vụng trộm với con trai, khiến thân thể nàng phản ứng càng mãnh liệt hơn.


Vách lồn Triệu Khả Hân thít chặt lại, ngón tay nhớp nháo dâm thủy trơn tuột liên tục đút vào rút ra trong lồn nàng.


Ưm! Ư… ừm… ta… ta… Ưm… không được… ư… a…


Triệu Khả Hân rên rỉ một tiếng, ngón tay đút sâu vào trong âm đạo, tử cung nàng phóng ra một luồng âm hoa trắng nhợt, bao bọc ngón tay. Chu Hằng thấy mẹ đã lên đỉnh, bắn cũng không nhịn nữa, con cặc giật giật, bắn hết tinh trùng vào miệng nàng.


Triệu Khả Hân vội vàng bưng miệng lại, hai má nàng phồng lên, cổ họng chuyển động, nuốt hết tinh dịch trong miệng.


Hằng nhi, con không biết mẹ đã cô đơn thế nào đâu, may là có con, nếu không không biết phải chờ đến bao giờ mới được cha con địt mẹ!


Triệu Khả Hân nhả cặc Chu Hằng ra nói, khóe miệng nàng đinh một chút tinh dịch màu trắng, bị cái lưỡi hồng phấn liếm sạch.


Chu Hằng nghe vậy, không khỏi mềm lòng, Triệu Khả Hân chịu đựng cô quạnh bao nhiêu năm, nếu không phải hôm nay được con cặc của hắn chăm sóc, không biết nàng có còn phải kiềm chế bao lâu nữa. Hắn ôn nhu an ủi nàng:


Mẹ, đừng lo, cha nhất thời không thể đến đón mẹ, nhưng có ta ở đây, ta sẽ thay cha địt mẹ!


Hằng nhi!


Triệu Khả Hân chảy hai hàng nước mắt, nàng không nhịn được nhảy lên giường, một tay cầm con cặc to lớn dựng thẳng của Chu Hằng, một tay banh hai mép lồn ửng hồng đầy dâm thủy ra.


Đầu khấc to lớn bị khe lồn nhỏ hẹp của nàng nuốt lấy, Triệu Khả Hân khẽ rên một tiếng, thân thể liền dùng sức ngồi xuống.


Hừ… Ừm…


Hai người cùng hừ một tiếng thỏa mãn, con cặc cứng rắn khổng lồ đâm vào sâu trong lồn, mang đến khoái cảm không gì sánh kịp. Cảm giác đê mê lần nữa quay lại với Triệu Khả Hân, nàng híp mắt tận hưởng con cặc to lớn trong lồn.


Chu Hằng thì càng khỏi nói, vốn hắn nghĩ phải hồi phục mới có thể dụ dỗ Triệu Khả Hân lên giường, không nghĩ đến nàng lại dâm đãng như vậy, buổi tối liền tự tìm đến banh lồn ra cho hắn địt!


A… Hằng nhi, con thật lớn! A… a ưm… a… ư… Ư… thật sướng… A… mẹ sướng chết mất… ư… ưm… Ưm…


Triệu Khả Hân rên rỉ đê mê nói. Hai tay nàng chống ra sau, thân thể ngửa về sau, mu lồn nhô lên thật cao, âm đạo ẩm ướt bao bọc đến gốc con cặc Chu Hằng.


Eo Triệu Khả Hân đung đưa lên xuống, cặp mông mềm lúc lặc nhấp nhô, khe lồn phóng đãng nhấp nhả lấy con cặc nóng hổi. Từng luồng khoái cảm vô tận mang lại cho nàng sung sướng chưa từng có, khiến nàng mê mẩn con cặc Chu Hằng.


A… A… Hằng nhi… mẹ… mẹ… không được… ư… Ư… Rồi… ưm… a…


Triệu Khả Hân thở dốc nói, thân thể nàng chảy đầy mồ hôi thơm, cặp vú ướt át không ngừng nảy lên, bắn ra từng giọt mồ hôi rơi vào mặt Chu Hằng. Váy sa mỏng của nàng không biết đã khô g cánh mà bay từ lúc nào, thân thể thành thục, phòng tình mê người, tỏa ra sức hấp dẫn vô tận.


Được! Mẹ, người bắn đi, con vãn còn được.


Chu Hằng cười nói, con cặc hắn vẫn mạnh mẽ hùng dũng như cũ, không hề có dấu hiệu xuất ra.


Triệu Khả Hân nghe vậy, tâm thần buông lỏng, hoàn toàn để dục vong chi phối, dâm tính của nàng được đẩy lên trước, thân thể nhấp nhô càng thêm kịch liệt.


Trong lồn Triệu Khả Hân siết chặt con cặc to lớn lại, thân cặc bị nàng siết chặt, âm đạo mềm mại như vô số giác hút nhỏ mút lấy cặc Chu Hằng, tử cung nàng nút chặt quy đầu. Một luồng âm tinh ấm nóng tuôn trào, bao bọc khắp thân cặc, chảy ra mép lồn.


Hằng… Hằng nhi, con… hô hô… hô… Thật mạnh… ưm… A… mẹ… mẹ sướng lắm…


Triệu Khả Hân thở dốc vuốt ve một bên má Chu Hằng nói. Chu Hằng nghe được, không khỏi nổi tính trẻ con hỏi:


So với cha thì sao? Con địt sướng hơn hay cha địt sướng hơn?


Triệu Khả Hân đỏ mặt lên, nàng nhớ lại lúc Chu Định Hải địt nàng. Con cặc hắn cũng khá to, hơn nữa địt vô cùng mạnh bạo nhiệt tình, chẳng qua là ra quá sớm, không giống như Chu Hằng, dù nàng có ra bao nhiêu lần, con cặc hắn vẫn hùng dũng không ngã.


Con… Con sướng hơn.


Triệu Khả Hân lí nhí đáp. Chu Hằng rõ ràng nghe được, nhưng nhìn biểu cảm của nàng, hắn nổi lên tâm chơi đùa:


Sao? Mẹ, người nói gì vậy, ta không nghe được.


Triệu Khả Hân không khỏi càng thêm đỏ mặt, da thịt hồng hào kiều diễm ửng đỏ vô cùng mê người gợi dục. Tưởng tượng đến chính mình đang cưỡi lên cặc con trai, sau đó nói hắn địt mình sướng hơn cha hắn, Triệu Khả Hân đã mặt đỏ tía tai, xấu hổ không chịu được.


Nhưng không biết vì sao, nàng vẫn nói ra:


Hằng nhi, con, con địt mẹ sướng hơn.


Chu Hằng cười ha hả, con cặc to lớn ngóc đầu dậy cọ cọ vào tử cung Triệu Khả Hân.


Triệu Khả Hân vội vành nhéo lên hông hắn một cái:


Không được, mẹ không làm nổi nữa!


Chu Hằng nghe vậy liền bất đắc dĩ, hắn không thể động thân, liền chỉ có thể để nàng tự đến tự đi.


Đang lúc hai người cảm nhân dư vị giao hoan, cửa phòng bỗng nhiên mở ra.


Triệu Khả Hân nghe được tiếng động phía sau, thân thể giật mình run lên một cái, muốn nhảy xuống cặc Chu Hằng, nhưng nàng vừa động lồn, con cặc to lớn bên trong liền thọc vào âm đạo nàng. Thân thể Triệu Khả Hân lập tức mềm nhũn không đứng lên nổi.


Nàng vừa xấu hổ vừa kích thích nhìn về phía cửa ra vào. Chu Hằng mặc dù không thèm để ý, nhưng bị người khác bắt gặp đang địt mẹ ruột, hắn cũng hưng phấn lên, con cặc nhận kích thích, liền lớn lên một vòng nhỏ, chen chúc trong âm đạo chật hẹp, khiến sắc mặt Triệu Khả Hân đỏ như trái táo.


Cửa phòng hoàn toàn mở ra, một nữ nhân xinh đẹp bước vào, không phải ai khác, mà chính là Tiêu Họa Thủy.


Ta… ta… không phải…


Triệu Khả Hân lắp bắt giải thích, nhưng vì quá hoảng loạn, nên nàng không nói được một câu hẳn hoi, cũng không biết nên giải thích thế nào. Chỉ cần nhìn vào cái lồn nuốt tận gốc con cặc Chu Hằng là đủ hiểu hai người đang làm gì.


Tiêu Họa Thủy che miệng cười nói:


Mẹ chồng, người không cần gấp, ta biết hai người làm gì từ lâu rồi.


Ngay từ buổi sáng, Tiêu Họa Thủy ngửi thấy mùi lồn lạ trên cặc Chu Hằng, nàng liền biết hắn cùng Triệu Khả Hân đã làm gì. Nhưng nàng không nói ra, mà rình xem Triệu Khả Hân tìm đến Chu Hằng.


Mà nhìn thấy người đến là Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng liền yên tâm.


Không sao cả, cùng là người nhà, chia sẻ với nhau một con là chuyện bình thường mà, mẹ chồng không cần phải ngại ngùng đâu.


Tiêu Họa Thủy cười hì hì thắp đèn lên, nàng vậy mà hoàn toàn trần truồng, thân thể khêu gợi không một mảnh vải, cặp vú lớn ngạo nghễ nhô cao, eo nhỏ đùi thon, mông mềm vểnh lên. Hơn nữa, trong lồn nàng vậy mà có một con cặc giả treo lủng lẳng.


Chu Hằng thấy vậy, liền có thể tưởng tượng ra được bộ dáng nàng trần truồng đừng ngoài phòng nhìn trộm Triệu Khả Hân nhấp nhả trên cặc hắn, còn chính nàng lại dùng tay nhấp cặc giả trong lồn. Nữ nhân này đúng là dâm đãng, nàng liền không sợ có người nhìn thấy sao!


Ta vốn chỉ định đứng ngoài nhìn, nhưng rốt cục không nhịn được rồi.


Tiêu Họa Thủy vừa nói vừa bước lên giường. Hai chân nàng dạng sang hai bên, tay nhỏ rút con cặc ra khỏi lồn, tiện tay ném ra chỗ khác.


Nàng ngồi xổm xuống, cái lồn nhoe nhoét dâm thủy dí sát vào miệng Chu Hằng. Chu Hằng có chút tức giận Tiêu Họa Thủy lợi dụng lúc hắn không động được chiếm tiện nghi, nhưng cái lồn thơm ngọt kia qua mê người, hắn liền không thèm đẻ ý tiểu tiết, há miệng ngoạm lấy lồn nàng.


Lưỡi Chu Hằng linh hoạt tiến vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, lưỡi hắn biến thành thô dài, đầu lưỡi chà sát vách thịt mềm trong lồn, cuối cùng liếm vào tử cung. Lưỡi Chu Hằng không ngừng cuộn sóng, vừa ma sát âm đạo nhỏ nhắn, vừa mút lấy dám thủy chảy ra.


A… A… ha… ưm… nha… Sướng… a… nữa đi! A… chủ nhân… ư… mạnh lên chút… A… Ư… Ư… A… mẹ… mẹ chồng… người tự nhiên đi… A… a… Ư… con… cặc con trai… người… Ư… ư… ô nha… hôm… tối nay… ư… nhường cho người… a… ư… Ư… Ưm…


Tiêu Họa Thủy dâm mị cười với Triệu Khả Hân, thân thể nàng không ngừng uốn éo, cặp vú trắng mềm rung lắc liên tục. Mông mềm đè lên mặt Chu Hằng liên tục uốn éo trên mặt hắn.


Triệu Khả Hân đang lúc dâm tính chủ đạo, nghe được lời nói dâm đãng của Tiêu Họa Thủy, liền không thèm cố kỵ gì nữa, eo nàng bắt đầu nhấp động nảy lên nảy xuống, hai tay bắt lấy bầu vú lớn trắng mịn của Tiêu Họa Thủy.


Tiêu Họa Thủy thấy vậy, liền không khách khí đưng tay xoa bóp cặp vú Triệu Khả Hân, mặc dù không lớn như của nàng, nhưng cũng vô cùng mềm mại. Hai nàng càng lúc càng hăng say, hai cặp môi mút lấy nhau, lược hai nàng quấn quýt trong miệng.


Chu Hằng ở dưới càng là sung sướng không gì nói hết. Vừa địt mẹ mình, vừa bú lồn nữ nô, hắn cảm giác sung sướng chưa từng có, mặc dù tay chân không thể động, nhưng con cặc và lưỡi Chu Hằng vẫn sung sức chăm sóc lồn hai nàng.



==================== Phần 259 ====================

Một ngày lại một ngày, thân thể hắn đang nhanh chóng tốt lên, còn lý giải về Vực cũng ngày càng sâu sắc, có một loại hiểu ra như kén sắp hóa bướm.


Hắn có bốn nữ nhân cùng mẫu thân dốc lồn chiếu cố, mỗi ngày đều tu luyện Thiên Dương Địa m Công từ sáng đến tối, bất kể ăn ngủ nghỉ, con cặc không lúc nào rời khỏi lồn các nàng, thấm thoát 11 ngày trôi qua, cuối cùng hắn có thể đi lại, mỗi một hành động đều như như rồng ngâm hổ gầm, tự có một cỗ uy thế lớn.


Lần bị thương này, tuy rằng hắn nằm dài 10 ngày, nhưng thu hoạch rất lớn, ngay cả tích lũy linh lực cũng tăng lên một bậc nhỏ, sắp đạt đến Khai Thiên nhị trọng thiên trung kỳ.


Lại 2 ngày sau, Chu Hằng rốt cục khôi phục như cũ!


5 nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy bị hắn đè ra địt không thương tiếc!


Triệu Khả Hân tứ chi quỳ trên giường, cặp mông nhểnh lên thật cao, đón nhận con cặc to lớn của Chu Hằng nện vào lồn, khe lồn nàng mấy ngày qua luôn luôn ướt át dâm thủy. Thời thời khắc khắc thèm khát cặc Chu Hằng.


A… a… A… Ư… Hằng nhi! A… địt… địt mẹ đi… a… địt cái lồn dẫm đãng của mẹ đi! A… Ư… ư… a… mạnh lên… Ư… A… nha… nhanh quá! Ư… Ưm… Ưm…


Triệu Khả Hân cong thân thể rên rỉ phóng đãng, cặp mông lúc lắc phối hợp với con cặc Chu Hằng.


Tiêu Họa Thủy nằm song song với nàng, thân thể khêu gợi nằm ngửa trên người phân thân, một con cặc to lớn thô bạo thúc vào lỗ đít ửng hồng của nàng, một con cặc khác thì địt cái lồn sưng đỏ. Miệng Tiêu Họa Thủy há lớn, khóe miệng có một vệt tinh dịch trắng, nàng đã đe mê trợn mắt, toàn thân tràn đầy khoái cảm.


Hai con cặc không ngừng dập vào thân thể, để nàng nhận được kích thích vô tận, khoái cảm liên miên không dứt tràn vào đại não nàng.


Triệu Khả Hân không nhị được nhìn sang, Tiêu Họa Thủy và nàng quay đầu ngược với nhau, vì vậy nàng có thể nhìn thấy hai con cặc to lớn nện vào lồn cùng lỗ đít Tiêu Họa Thủy. Ánh mắt Triệu Khả Hân không tự chủ khóa vào con cặc nhấp liên hồi vào lỗ đít ửng hồng kia, nàng tưởng tượng nếu Chu Hằng cũng nhét cặc hắn vào đít nàng thì thế nào?


Triệu Khả Hân vừa có động tĩnh, Chu Hằng liền để ý đến. Hắn cười khà khà, nhồm người lên đè trên lưng nàng, con cặc giữ yên trong khe lồn mềm mại trơn trượt, ghé vào tai nàng thổi một hơi nói:


Me, người cũng muốn địt lỗ đít sao? Vậy hãy để con trai giúp người khai thông lỗ đít!


Triệu Khả Hân nghe được Chu Hằng thì thầm, toàn thân lập từ run lên, nàng tưởng tượng thì tưởng tượng, nhưng không hề muốn có một con cặc khổng lồ tiến vào đít mình! Nàng không biết Tiêu Họa Thủy làm sao cho cặc Chu Hằng đút vừa, nhưng nàng không nghĩ đít nàng có thể tiếp nhận cặc Chu Hằng!


Đừng! Hằng nhi! Không, không cần… A! Ứ!


Nhưng Chu Hằng làm gì quan tâm đến nàng? Hắn tự nói tự làm, con cặc lập tức rút ra khỏi lồn Triệu Khả Hân, mang theo dâm thủy và tinh dịch nhớp nháp thúc mạnh vào cúc hoa nàng!


Triệu Khả Hân trợn mắt không nói nên lời, miệng nàng há rộng, trong đít truyền đến giãn nở mãnh liệt. Chu Hằng không chút thương tiếc nào tiến vào, cặc hắn phủ đầy dám thủy và tinh dịch, nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể tiến vào hơn nửa.


Chu Hằng nhìn con cặc vẫn còn hơn 1 phần 3 ở ngoài lỗ đít Triệu Khả Hân, hắn cười một tiếng, hông lại dùng sức thúc một cái, con cặc rốt cục ọt một tiếng lút ván vào cúc hoa nàng!


Đầu tiên là đau rát truyền đến từ lỗ đít, nhưng rất nhanh, Triệu Khả Hân đã cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ dị mà lồn nàng không thềm mang lại. Con cặc Chu Hằng mạnh mẽ mà nóng hổi, một cảm giác ấm áp nhét đầy tròn hậu môn Triệu Khả Hân.


U… Hằng nhi… mẹ… đít mẹ lạ quá… Ư… Ưm… lần, lần đầu tiên lỗ đít của mẹ bị con cướp đi rồi!


Chu Hằng nghe vậy, liền hưng phấn xoa nắn cặp mông đàn hồi mềm mịn của Triệu Khả Hân, cười tà nói:


Sung sướng còn ở sau! Hahaha…


Dứt lời, hắn liền bắt đầu nhấp nhả từ từ. Con cặc to lớn không ngừng ngon rộng trực tràng, dâm thủy và tinh dịch khiến bên trong trơn trượt ẩm ướt.


Triệu Khả Hân há miệng trợn mắt, thán thể gục hẳn xuống giường, nàng không nghĩ tới bị địt vào đít lại sướng như vậy!


Ui… nữa đi… nhanh… nhanh chút… a… Hằng nhi… Địt… Địt lỗ đít mẹ đi! Ưm… Ưm… Ư…


Triệu Khả Hân thở hổn hển, dâm mỹ rên rỉ.


Chu Hằng đương nhiên rất sẵn lòng, hắn dùng sức nhấp vào đít nàng, trong tay giống như ảo thuật lấy ra một con cặc giả đút vào cái lồn chảy nước dâm dục của Triệu Khả Hân.


Mà một bên khác, Lan phi đứng một chân, một chân khác gác trên vai phân thân, phân thân vừa thúc vào lồn nàng, vừa xoa nắn bầu vú trắng nõn. Hắn se se núm vú đỏ hồng, một tay khác thì lại thỏa sức tét vào cặp mông đầy dấu bàn tay.


Á! Ư! Ư! A… Chủ nhân… Ư… Ư… địt… Địt chết nô… ư… A… đừng… đừng đánh mông nô nữa… Ư… ô… ô… A… ưm… a… lồn… lồn nô không chịu nổi nữa… Ư…


Lan Phi kêu rên cầu xin, nhưng Chu Hằng làm sao quan tâm đến nàng? Ray phải vẫn dùng sức tét vào cặp mông đầy đặn, gợi ra sóng thịt mê người, cặc hắn thì như sắt đát địt cái lồn nhỏ nhắn ửng đỏ.


Lan Phi nước mắt nước miếng chảy đầy mặt, toàn thân phủ một lớp mồ hôi thơm. Thân thể vô lực, chỉ có thể mặc cho Chu Hằng địt nàng.


Phong Liên Tình thì như con mèo nhỏ ngồi trên cặc phân thân Chu Hằng, vừa nhấp hông trên cặc hắn, vừa ăn uống ngon lành. Thân thể mới lớn của nàng mặc dù không thành thục phong vận như của Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, nhưng có một cỗ sức sống thanh xuân.


Phong Liên Tình cảm thấy cặc Chu Hằng rất tốt, vì vậy có dịp là lại vừa cho hắn địt vừa ăn uống. Nàng cảm thấy như vậy ăn ngon hơn nhiều.


Cuối cùng là Nam Cung Nguyệt Dung. Nữ nhân này càng ngày càng không biết nghe lời, bị hắn trói hai tay lên xà nhà.


Thân thể nàng treo lơ lửng trên không, hai chân cũng bị tách rộng thành đường thẳng, lộ ra khe lồn mở rộng hết mức, mép lồn hồng hào khép mở ướt át. Cặp mông kiều nộn mịn màng vẫn nhếch lên thật cao, hai bầu vú ngạo nghễ cao phong, núm vú cương cứng đứng thẳng.


Chỉ là thần sắc nàng không được tự nhiên, nàng không vừa lòng, nhưng lại không dám phản kháng Chu Hằng, vì vậy trên mặt vừa ửng hồng vừa trầm như nước.


Chu Hằng phân ra một phân thân, hứng thú nhìn Nam Cung Nguyệt Dung.


Tiện nô, ngươi đã là nữ nhân của ta, liền phải nghe lời ta, nếu không nghe lời, vậy ta liền phải dùng gia pháp giáo huấn ngươi!


Chu Hằng cười lạnh nói, hắn đi đến trước mặt Nam Cung Nguyệt Dung, con cặc to lớn chỉ thẳng vào lồn nàng. Đầu khấc dữ tợn chọc chọc vào bụng nàng.


Nam Cung Nguyệt không nói một lời, nhưng thân thể giãy giụa đã phản ánh nội tâm của nàng. Chu Hằng thấy vậy, hắn liền nhấc mông Nam Cung Nguyệt Dung lên con cặc to lớn kê vào lồn nàng, sau đó thả hai tay ra, khiến mông nàng rơi xuống, khe lồn theo quán tính tự nuốt hết con cặc hắn.


A! Ư… Ư… Ưm… ưm…


Nam Cung Nguyệt Dung cắn răng rên rỉ, thân thể giãy giụa kịch liệt, nhưng linh lực của nàng bị phong bế, lúc này không mạnh hơn người thường bao nhiêu, làm sao có thể chống lại Chu Hằng?


Ngươi chống cự đi! Nữ nhân của Chu Hằng ta phải nghe lời ta, ngươi càng như vậy ta càng phải địt ngươi một trận nhớ mãi không quên!


Chu Hằng cười lạnh, eo hắn dùng sức đung đưa, con cặc mạnh mẽ nện vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung. Thân cặc to lớn gần guốc, vô cùng dữ tợn, nện vào cái lồn hồng hào mê người chả nàng, nhìn qua vô cùng dáng thương.


Ư… ư… Ư… Ưm… a… ô… ô… Ư…


Nam Cung Nguyệt Dung nhịn không được rên rỉ, nàng thở dốc không ngừng, hai mắt dần dần mờ mịt, phủ một lớp sương mù.


Chu Hằng thì càng hung hăng nện vào lồn nàng, con cặc hắn nong rộng khe lồn nhỏ hẹp ướt át.


Nam Cung Nguyệt Dung bị treo giữa không trung, thân thể không có chỗ dựa, chỉ có thể tiếp nhận toàn bộ con cặc Chu Hằng thúc rừng cú một lút cán, đầu khấc hắn mạnh mẽ thúc vào tận tử cung nàng, mạnh mẽ bá đạo chiếm đoạt âm đạo ẩm ướt. Toàn thân Nam Cung Nguyệt Dung tê dại không còn sức lực, cặp vú trắng ngọc của nàng rung động lên xuống, bị Chu Hằng ngậm lấy một bên, một bên thì xoa nắn.


Từng cú thúc cặc của Chu Hằng như trời giáng nện mạnh vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, khoái cảm mãnh liệt trập trùng như sóng biến. M đạo nàng không tự chủ được thịt chặt, tử cung mút lấy đầu khấc.


A… A… ta… A… Ra… Ưm… ư… Ra rồi… Ư…


Nam Cung Nguyệt Dung nhắm mắt rên rỉ, âm hoa từ trong tử cung trào ra, bao phủ con cặc Chu Hằng. Nhưng hắn không hề có ý dừng lại, con cặc vẫn nhấp như cái máy vào lồn nàng.


Ư… ô… đừng… ô ô… dừng lại đi… Ư… ưm… ư… a… ư… ta… ta không dám nữa… ưm… ô… ưm… Ưm… nha… ư… xin ngươi… A…


Nam Cung Nguyệt Dung không chịu nổi khóc lóc cầu xin. Chu Hằng lại như khúc gỗ biết địt, hai tay vòng qua sau lưng xoa bóp cặp mông nàng, hoàn toàn không thèm quan tâm đến nàng cầu xin.



==================== Phần 260 ====================

Sáng sớm, Chu Hằng dạo bước trong hoa viên.


Từ khi có nhận thức đại khái về Vực, hắn liền đặc biệt thích thân cận thiên địa tự nhiên, tuy rằng Lăng Thiên Cửu Thức mạnh mẽ, nhưng cũng vì quá mạnh mẽ, lại khiến hắn không thể lĩnh ngộ những chi tiết nhỏ, cần phải chân chính tiếp xúc với tự nhiên.


Chim hót, hương hoa, cỏ xanh biếc, nhiều loài hoa nở, trong lòng Chu Hằng không ngừng trào ra minh ngộ, trong đan điền sinh ra một gốc sen đạo, cánh hoa tám màu, mùi sen tươi mát phát ra từ người hắn, xa mười dặm cũng ngửi được.


Hả, sao lại có mùi lạ?


Linh lực của ta tự nhiên chuyện động, chỉ một chút liền có hiệu quả bằng một ngày khổ tu!


Đầu óc của ta bỗng nhiên thông thoáng, ha ha, thì ra “Câu Minh Thiên Dược” là hiểu như thế!


Tiếng ồn chấn động vang lên, chỉ thấy tám thiếu niên đi tới, mỗi người đều có khí thế như rồng như hổ, có thấy nội tình phi phàm.


Triệu gia không hổ là Triệu gia, dạy dỗ con cháu thật là không bình thường!


Trong lòng Chu Hằng thì thầm, trong tám người kia có một thiếu niên gầy yếu bước ra, liếc nhìn hắn, vẻ mặt toát ra ngạo khí, nói:


Thì ra là ngươi, hả, trên người ngươi cất giấu thứ tốt gì?


Bọn họ đều có thể ngửi được mùi sen phát ra từ trên người Chu Hằng, còn tưởng là thiên tài địa bảo gì?


Tuy rằng tám người này đều toát ra ngạo khí, nhưng không có một chút tham lam dòm ngó. Thế giới võ giả tràn đầy cướp bóc, bọn họ không phải là không tham, mà là bởi Chu Hằng là người Triệu gia, vậy làm sao mà động tâm được?


Sau khi trải qua đại tai nạn 20 năm trước, từ trên xuống dưới Triệu gia đồng lòng đoàn kết, coi trọng nhất là người thân.


Chu Hằng không khỏi buồn cười, hỏi:


Các ngươi biết ta?


Ngươi là cháu trai của gia chủ đại nhân!


Thiếu niên gầy yếu giơ tay phải, nhếch ngón cái chỉ vào mình.


Ta là Triệu Hoành Thành, về sau ngươi gọi ta là Thành ca!


Ý cười trên mặt Chu Hằng càng mở rộng, nói:


Ta lớn tuổi hơn ngươi, hẳn là ngươi phải gọi ta là ca mới phải!


Hừ! Chúng ta bối phận giống nhau, vậy không xem tuổi, mà dùng nắm đấm quyết định ai mới làm lão đại!


Triệu Hoành Thành lại chỉ ngón cái vào mình.


Thực lực của ta mạnh nhất, đương nhiên là ca của các ngươi, có đúng không?


Phải, Thành ca!


Bảy thiếu niên khác cũng lớn tiếng hô.


Chu Hằng lắc đầu, nói:


Ngươi không phải là đối thủ của ta!


Thiếu niên này quả thật bất phàm, đã đạt đến Ích Địa tam trọng thiên đỉnh phong, nhưng đừng nói còn cách khoảng cách Khai Thiên một đoạn đường rất dài, ngay cả đạt tới Khai Thiên cũng còn xa mới là đối thủ với hắn.


Vậy mà còn cuồng hơn ta!


Triệu Hoành Thành hừ một tiếng.


Nhưng mà, thực lực là đánh ra, không phải khoác lác mà thành! Chu Hằng, đừng tưởng rằng ngươi có thể chịu được một chỉ tay của gia chủ đại nhân mà không chết liền tự cho rằng mình lợi hại, nên biết đó là gia chủ đại nhân hạ thủ lưu tình!


Chu Hằng lại có cảm tình với những thiếu niên này, làm hắn cảm nhận được thân tình hiếm thấy ở đại gia tộc, hắn cười khẽ, nói:


Vậy ta phải chứng minh thế mới mới lợi hại hơn các ngươi?


Ngươi có thể đỡ được 10 quyền của ta, tính là ngươi có chút bản lĩnh!


Triệu Hoành Thành hét lớn, đột nhiên vung quyền đánh ra.


Bắt đầu!


Ầm!


Một quyền của hắn đánh ra, lực quyền cắt qua không khí, tiếng nổ vang bên tai không ngớt.


Chu Hằng giơ tay chụp lấy, vững vàng nắm chặt tay của Triệu Hoành Thành, nấm đấm chỉ cách mặt Chu Hằng một tấc.


Đột Chỉ Kích!


Triệu Hoành Thành quát lên, nắm ngón mở ra bắn về phía mặt Chu Hằng.


A!


Hắn lập tức hét thảm, da mặt nhăn nhúm.


Đau đau đau! Buông tay! Hằng ca, buông tay!


Lực lượng cơ bắp của Chu Hằng đáng sợ cỡ nào, năm ngón kẹp lại cũng đủ cho Triệu Hoành Thành chịu khổ, đau đến rớt cả nước mắt.


Thành ca, sao ngươi một chiêu liền thua?


Đánh lại đi!


Những thiếu niên khác đều hô lên, dù bọn họ coi Chu Hằng là người trong nhà, nhưng người trong nhà cũng chia rất nhiều bè cánh, ít nhất bây giờ Chu Hằng còn chưa dung nhập vào vòng của bọn họ, bọn họ tự nhiên không muốn thấy lão đại của mình bị thua.


Đánh cái gì!


Triệu Hoành Thành trừng mắt quét một vòng.


Hằng ca là Khai Thiên Cảnh, chúng ta gộp lại cũng không đủ đánh lại một ngón tay của Hằng ca nữa là!


Tiểu tử này cũng lưu manh, biết không đánh lại liền luôn miệng kêu “Hằng ca” không ngừng, là quỷ lanh trí, sẽ không vì xuất thân đại gia tộc liền ngông cuồng đến quên mất mình có bao nhiêu phân lượng.


Tuổi của Chu Hằng xấp xỉ bọn họ, nhanh chóng nói chuyện rôm rả.


Triệu gia trải qua 20 năm trước liền tắm lửa tái sinh, hiện tại là một cái hào môn mới sinh, mà mỗi một hào môn lúc mới hình thành luôn tràn đầy sức sống, vô cùng đoàn kết. Chỉ là sau khi truyền thừa nhiều đời mới sẽ bị quyền lực, ích lợi ăn mòn, cuối cùng nội đấu nặng nề.


Có một số cũng vì nội đấu mà sụp đổ.


Bây giờ Triệu gia đang trong thời gian phồn vinh tốt nhất, cũng làm Chu Hằng vui vẻ hòa nhập vào hoàn cảnh này. Hắn thua trận, phải ở lại Triệu gia ba năm.


Mấy ngày tiếp theo, Chu Hằng thường thưởng chỉ điểm tám người Triệu Hoành Thành tu luyện một chút, dù hắn không tu luyện công pháp võ kỹ Triệu gia, nhưng hắn tu luyện Lăng Thiên Cửu Thức tạo thành đại trí tuệ, thế mạnh ở tầng cao, mỗi một lĩnh ngộ đều vô cùng quý giá đối với mấy người Triệu Hoành Thành.


Bọn họ cũng vui vẻ tiếp nhận vị “Hằng ca” này, vô cùng tôn kính hắn.


Lại mấy ngày sau, Triệu Hoành Thành rầu rĩ không vui một mình đến tìm Chu Hằng, hỏi:


Hằng ca, ngươi có linh thạch không?


Ngươi cần bao nhiêu?


Chu Hằng hỏi.


Càng nhiều càng tốt!


Hắn tràn đầy mong chờ nhìn Chu Hằng.


Linh thạch vừa là tài nguyên tu luyện, cũng là tiền thông dung của võ giả. Triệu gia khống chế chi tiêu của tộc nhân rất nghiêm, tiêu tốn để tu luyện thì không keo kiệt, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép tộc nhân hình thành thói quen tiêu tiền phung phí.


Đây là hào môn mới nổi phải tiết kiệm, bằng không truyền thừa mấy đời, làn sóng hưởng thụ sẽ ăn mòn mỗi tộc nhân. Dù sao, võ giả tu luyện có được thực lực chỉ là một quá trình, mục đích còn không phải là vì hưởng thụ?


Chu Hằng nhìn hắn, hỏi tiếp:


Ngươi cần linh thạch làm gì?


Mua đấu thú!


Triệu Hoành Thành cũng dứt khoát.


Đấu thú?


À, Hằng ca vừa tới đế đô, còn không biết đấu thú là cái gì!


Triệu Hoành Thành gật đầu, giải thích.


Đấu thú, chính là dã thú, yêu thú chuyên môn chiến đấu! Đương nhiên, ta muốn mua khẳng định là yêu thú, hơn nữa ít nhất phải là yêu thú Sơ Phân Cảnh!


Lãng Nguyệt Quốc đã trải qua không biết mấy vạn năm vinh quang, đế quốc đã sớm không còn ý tiến tới, chỉ còn làn sóng hưởng thụ thối rữa. Đấu thú này không giống Đấu Thú Trường ở Hàn Thương Quốc, ấy con yêu thú chém giết, ở trong này, đấu thú tạo thành sản nghiệp, cực kỳ được ủng hộ.


Đấu thú có người chuyên nuôi dưỡng, đấu thú của ai có thể quét ngang vô địch, chủ nhân cũng sẽ được tán tụng nồng nhiệt.


Mọi người từ trên xuống dưới đế đô đều thích đấu thú, phần lớn người đều có đấu thú của mình, ngay cả hào môn mới nổi như Triệu gia cũng không ngoại lệ, rất nhiều tộc nhân đều có nuôi riêng đấu thú này.


Bởi vì đấu thú thắng lợi sẽ được nhận tiền thưởng, loại chuyện có thể thỏa mãn thú vui, có thể kiếm được thu nhập thêm, tự nhiên ai mà không thích.


Triệu Hoành Thànhvốn có một con đấu thú lợi hại, nhưng mấy ngày trước thua to, bị đấu thú của đối phương cắn chết tươi, cho nên hắn muốn đi mua một con khác, báo lại thù này!


Ứng Sơ Thần?


Trong mắt Chu Hằng lóe lên ý lạnh.


Người mà ngươi muốn đánh bại, là con cháu Ứng gia?


Phải!


Triệu Hoành Thành gật đầu.


Hơn nữa, hơn nữa…


Hắn ê a cả nửa ngày, mới bị Chu Hằng ép hỏi ra, thì ra trong này còn dính dáng đến người thứ ba – Bạch Phỉ Phỉ.


Bạch Phỉ Phỉ là tiểu công chúa Bạch gia trong ba đại hào môn Lãng Nguyệt, năm nay chỉ mới 17 tuổi, là hậu bối xuất sắc Bạch gia, dung mạo xinh đẹp, được vô số thiếu niên đế đô ngưỡng mộ.


Triệu Hoành Thành cùng Ứng Sơ Thần cùng đang đeo đuổi Bạch Phỉ Phỉ, đấu thú chính làm loại thủ đoạn đả kích nhau cùng lấy lòng Bạch Phỉ Phỉ.



==================== Phần 261 ====================

Bạch Phỉ Phỉ, Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao, ba nữ nhân được xưng đế đô ba đại mỹ nữ, thế hệ này Ứng gia cũng không xuất hiện mỹ nữ kiệt xuất, nhưng Ứng Mộng Phạm đời trước làm cho vô số nam nhân đế đô ngày nhớ đêm mong, nghe nói xinh đẹp vượt xa ba đại mỹ nữ!


Chỉ là mười mấy năm trước Ứng Mộng Phạm đột nhiên mất tích, mọi người đều không biết nàng ở đâu, rốt cuộc là bị người ta bắt đi kim ốc tàng kiều, hay là tự mình ẩn họ giấu tên vào nơi hoang dã, thậm chỉ đã sớm hương tiêu ngọc vẫn!


Hơn nữa, Ứng Mộng Phạm còn là chị ruột của Ứng Thừa n, nhân vật như vậy mất tích tự nhiên dẫn tới trên dưới Ứng gia chấn động. Đã mười mấy năm qua, Ứng Mộng Phạm vẫn sống không thấy người chết không thấy xác, biến mất triệt để.


Điều này làm không biết bao nhiêu nam nhân chìm trong nuối tiếc, thậm chỉ có người tẩu hỏa nhập ma, tự sát “vì tình”, có thể thấy được mị lực to lớn của Ứng Mộng Phạm!


Sau thời Ứng Mộng Phạm, tạo thành khoảng trống kéo dài mười mấy năm, thế hệ trẻ hiện giờ mới bầu ra mỹ nhân đế đô đợt mới, ví dụ như hạng Triệu Hoành Thành, bọn họ cũng chưa từng gặp qua Ứng Mộng Phạm, tự nhiên không hề để ý.


Chu Hằng ngẫm nghĩ, nói:


Không cần bỏ tiền, ta đi tìm đấu thú!


Hằng ca, đấu thú này không phải tùy tiện bắt một con yêu thú tới là được, còn phải phục tùng nữa!


Triệu Hoành Thành vội nói.


Đó là đương nhiên, bằng không với tu vi Ích Địa tam trọng thiên của hắn, cộng thêm mấy người hỗ trợ, hoàn toàn có thể bắt một con yêu thú Ích Địa Cảnh, không cần phải buồn bực lo âu vì một con đấu thú Sơ Phân Cảnh đã chết?


Muốn thuần hóa yêu thú là rất khó rất khó, yêu thú trời sinh có thù với loài người, hơn nữa thú đấu bị nhốt, có con yêu thú nào không nổi điên?


Càng là yêu thú cảnh giới cao thì càng kiêu ngạo, sinh tồn dĩ nhiên trọng yếu, nhưng chúng nó cũng tuyệt sẽ không sống tạm mà ủy khuất! Chính vì thế, phần lớn đấu thú cũng chỉ là Sơ Phân Cảnh mà thôi.


Phi Sí Hoàng Đường của Ứng Sơ Thần chính là Sơ Phân tam trọng thiên, hơn nữa còn có cánh bay được lên không trung, đúng là như hổ thêm cánh. 10 ngày trước đã bắt đầu chiến đấu ở Đấu Thú Trường, đến nay chưa thua một trận, chiến thắng vô số đấu thú hung danh hiển hách.


Chu Hằng gật đầu, nếu là người khác thì thôi, nhưng nếu là người Ứng gia, hắn làm sao mà mặc kệ.


Hắn đi tìm Phong Liên Tình.


Dã nha đầu này vẫn ăn mặc mát mẻ như thế, một mảnh vải quấn ngực, lộ ra hai núm vú nhọn, một mảnh vải quấn mông, phác họa ra đường cong bờ mông mềm mại uyển chuyển. Hai mép lồn mê người múp míp, cùng cặp đùi thon dài trắng nõn.


Nàng nằm trên lưng Tiểu Hôi, lười miếng như con mèo nhỏ gặm nhấm đồ ăn vặt.


Cái gì, ngươi muốn Tiểu Hôi nhà ta đi tham dự đấu? Không được không được, Tiểu Hôi là cục cưng ngoan, làm sao có thể sát sinh!


Phong Liên Tình vừa nghe ý của Chu Hằng đến đây, lập tức lắc đầu như trống bỏi.


Chu Hằng nhìn con gấu xám kia, chỉ thấy con yêu thú như gấu ngựa này đang vớt cá vàng trong hồ, ực cái nuốt luôn cả con.


Thấy Chu Hằng nhìn tới, con gấu xám này vội vàng lau miệng, bộ dạng như ăn xong chùi mép không tính nợ.


Có tiền cầm!


Chu Hằng dùng tới đòn sát thủ.


Phong Liên Tình lập tức hai mắt tỏa sáng, vội ngồi thẳng lên, vỗ vồ vào đầu Hôi Hùng, nói:


Đi đi đi, chúng ta lập tức đi đánh cho người ngựa ngã đổ!


Không phả nói không sát sinh hay sao?


Chu Hằng cười nói.


Người trong giang hồ, nào có lúc không dính đao! Dù sao cũng phải chém, ai xuống tay còn không như nhau?


Phong Liên Tình không có chút cảm thấy xấu mặt nói.


Dã nha đầu này cảm động ôm đầu Hôi Hùng nói:


Tiểu Hôi, cuối cùng chúng ta thành người có tiền rồi!


Rống rống rống! Tiểu Hôi rít gào đáp lại.


Chu Hằng đầu đầy chỉ đen, có cần khoa trương như vậy không?


Theo Triệu Hoành Thành dẫn đầu, Chu Hằng cùng Phong Liên Tình một đường đi tới, nhanh chóng tới được Đấu Thú Trường trong thành.


Người ta tấp nập, tiếng hét to hưng phấn vang mãi bên tai.


Hàn Thương Quốc thích xem người đấu, nơi này dường như “văn minh” hơn một chút, nhưng nói tới trình độ cuồng nhiệt thì không kém chút nào, sóng nhiệt như có thể lộn ngược Đấu Thú Trường.


Triệu Hoành Thành quen lối cũ, dẫn hai người Chu Hằng đến một phòng lớn, bên trong có mười mấy người trẻ tuổi đang ngồi xem thú đấu bên dưới.


Nam nữ đều có, nhưng chỉ có ba nữ nhân, đều là mỹ nữ tiêu chuẩn trở lên, nhất là thiếu nữ được xoay vòng quanh, váy dài màu xanh lam, làn da như ngọc đẹp, tỏa ra ánh sáng mê người. Dáng người nàng vô cùng tốt, cặp vú không nhỏ căng tròn, hai bờ mông vểnh lên uyển chuyển, chân mảnh thằng tắp săn chắc, lộ ra vòng eo tinh tế mê người.


Vậy ra nàng chính là Bạch Phỉ Phỉ, chỉ riêng dung mạo thì quả nhiên cùng cấp với Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương, cũng phải hơn chúng nữ Tiêu Họa Thủy, Nam Cung Nguyệt Dung một đoạn.


Đặc sắc lớn nhất của nàng chính là vòng eo thon nhỏ, vừa mảnh lại dài, ưu nhã toát ra gợi cảm. Cùng với cặp mông và bầu ngực hình thành đường cong ngạo nhân.


Triệu Hoành Thành, ngươi còn không phục hay sao?


Nhìn thấy ba người tiến vào, một thiếu niên lập tức đi lên, vẻ mặt đầy khinh thường.


Triệu Hoành Thành hừ một tiếng, nói:


Ứng Sơ Thần, hôm nay ngươi sẽ nếm mùi thất bại!


Ha ha, ngươi có đấu thú gì đánh bại được Phi Sí Hoàng Đường?


Ứng Sơ Thần lạnh lùng nói, lắc lắc ngón tay với Triệu Hoành Thành.


Người Triệu gia các ngươi chỉ biết khoác lác lợi hại!


Ngươi…


Miệng lưỡi của Triệu Hoành Thành kỳ thật không ra sao, trợn mắt muốn vung quyền.


Chu Hằng cản hắn lại, lắc đầu với hắn.


Ngươi lại từ chỗ nào chui ra?


Ứng Sơ Thần quát Chu Hằng.


Chu Hằng mỉm cười, nói:


Thân là một võ giả, không nâng cao thực lực bản thân, chỉ chú trọng chơi đùa, không cảm thấy dọa người hay sao? Nếu ngươi gặp phải nguy hiểm, đấu thú lợi hại hơn đi nữa còn có thể cứu được ngươi?


Ứng Sơ Thần hừ lạnh:


Nói tới nói lui, còn không phải lấy không ra đấu thú lợi hại, chỉ biết nói cho sướng miệng!


Tiểu tử thối, ngươi ê ê a a có gì hay, đấu thì đấu, sợ ngươi hả!


Phong Liên Tình xen vào mắt trừng lớn, hung hăng nói.


Chỉ là cách ăn mặc của nàng quá mát mẻ, mọi người vốn còn cố kỵ mặt mũi, không dám nhìn nàng chằm chằm, bây giờ nàng xen vào nói, mọi người tự nhiên tập trung nhìn qua. Các nữ nhân âm thầm so sánh dáng người dung mạo với mình, còn ánh mắt nam nhân thì nóng bỏng hơn nhiều, hận không thể đè nàng ra địt một trận đã đời!


Ha ha, đấu thú của các ngươi đâu? Sẽ không phải là con chó này chứ?


Ứng Sơ Thần chỉ vào Tiểu Hôi trong lòng Phong Liên Tình, con yêu thú này lại biến thành bộ dáng bé nhỏ đáng yêu, ai mà ngờ tới chân thân của nó hung dữ khủng bố cỡ nào!


Sơn Hà Cảnh đấy!


So sánh sức mạnh đơn thuần, ngay cả Chu Hằng cũng không phải đối thủ của con yêu thú này!


Phong Liên Tình lộ ra răng trắng cười xấu xa, nha đầu này nhìn rất ngây thơ, nhưng thực chất trong bụng xấu xa, ai mà tin tưởng nàng biểu hiện đơn thuần thì tuyệt đối sẽ bị lừa đến lột sạch cả quần lót.


Sao hả, chó con không thể đấu hay sao?


Phong Liên Tình phồng má lên, bộ ngực mềm ưỡn ra, làm vẻ không phục.


Vậy đấu đi!


Những người khác cũng ồn ào theo, bọn họ đến đây là vì xem đấu thú.


Triệu Hoành Thành, có dám đặt cược hay không?


Ánh mắt Ứng Sơ Thần nhìn Triệu Hoành Thành, nhưng tầm mắt lại liếc Phong Liên Tình, tràn đầy lửa nóng, giống như hận không thể rút cu ra địa chiến nàng 300 hiệp, địt cho nàng kiêu cha gọi mẹ!


Triệu Hoành Thành sửng sốt, tuy rằng hắn dẫn hai người Chu Hằng đến đây, nhưng hắn không ngờ tới con chó kia chỉ mở to mắt làm dáng đáng yêu kia có chút vẻ đấu thú gì – là người có đầu óc bình thường sẽ không cho rằng con chó này có phần thắng nào!


Biết rõ sẽ thua còn đặt cược, không phải động kinh hay sao?


Cược!


Chu Hằng cười cười, tiếp nhận.


Hằng ca!


Triệu Hoành Thành nóng nảy, nghĩ rằng Chu Hằng nói nghĩa khí thay hắn ra mặt, trong lòng vừa cảm kích lại không yên tâm. Thường nói có nạn cùng gánh mới là huynh đệ, mới là người một nhà, hố lửa này có thế nào thì hắn cũng phải cùng Chu Hằng nhảy vào!


Khóe miệng Ứng Sơ Thần nhếch lên cười lạnh, hắn cùng Triệu Hoành Thành đều là người nổi bật trong thế hệ trẻ đế đô, đồng thời cũng là đối thủ cạnh tranh lớn nhất.


Người trẻ tuổi này, là chỉ người trẻ tuổi thật sự, hiện tại là một đời khoảng 20 tuổi. Hắn, Triệu Hoành Thành cùng với Mai gia Mai Thất Dạ, Bạch gia Bạch Hổ Tự được xưng tứ kiệt đế đô, ở trong lớp tuổi này bọn họ là vô địch!


Trước mắt bốn người đều là Ích Địa tam trọng thiên, chỉ xem ai có thể là người đầu tiên đột phá Khai Thiên, như vậy sẽ không ai nhường làm đệ nhất tuấn kiệt.


Võ giả muốn đột phá đại cảnh giới, lĩnh ngộ, tin tưởng, trạng thái, thiếu một thứ cũng không được. Dù sao không phải ai cũng yêu nghiệt như Chu Hằng, đột phá đại cảnh giới dễ dàng giống như uống nước. Cho nên, nếu như Ứng Sơ Thần có thể đả kích Triệu Hoành Thành trên đấu thú, nhất định có thể áp chế lòng tin của đối phương, từ đó đi trước trên con đường đột phá Khai Thiên Cảnh.


Chỉ là cảnh giới võ đạo càng đi lên trên, đột phá càng khó, Khai Thiên là một cửa khó khăn, dù cho đạt tới Ích Địa Cảnh đỉnh phong, còn có đủ thiên phú, nhưng thật sự muốn bước qua một cửa này lại khó càng thêm khó.


Dù sao không phải mỗi người đều yêu nghiệt giống như Chu Hằng, Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa n, cũng không có thân thể Huyền m như Hàn Diệc Dao, trời sinh hòa hợp tự nhiên!


Nếu bốn người này muốn tự mình đột phá, vậy vượt qua một cửa này phải tính ít nhất là 10 năm.


Nhưng mà nếu có thể chiến thắng đại địch, vậy sẽ tăng lên lòng tin rất lớn, thậm chí trong quá trình này sẽ đạt được lĩnh ngộ cực lớn, từ đó một hơi đột phá!


Bởi vậy, Triệu Hoành Thành cùng Ứng Sơ Thần mới đối chọi gay gắt như vậy, không chỉ đơn giản là đấu tranh, hay là giành được phương tâm mỹ nhân. Mặt khác, Mai Thất Dạ cùng Bạch Hổ Tự cũng là đại địch, bốn người đều có đối thủ mà mình muốn chiến thắng.


Triệu Hoành Thành, không dám hả?


Ứng Sơ Thần nhếch miệng nhìn Triệu Hoành Thành, mỗi một lần đả kích đối thủ, hắn đều có thể tăng thêm một phần tin tưởng, đến lúc đó đánh một trận với tiểu tử này, dưới khí thế đè nén, sẽ có thể giành được đại thắng sảng khoái, từ đó một hơi đột phá Khai Thiên!


Hắn nhất định sẽ là người đầu tiên trong bốn tiểu thiên kiều đột phá Khai Thiên Cảnh, mặc dù không cách nào so sánh với gia tộc đệ nhất thiên tài Ứng Thừa n, nhưng Ứng Thừa n là yêu nghiệt vạn năm mới sinh ra một người, không sánh bằng cũng là bình thường.


Đánh cược gì?


Triệu Hoành Thành thấy được biểu tình tràn ngập tin tưởng của Chu Hằng, bỗng nhiên lòng tin cũng tăng mạnh, quát lại Ứng Sơ Thần.


Nếu là ai thua, vậy bò một vòng quanh Đấu Thú Trường!


Ứng Sơ Thần tung ra chiêu âm độc.


Nếu thật sự bò một vòng như thế, tự nhiên là mất hết mặt mũi.


Sợ gì!


Triệu Hoành Thành cắn răng đồng ý.


Vậy bắt đầu thôi!


Ứng Sơ Thần đắc ý không thôi, đấu thú của hắn đã giành được kỷ lục 26 trận thắng liên tục, ngoài một ít đấu thú Ích Địa Cảnh, không gì địch nổi!


Chậm đã!


Chu Hằng cười khẽ, nhìn sang những người khác.


Nếu có đánh cược, mọi người cùng tới đi, tiếp nhận bất kỳ đặt cược nào, không có giới hạn cao nhất!


Vừa nói thế, ánh mắt những người khác liền sáng lên, đây là cơ hội phát tài đưa tới cửa mà!


Chỉ có Bạch Phỉ Phỉ, trong mắt toát ra một tia khó hiểu, như có suy nghĩ nhìn Chu Hằng, ánh mắt đẹp chớp chớp, cực kỳ mê người.



==================== Phần 262 ====================

Tuy rằng con cháu đại giả tộc đều có tiền tiêu vặt xa xỉ, nhưng có người nào lại ngại nhiều tiền?


Mọi người đều đặt cược, dù cho bọn họ không biết Chu Hằng, nhưng có Triệu Hoành Thành ở một bên, bọn họ không sợ có người thiếu nợ. Dù sao Triệu gia cũng là đại gia tộc, tuyệt đối không thể vì một chút linh thạch mà phá hỏng danh dự.


Chu Hằng ai tới cũng không từ chối, mọi người đều không trực tiếp lấy ra linh phiếu, chỉ nói ra một con số. Với trí nhớ của võ giả bậc cao, ai cũng sẽ nhớ kỹ, còn Chu Hằng cũng không sợ bọn họ thua rồi dám không tính nợ.


Tự nhiên, mọi người đều đặt Ứng Sơ Thần thắng, không có ai “ngu xuẩn” thấy con gấu đáng yêu kia có phần thắng gì.


– Quỷ hẹp hòi, ta đặt Tiểu Hôi thắng, 1 triệu triệu triệu linh thạch!


Phong Liên Tình không cam yếu thế chạy tới góp náo nhiệt.


Chu Hằng sắc mặt tối đen, tên hàng ăn này mê tiền hôn đầu, thậm chí cả hắn cũng muốn gạt? Hiện tại còn là người một nhà mà! Hắn khoát tay, hỏi:


– Ngươi có tiền không?

– Không!


Phong Liên Tình mặt mày khổ sở lắc đầu, nhưng liền nói:


– Ta lấy bản thân làm tiền cược, cũng đáng giá 100 triệu linh thạch chứ! Ừm, cộng thêm Tiểu Hôi, nó cũng đáng 100 triệu, vậy là 100 triệu triệu!


100 triệu triệu cái quỷ nhà ngươi, đây là số học gì!


Chu Hằng thở dài, nói:


– Sau khi thắng bọn họ, chúng ta chia đều tiền cược này!

– Hừ, ta cùng Tiểu Hôi hai cái mới được chia một nửa, tiểu tử thối ngươi quá tham lam!


Phong Liên Tình tinh quái quá mức.


– Được được được, chia làm ba phần, mỗi người một phần được rồi chứ?


Chu Hằng lắc đầu, dã nha đầu này đúng là không dễ lừa.


– Được rồi, ai bảo người ta mềm lòng, để cho ngươi ăn cơm bao một lần!


Phong Liên Tình phủi tay làm ra vẻ bất đắc dĩ.


Chu Hằng lập tức có xúc động muốn giết người, vì sao hắn thấy dã nha đầu này liền luôn nổi giận kia chứ? Đợi trở về phải địt nàng một trận cho hả giận!


– Ta đặt 1 vạn linh thạch, cược con gấu kia thắng!


Bạch Phỉ Phỉ đột nhiên lên tiếng, còn lấy ra một tấm linh phiếu, tay phải bắn ra, lập tức bắn như mũi tên về phía Chu Hằng, rõ ràng là một tờ giấy lại tạo thành bá đạo long trời lở đất như thế.


Chu Hằng tiện tay kẹp lấy, tấm linh phiếu đã rơi vào tay hắn. Mở ra xem, quả nhiên là một tấm linh phiếu giá trị 1 vạn linh thạch hạ phẩm. Hắn nhếch miệng, toát ra tươi cười như có suy ngẫm.


Tiểu công chúa Bạch gia này không đơn giản!


Những người khác đều chỉ muốn chiếm tiện nghi, thừa cơ kiềm lời một khoản linh thạch của Triệu gia cho phình túi. Chỉ có nàng mắt lạnh mà nhìn, làm ra lựa chọn mà mọi không thể tưởng tượng.


Kỳ thật, 1 vạn linh thạch hạ phẩm đối với những con cháu đại gia tộc này hoàn toàn là con số nhỏ, nhưng nó đại biểu một loại thái độ, một loại lựa chọn của Bạch Phỉ Phỉ. Hơn nữa, nàng còn thừa cơ thử thân thủ của Chu Hằng.


Tuy rằng không thể chân chính biết được Chu Hằng có bao nhiêu cân lượng, nhưng tuyệt đối là không tầm thường, bằng không sẽ chật vật thê thảm dưới một đòn của Bạch Phỉ Phỉ.


Lúc này, ánh mắt mọi người nhìn Chu Hằng cũng trở nên thận trọng.


Ứng Sơ Thần lại chỉ cười lạnh, dù tính là thực lực của Chu Hằng không kém thì sao chứ, hiện giờ là đấu thú, không phải là người! Phi Sí Hoàng Đường của hắn là tồn tại Sơ Phân tam trọng thiên, nếu như hắn kiếm thêm tài liệu quý giá bồi dưỡng, thậm chí có thể đột phá Ích Địa Cảnh!


Đến lúc đó, đấu thú của hắn có thể xưng bá tất cả!


– Tới đánh đi!


Hắn vội vàng muốn đánh bại Triệu Hoành Thành, thêm một bước đả kích lòng tin của đối thủ.


– Đánh thì đánh!


Triệu Hoành Thành thấy Chu Hằng có lòng tin như vậy, cũng dứt khoát, cai gọi là thua trận không thể thua người, khí thế sẽ không thể yếu được.


Bọn họ đệ trình yêu cầu chiến đấu lên phía Đấu Thú Trường, qua nửa canh giờ, bên phía Đấu Thú Trường mới thông báo bọn họ có thể chiến đấu – Chiến đấu ở Đấu Thú Trường thật sự quá nhiều, nếu không phải bọn họ là người có thân phận lớn, ít nhất phải xin từ mấy ngày trước mới được.


Hai đấu thú xuống sân, con gấu đáng yêu xấu đến tận cùng, vẫn giữ bộ dáng bé nhỏ, hai mắt thật to, bộ dáng vụng về giành được không biết bao nhiêu ánh mắt chú ý của nữ nhân. Ngay cả Bạch Phỉ Phỉ cũng có kích động không muốn để chiến đấu xảy ra, muốn ôm con gấu đáng yêu kia trở về.


Phi Sí Hoàng Đường của Ứng Sơ Thần cũng xuất hiện, đây là một con yêu thú giống như bọ ngựa, hình thể to lớn, thân thể dài đến hai trượng, bốn cánh mở rộng cũng không kém, như đúc bằng sắt đen, sắc bén tỏa ra tia sáng lạnh kinh người.


Nó giơ cao hai cây liêm đao ở chi trước, nếu vươn dài ra hết mức, khoảng cách công kích có thể dài đến ba trượng!


Đúng là vô cùng đáng sợ!


Yêu thú không biết võ kỹ, nếu lấy linh lực phát động công kích tầm xa chỉ có thể phát huy ra một phần mười, thậm chí một phần trăm uy lực. Nhưng lưỡi đao của Phi Sí Hoàng Đường có thể thẳng ra ngoài ba trượng, hàm nghĩa trong phạm vi ba trượng gần nó đều là khoảng cách công kích mạnh nhất!


Cộng thêm nó còn có thể bay, quả thật là thợ săn trời sinh vì giết chóc!


Con gấu nhỏ đáng yêu đặt mông ngồi xuống, hai mắt mở to phát ra ánh mắt ngây ngốc tự nhiên, làm sao cũng không nhìn ra đây là tới đấu thú, hoàn toàn chỉ là đồ đần chỉ biết đáng yêu mà thôi!


– Giết!


Ứng Sơ Thần đứng một bên quát lớn.


Đấu thú không phải yêu thú, có thể nghe theo mệnh lệnh chủ nhân, nhận được mệnh lệnh mới ra tay, thu được mệnh lệnh sẽ ngừng lại, bằng không mọi người cứ tùy tiện bắt một con yêu thú vào mà đấu.


– Két!


Phi Sí Hoàng Đường phát ra tiếng thét chói tai, bốn cánh rung lên, lập tức bay vụt về phía con gấu đáng yêu, hai lưỡi đao múa lên, vẽ ra vô số lưỡi đao không khí, cùng nhau đánh tới.


Hai con đấu thú hoàn toàn không cùng một tầng thứ, làm sao mà đấu?


Người xem trên khán đài đều toát ra vẻ nhàm chán, nếu không phải trận này có Phi Sí Hoàng Đường tham chiến, bọn họ còn không có hứng thú liếc nhìn một cái. Tuy rằng Phi Sí Hoàng Đường thanh thế kinh người, nhưng trên khán đài chỉ vang lên lác đác mấy tiếng reo hò, chiến đấu nghiêng về một phía thật sự không làm người ta hưng phấn được.


Lưỡi đao chém tới!


Con gấu đáng yêu giơ bàn chân gấu ra, trong quá trình này, bàn chân gấu không ngừng lớn ra, nháy mắt biến thành bàn tay gấu thật sự, chụp vào lưỡi đao.


Bùm!


Trong tiếng nổ trầm thấp, hai bàn chân của con gấu đáng yêu đã nắm chặt lưỡi đao của Phi Sí Hoàng Đường, mặc cho Phi Sí Hoàng Đường giãy giụa thế nào, cũng như kiến càng đụng cổ thụ, không thể giãy ra được.


Lúc này, tất cả người xem lập tức kéo lên hứng thú.


Tình thế xoay chuyển mà!


Không giống với loài người, ngoài Chu Hằng cùng Phong Liên Tình biết rõ lực lượng thật sự của con gấu đáng yêu kia, những người khác còn chưa thấy qua con yêu thú chó nhỏ này đáng sợ cỡ nào. Phi Sí Hoàng Đường là yêu thú, yêu thú trời sinh hết sức mẫn cảm với nguy hiểm!


Phi Sí Hoàng Đường theo bản năng run rẩy, không ngừng vỗ cánh, muốn thoát thân chạy ra.


Bùm!


Chỉ thấy con gấu đáng yêu nhẹ nhàng vung lên, Phi Sí Hoàng Đường nện mạnh xuống đất, tung lên bụi mù đầy trời. Còn con gấu đáng yêu cũng không bỏ qua, không ngừng vung lên đập xuống, dùng Phi Sí Hoàng Đường làm bao cát chà đạp.


– Đủ rồi!


Ứng Sơ Thần hét lớn, tiếp tục như vậy nữa thì đấu thú của hắn sẽ bị giết chết tươi! Hắn đổ vào toàn bộ gia tài lên đấu thú này, làm sao có thể để chết như vậy được!


Chu Hằng tự nhiên sẽ không để ý tới hắn, coi như không nghe, còn Triệu Hoành Thành thì đầy vẻ hưng phấn, kết quả này dù nằm trong mong đợi, nhưng quả thật không nghĩ tới thật sự thực hiện được!


– Rống!


Con gấu đáng yêu phát ra tiếng gầm khẽ, hai bàn chân xé ra, hai lưỡi đao của Phi Sí Hoàng Đường lập tức đứt đoạn, máu màu xanh chảy mãi không ngừng, đau đến con yêu thú kia phát ra tiếng rít chói tai.


Nhưng mà, như thế lại có vẻ chọc giận con gấu đáng yêu, thân mình của nó đột nhiên lớn ra, cuối cùng hiện ra chân thân, khí tức Sơn Hà Cảnh khủng bố quét ngang!


Toàn trường nháy mắt tĩnh lặng!


Bùm!


Tiểu Hôi một chân đạp xuống, Phi Sí Hoàng Đường lập tức tan xác, tàn chi bay tứ tung, máu xanh văng ra góc Đấu Thú Trường.


Ngao! Tiểu Hôi dựng thẳng lên, phát ra tiếng rít gào kinh thiên động địa, như đang tỏ rõ trước mọi người, nó là vua trong vạn vua, bá chủ duy nhất!


Áp chế hoàn toàn nghiêng sang một phía, chỉ là vị trí đã đảo ngược!


Tất cả người xem trên khán đài sau một lúc ngắn ngủi khó thở, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô như sấm nổ. Bọn họ trả tiền đến đây xem đấu thú, một là vì đánh cược, hai cũng là vì xem tràng cảnh yêu thú chém giết đẫm máu.


Trong phòng, sắc mặt Ứng Sơ Thần tái xanh, lần thất bại này không chỉ đơn giản là mất mặt, Phi Sí Hoàng Đường là hắn táng gia bại sản mới mua được, vốn trông cậy vào đấu cược kiếm lời đầy bồn, ai biết mới tới tay hơn 10 ngày liền chết!


Hắn hung tợn nhìn Triệu Hoành Thành, nói:


– Ngươi giết đấu thú của ta, làm sao bồi thường?

– Kỳ quái, mấy ngày trước đấu thú của ngươi giết đấu thú của ta, sao không thấy ngươi bồi thường cho ta?


Triệu Hoành Thành xì một tiếng.


– Hừ, đấu thú của ngươi làm sao có thể so với của ta?


Ứng Sơ Thần toát ra vẻ khinh thường, tiếp theo ánh mắt trở nên nóng bóng, chỉ vào Tiểu Hôi trong Đấu Thú Trường, nói:


– Lấy nó đó bồi thường cho ta!

– Ứng Sơ Thần, ngươi còn có thể diện hay không?


Triệu Hoành Thành liền nhảy dựng lên, người này sao mà vô sỉ như thế.


– Lúc trước ta đã yêu cầu dừng đấu thú, nhưng các ngươi lại coi như chưa ngươi, dẫn tới đấu thú của ta tử vong!


Ứng Sơ Thần lại không hề đổi sắc.


– Dựa theo quy củ, phải bồi thường con đấu thú kia cho ta!


Mấy người Bạch Phỉ Phỉ không nói gì, những người khác không có tư cách nhúng tay vào tranh đấu giữa hai nhà Ứng – Triệu, còn Bạch Phỉ Phỉ thì chú ý Chu Hằng, muốn xem nam nhân một tay đạo diễn toàn cảnh này, sẽ làm sao kết thúc.


– Tiện nhân nhà ngươi, ta muốn cùng ngươi quyết…


Triệu Hoành Thành giận không nén được, đang muốn kéo Ứng Sơ Thần xuống sân đấu một trận, lại bị Chu Hằng cản lại.


– Đi ra ngoài, bò một vòng quanh Đấu Thú Trường!


Chu Hằng thản nhiên nói.


– Ngươi nói cái gì?


Khóe miệng Ứng Sơ Thần nhếch lên, toát ra biểu tình nguy hiểm.


Bất luận là hắn hay Triệu Hoành Thànhđều không coi đánh cược này là thật, người nào thua thì cùng lắm là xám xịt rút lui, về sau gặp đối phương thì đi đường vòng, nhất quyết không thể nào thật sự đi làm! Nếu bọn họ thật sự làm thế, không chỉ vứt bỏ mặt mũi của bọn họ, còn liên đới tới gia tộc đằng sau!


– Không có lỗ tai hả?


Ánh mắt Chu Hằng phát lạnh.


– Hiện giờ người Triệu gia đúng là ngày càng lớn lối!


Ứng Sơ Thần hừ lạnh, đột nhiên giơ tay chụp lấy Chu Hằng.


– Hôm nay bổn thiếu cho các ngươi biết, đế đô chỉ có ba đại gia tộc, Triệu gia tính là cái thứ chó má gì!


Bùm!


Chu Hằng đá ra một cái, vào giữa bụng Ứng Sơ Thần, tên kia lập tức đẩy mông văng ra ngoài, vù một cái, như sao băng xẹt qua bầu trời, nháy mắt biến thành một cái chấm nhỏ.



==================== Phần 263 ====================

Kẻ này tuyệt đối hung tàn, xuống tay không chút lưu tình.


Ứng Sơ Thần là con cháu Ứng gia, hơn nữa còn là đời mới cực kỳ được coi trọng, tuy rằng trước mắt còn chưa bước vào Khai Thiên Cảnh, nhưng thiên tư bất phàm, cộng thêm gia tộc toàn lực bồi dưỡng, ngày sau có hy vọng lớn đạt đến Linh Hải Cảnh.


Nhưng chính một vị cấp lão tổ tương lai này bị người ta một cái đạp bay!


Thua, không sao cả!


Không có ai là Chiến Thần từ nhỏ, vừa ra đời liền đứng trên đỉnh thế gian, luôn có người lợi hại hơn mình, thua là bình thường. Nhưng cách thua như thế… kỳ thật ngay cả thua cũng chưa nói, hai bên căn bản không cùng một tầng thứ, trực tiếp bị một đạp bay ra, đây là thảm bại mang tính áp đảo, sẽ làm Ứng Sơ Thần để lại bóng ma không thể xóa bỏ!


Võ giả đột phá, lĩnh ngộ, tin tưởng, trạng thái, thiếu một thứ cũng không được, nếu như trong lòng có bóng ma thất bại, vậy làm sao còn có ý tiến thủ nữa?


Có thể, cuộc đời Ứng Sơ Thần về sau sẽ ảm đạm tối tăm!


Chu Hằng cười lạnh, cho là như thế xong rồi?


Vù, hắn bay ra, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tốc độ của hắn có thể sánh với ánh sáng, đi sau đến trước, mạnh mẽ đuổi theo Ứng Sơ Thần đã hóa thành chấm nhỏ, bùm, lại đạp ra một cái.


Vẫn là đá vào bụng Ứng Sơ Thần, chỉ là lần này lực lượng không phải tiến tới trước, mà là đạp xuống mặt đất!


Bùm!


Một đạo lực lượng kinh khủng trào ra, hai người rơi xuống đất, mặt đất phát ra tiếng gầm rú, bụi mù tuôn ra thẳng lên trên cao.


Trên mặt đất, xuất hiện một cái hố sâu trăm trượng, ở giữa là hai người Chu Hằng.


Ứng Sơ Thần nằm ngửa mặt lên trời, trên bụng vẫn là chân của Chu Hằng đạp lên, cả người đẫm máu.


Vù vù vù, đám người Bạch Phỉ Phỉ, Triệu Hoành Thành bay tới, nhìn thấy cảnh tượng này, mỗi người chấn động không nói nên lời.


Chu Hằng nhếch mép cười, nói:


– Ta ghét nhất là tiểu nhân thiếu nợ!


Vừa nói thế, mọi người như mới tỉnh mộng, vội vàng lấy ra linh phiếu bắn về phía Chu Hằng, chỉ sợ vị này hung tính bộc phát, coi bọn họ thiếu nợ tiền cược mà xử lý như thế này.


Chu Hằng cười híp mắt thu hồi tất cả phiếu, sau đó lấy ra hai tờ giá trị 1 vạn linh thạch hạ phẩm ném cho Bạch Phỉ Phỉ, nói:


– Đáng tiếc, chỉ có mỗi Bạch cô nương đặt trúng!

– Còn của ta đâu!


Phong Liên Tình không cam rơi lại chạy đến, cặp vú rung rung qua lại, hau bèo mông vểnh lên lúc lắc, khiến nam nhân xung quanh đỏ mắt thèm thuồng. Nàng đưa bàn tay trắng nõn về phía Chu Hằng.


Chu Hằng thở dài, chia ra hai phần ba linh phiếu ném qua, nói:


– Của ngươi!

– Không phải 100 triệu triệu linh thạch hay sao? Tiểu tử thối, ngươi khi dễ người ta không biết đếm hay sao?


Phong Liên Tình hai tay chống nạnh, mắt đẹp trừng thật tròn thật to.


Chu Hằng không để ý tới nàng cố tình gây sự, chân đạp Ứng Sơ Thần:


– Đừng giả chết, chút thương này còn không chết được!


Thân thể Ứng Sơ Thần run lên, giãy giụa bò dậy, tuy rằng Chu Hằng dùng sức có chừng mực, nhưng hắn vẫn bị thương nặng, hoàn toàn không phải là giả vờ. Hắn lau vết máu ở khóe miệng, nói:


– Ngươi còn muốn sao?

– Đầu óc ngươi có vấn đề?


Chu Hằng tát ra một cái, trên mặt Ứng Sơ Thần liền trúng một bạt tai, nổ thật là giòn.


– Chịu cược phải chịu thua. Bò đi!


Thật phải bò?


Ứng Sơ Thần toát ra giận dữ không chịu nhục, nếu ở trước mắt mọi người đế đô bò quanh một vòng, về sau hắn thật sự không cần làm người nữa!


– Sĩ có thể giết không thể nhục!


Hắn quát lên.


– Ai có hứng thú nhục ngươi?


Chu Hằng đầy vẻ khinh thường.


– Đây là ngươi đặt cược thua, đương nhiên phải trả!

– Hằng ca, không thôi thì bỏ đi?


Triệu Hoành Thành cũng không muốn làm lớn chuyện, nếu thật để Ứng Sơ Thần bò một vòng, vậy toàn bộ Ứng gia sẽ bạo động.


– Vị công tử này, đã được thế cũng nên thả người đi!


Bạch Phỉ Phỉ cũng xen lời.


Kỳ thật nàng cũng không thèm để ý Triệu Hoành Thành hay Ứng Sơ Thần, nhưng thế lực sau lưng hai người này thì nàng không thể bỏ qua. Thân là quý nữ thiên gia, nàng phải có trách nhiệm hơn người thường.


Nếu như Triệu gia khai chiến với Ứng gia, vậy không chỉ đơn giản là hai đại gia tộc ác đấu, mà sẽ rung chuyển căn cơ của toàn đế quốc!


Dù sao, hai gia tộc này đều có ảnh hưởng lớn!


Chu Hằng sắc mặt lạnh lùng, nói:


– Thiếu nợ trả tiền, là chuyện đương nhiên, không trả nổi thì đừng có cược! Hơn nữa, tiền cược này còn không phải chính hắn đặt ra?


Hắn chỉ vào Ứng Sơ Thần.


Quả thật, đánh cược này là do Ứng Sơ Thần đưa ra.


Ứng Sơ Thần hối hận muốn chết, nhưng ai biết một con gấu con đáng yêu như chó nhỏ này lại hùng mạnh đến thế! Đây là một cái bẫy, Triệu gia đào sẵn cho hắn nhảy vào, chính là vì đả kích hắn, làm hắn trở thành đá lót đường cho Triệu Hoành Thành đột phá Khai Thiên Cảnh!


Đúng là độc ác mà!


Ứng Sơ Thần ánh mắt hung tàn, nhưng trước mặt bỗng tối sầm, lại bị đánh một bạt tai, miệng mặn mặn, tràn ra mùi máu.


– Bò hay không?


Chu Hằng lạnh giọng.


Hắn quả thật đang chuyện bé xé ra to, nhưng hắn không có cảm tình gì đối với bất cứ người nào của Ứng gia, không ngại đạp lên đầu cho bọn họ khóc cha gọi mẹ.


– Mau bò!


Phong Liên Tình ở bên cạnh phụ họa, nàng thích nhất là xem náo nhiệt.


Rống! Tiểu Hôi cũng ra khỏi Đấu Thú Trường, lại biến thành dạng con gấu nhỏ đáng yêu, nhưng hiện giờ ai còn dám coi nó là thú cưng vô hại?


– Đừng mơ!


Ứng Sơ Thần cắn răng nói, đây là một âm mưu, là cái bẫy, hắn tuyệt đối sẽ không khuất phục!


Bốp!


Chu Hằng không chút lưu tình lại một cái tát, máu phun, răng văng ra, khuôn mặt tuấn tú của Ứng Sơ Thần đã vô cùng thê thảm.


– Đủ rồi!


Bạch Phỉ Phỉ quát lạnh.


Bốp!


Chu Hằng coi như không nghe, lại một cái tát đánh tới.


– Ta nói, đủ rồi!


Bạch Phỉ Phỉ đột nhiên quát to như sấm, sóng âm đột nhiên hóa thành thực chất, như cơn sóng hùng hồn đánh về phía Chu Hằng.


Giống như sóng thần, sôi trào dữ dội!


Nàng đánh ra công kích này, khí tức khổng lồ không còn che giấu, cuồn cuộn như sấm!


Khai Thiên Cảnh!


Khè, vị tiểu công chúa Bạch gia trước nay thích chơi đùa lại có tu vi tu vi Khai Thiên Cảnh?


Đám người Triệu Hoành Thành lộ ra kinh ngạc tuyệt đối, Bạch Phỉ Phỉ chưa từng bày ra thực lực, đầu tiên nàng không cần ra tay, thứ hai không ai dám ép nàng ra tay, ai lại ngờ nàng có tu vi Khai Thiên Cảnh!


Trong ba đại mỹ nữ đế đô, Hàn Diệc Dao là Sơn Hà Cảnh, còn Bạch Phỉ Phỉ cũng đạt tới Khai Thiên Cảnh, chỉ có Mai Di Hương mới chỉ là Sơ Phân Cảnh, toàn bại cái gọi là bốn đại thiên kiêu.


Ánh mắt Chu Hằng nghiêm lại, trừng Bạch Phỉ Phỉ, một cỗ khí thế to lớn quét ngang, sắc mặt Bạch Phỉ Phỉ lập tức trở nên tái nhợt, công kích sóng âm bỗng nhiên tiêu tan, phát tán trong thiên địa.


Cái tên này càng khủng bố hơn?


Bốp!


Chu Hằng lại đánh một cái tát, lạnh giọng nói:


– Ta ghét nhất kẻ không giữ lời, ngươi chỉ có một cơ hội cuối cùng này, hoặc là bò, hoặc là chết!


Ứng Sơ Thần cả người run run, lực lượng mạnh đến không thể chống cự của Chu Hằng tạo thành bóng ma tuyệt vọng trong lòng hắn, hắn không nghi ngờ quyết định của đối phương. Người như vậy, nói ra là làm, tuyệt đối sẽ không hù dọa hắn!


Không bò, vậy thì chết!


Lựa chọn chịu nhục, hay là chịu chết?


Ứng Sơ Thần vạn lần không muốn lựa chọn như thế, nhưng nhìn Chu Hằng từ từ giơ tay phải lên, tựa như lưỡi hái thần chết, tâm linh của hắn cuối cùng sụp đổ!


Bùm một cái, hắn quỳ xuống đất, hai tay chống mặt đất, cảm giác nhục nhã không nói nên lời trào ra.


Người là như thế, lùi một bước, sẽ không quá giữ vững nữa, sẽ dễ dàng lùi bước thứ hai, bước thứ ba!


Nếu bước ra bước đầu tiên khuất nhục nhất, Ứng Sơ Thần chậm rãi nhấc tay nhấc đầu gối, bò tới trước.


– Đó… đó là Ứng gia Ứng Sơ Thần!

– Đế đô bốn thiên kiêu mà!

– Hắn đang học bò như chó?

– Bên cạnh hắn là Triệu Hoành Thành! Khè, nhất định là hắn bị Triệu Hoành Thành đánh bại!

– Đánh bại còn cần quỳ bò? Lão huynh, ngươi có biết cái gì gọi là quỳ bò không? Mặt mũi này mất hết rồi!

– Không chỉ là mặt mũi của hắn, lần này Ứng gia cũng mất hết mặt mũi rồi!


Động tĩnh trước đó làm lớn như thế, tự nhiên có không ít người chạy đến xem náo nhiệt, tốc độ của bọn họ hơi chậm. Lúc chạy đến, vừa vặn gặp Ứng Sơ Thần bắt đầu vòng bò, lập tức giật mình muốn lọt tròng.


Từng tiếng tiếng kêu kinh ngạc truyền đến, như những lưỡi dao cứa vào tim Ứng Sơ Thần, làm hắn rớt cả nước mắt.


10 bước, 50 bước, 100 bước, hắn chết lặng bò đi, vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã mà!


Đấu Thú Trường rất lớn, với tốc độ của Ứng Sơ Thần thì ít nhất phải một giờ mới xong một vòng. Không phải hắn không muốn bò nhanh, mau kết thúc sỉ nhục này, mà là Chu Hằng dùng lực lượng lớn đè hắn xuống, làm hắn chỉ có thể bò đi như rùa thế này.


Nửa giờ sau.


– Người Triệu gia, lúc nào mà to gan như vậy!


Hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy đằng trước Ứng Sơ Thần xuất hiện một lão nhân hơn sáu mươi, hai tay chắp lưng, vẻ mặt giận dữ không nói hết.


– Ứng Hải Hoang!


Mọi người đều nghiêm mặt, giật mình hô lên.


Ứng Hải Hoang, tộc nhân Sơn Hà Cảnh Ứng gia, hơn nữa còn là cường giả siêu cấp Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong, nghe nói chỉ nửa bước vào Linh Hải Cảnh, càng có được không gian đan điền vượt xa Sơn Hà Cảnh bình thường, là người mạnh nhất trong Sơn Hà Cảnh Ứng gia!


Nhân vật như vậy, ở đế đô cũng có thể xếp vào hàng nổi danh!


– Hải Hoang trưởng lão!


Ứng Sơ Thần kêu thảm thiết, trong lòng tràn đầy ủy khuất.


– Hừ!


Trong mắt Ứng Hải Hoang tràn đầy lửa giận, không chỉ là nhắm vào Triệu gia, còn rất không hài lòng với Ứng Sơ Thần. Đường đường con cháu Ứng gia lại không có cốt khí như thế, hắn thật muốn một cái tát đập chết tên mất mặt xấu hổ này!


– Còn không đứng lên cho lão phu!


Hắn tức giận quát lớn.


Ứng Sơ Thần vội vàng dựng lên, nhưng tay vừa rời đất, liền cảm thấy một cỗ áp lực mạnh mẽ đè xuống, làm hắn lại phải quỳ xuống.


– Tiểu bối, lớn mật!


Ứng Hải Hoang vốn đã giận dữ không thôi, lúc này càng giận đến phát cuồng. Tiểu bối này dám hung dữ, nhục nhã tộc nhân Ứng gia ở trước mặt hắn, quả thật là khiêu khích không thể tha thứ.


Hắn hừ một tiếng, đánh về phía Chu Hằng.


Chu Hằng vung quyền phải, không chút sợ hãi đón đỡ.


Cứng đối cứng!


Khè, tiểu tử này thật dám làm!


Đó là đệ nhất nhân dưới là Linh Hải Cảnh, chiến lực nghịch thiên!


Trừ khi Chu Hằng có được chiến lực Linh Hải Cảnh, bằng không căn bản không thể nào là đối thủ với Ứng Hải Hoang!


Bùm!


Một chưởng một quyền giao nhau, thời gian nháy mắt ngưng tụ, sau đó Chu Hằng bùm bùm bùm liên tục lùi lại hơn 40 bước, sắc mặt xẹt qua một tia hồng lên.


– Ngươi… là Chu Hằng!


Ứng Hải Hoang bỗng nhiên toát ra sát khí vô tận, ánh mắt như lưỡi đao.



==================== Phần 264 ====================

Hiện tại tên của Chu Hằng đúng là như sấm bên tai người Ứng gia, phàm là con cháu Ứng gia thì ít có ai không biết tới người này.


Liên tục giết bốn tộc nhân Ứng gia, trong đó bao gồm một cường giả Sơn Hà Cảnh cực mạnh. Khi tin tức truyền về Ứng gia, ngay cả các vị cao tầng Linh Hải Cảnh cũng chấn động, nhất là còn liên lụy tới Hàn Diệc Dao!


Kỳ quái, là Ứng Thừa Ân lại không hề nổi giận, bộ dạng bình thản làm người ta cho rằng hắn muốn làm vua mọc sừng, vậy mà cũng nhịn được?


Vị chủ nhân này không thể có tính cách nuốt giận được, lúc trước hiếp dâm phu nhân gia chủ đến chết, những người khác cho rằng là hắn dâm tính bộc phát, nhưng chỉ có một số ít cao tầng biết rõ, đó là bởi phu nhân gia chủ chỉ vô tình nói xấu hắn một câu mà thôi.


Nói xấu một câu cũng đã khiến hắn làm ra chuyện như thế, như vậy nếu cắm sừng lên đầu hắn thì sao?


Ứng Thừa Ân chỉ là bình tĩnh bảo người đi tìm Hàn Diệc Dao, hai người sớm nên thành hôn, chỉ là bị Hàn Diệc Dao kéo mãi mà thôi. Lần này xem ra Ứng Thừa Ân không định đợi thêm nữa, nhất định phải lấy được một trong ba đóa kiều hoa đế đô.


Hắn có thể rộng lượng như vậy, nhưng những người Ứng gia khác lại không nhịn được!


Hiện tại Ứng Thừa Ân chính là bảng hiệu của Ứng gia, là ngôi sao tương lai, định sẵn nhất định trở thành tuyệt thế thiên kiêu Thần Anh Cảnh, hắn hoàn mỹ không cho phép một chút khinh nhờn, Chu Hằng kia nhất định phải chết!


Chỉ là không ai ngờ tới, Chu Hằng này to gan lớn mật như vậy, biết rõ Ứng gia muốn tìm hắn tính sổ, còn dám chạy tới đế đô?


Hừ, thật nghĩ rằng Triệu gia bảo hộ được hắn?


Nên biết đế đô vẫn là ba đại hào môn, mà không phải bốn đại hào môn, như vậy còn chưa nói rõ vấn đề hay sao? Triệu gia, không xứng đặt ngang hàng với Ứng gia!


– Rất tốt, ngươi tự mình đưa lên cửa!


Ứng Hải Hoang phát ra tiêng cười lạnh, hắn biết Chu Hằng chỉ có tu vi linh lực Khai Thiên Cảnh, nhưng có được lực lượng Sơn Hà Cảnh cùng thân thể sánh với pháp khí Sơn Hà Cảnh.


Nhưng vậy thì sao chứ?


Hắn quả thật không có khả năng trấn giết Chu Hằng đương trường, nhưng có thể bắt giữ Chu Hằng mang về Ứng gia, làm cho Chu Hằng chịu hết khổ hình mà chết!


Trên đời này không có thứ gì bất diệt!


Pháp khí cấp Hóa Thần Cảnh làm sao luyện chế ra? Còn không phải dùng vật liệu cứng rắn nhất thế gian mà gọt giũa gia công thành! Nếu ngay cả loại tài liệu cấp bậc này cũng có thể xử lý, thế thì thân thể cấp pháp khí Sơn Hà Cảnh lại tính là gì chứ?


Chu Hằng tập trung nhìn Ứng Hải Hoang, nắm tay xiết lại, cười nói:


– Chỉ bằng một mình ngươi đã muốn bắt ta?

– Chưa đủ hay sao?


Ứng Hải Hoang ngang nhiên ra tay, thân hình nhảy lên, hung hăng chụp lấy Chu Hằng.


Hắn là Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong, nói lực lượng ít nhất gấp ba lần Chu Hằng, còn bắt không được? Hắn không cần giết chết, trọng thương Chu Hằng, thậm chí chỉ cần dùng sức mạnh đánh cho Chu Hằng một đường lui về phía Ứng gia cũng được rồi!


– Không đủ!


Chu Hằng tung quyền đón đỡ, lại một tiếng nổ nặng nề, thân hình hắn liên tiếp lùi lại, trên lực lượng thì quả thật hắn còn xa không phải đối thủ với Sơn Hà tam trọng thiên.


– Ha ha, hiện tại thì sao?


Ứng Hải Hoang cười to, tay trái chụp xuống.


– Ngoan ngoãn theo lão phu về Ứng gia chịu thẩm vấn!

– Không ra sao cả!


Thân hình Chu Hằng xoay chuyển, vù, dưới Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tốc độ của hắn lập tức tăng vọt, nháy mắt ra đằng sau Ứng Hải Hoang, tay phải đánh ra, ngọn lửa màu tím bùng lên hừng hực.


Hắn vận dụng huyết mạch lực, thực lực Ứng Hải Hoang quá mạnh mẽ, chỉ có tử hỏa đã trải qua biến dị mới có năng lực thiêu cháy được đối phương.


– Hả?


Ứng Hải Hoang lộ ra vẻ thận trọng, hắn cảm ứng được tử hỏa trên tay Chu Hằng có được lực sát thương khiến hắn kiêng kỵ, lúc này quát lớn, một đạo lực lượng kinh khủng trào ra từ thân thể.


Bùm, Chu Hằng lập tức bị mạnh mẽ đẩy lùi.


– Tiếp tục!


Thân hình Chu Hằng xoay chuyển, chớp động như quỷ mị, phát động công kích như mưa rào lên Ứng Hải Hoang.


Tận dụng mọi sơ hở, chỉ cần có một chút khe hở là hắn sẽ chen vào!


Bùm! Bùm! Bùm!


Ứng Hải Hoang dùng đứng yên đối phó thay đổi, lực lượng của hắn mạnh hơn xa Chu Hằng, chỉ cần khẽ chấn động là đẩy lùi được Chu Hằng.


Một bên biến hóa ngàn vạn, tốc độ nhanh như ánh chớp, một bên vững vàng như cột trụ, mặc kệ sóng to núi lở ta vẫn sừng sững không động đậy!


Sau trăm chiêu, cục diện quả thật là không ai làm gì được ai!


Trong lòng Ứng Hải Hoang lại giận điên lên, hắn đã to tiếng nói đánh bại Chu Hằng, nhưng tình huống hiện giờ là Chu Hằng đè đầu đánh hắn, làm sao mà hắn chịu được? Dù nói hắn phòng thủ kín không kẽ hở, nhưng làm gì còn mặt mũi mà nói?


Hơn nữa, Chu Hằng quả thật chỉ là Khai Thiên Cảnh mà thôi! Hắn đường đường là cường giả Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong, chỉ nửa bước vào Linh Hải Cảnh, không ngờ chỉ có thể bị động chịu đòn, làm gì còn mặt mũi nhìn ai nữa!


Nổi giận không thôi, hắn lại càng chấn động!


Tuyệt đối không thể để tiểu tử này sống!


Bằng năng lực của Ứng gia tự nhiên rất dễ dàng điều tra ra chi tiết của Chu Hằng, năm nay cũng chỉ mới 20 tuổi mà thôi!


20 tuổi!


Năm đó Ứng Thừa Ân lúc 20 tuổi quả thật đã vào Khai Thiên Cảnh, nhưng so sánh chiến lực khi đó… hắn tuyệt đối không cho rằng lúc đó Ứng Thừa Ân có lực chống đỡ với cường giả Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong!


Người này là đại địch của Ứng gia, còn là họ ngoại với Triệu gia, nhất định không tiếc mọi giá loại trừ!


Chu Hằng đột nhiên ngừng lại, xoay xoay tay, nói:


– Không đánh nữa!


Hắn quay sang nhìn Triệu Hoành Thành, Phong Liên Tình, nói:


– Đi, chúng ta về thôi!


Hắn không thể không lui.


Ở mặt ngoài, hắn chiếm hết thượng phong, nhưng đó là vì tốc độ cao của Tấn Vân Lưu Quang Bộ. Nhưng vận chuyển thân pháp này cũng tiêu hao rất lớn linh lực của bản thân hắn, thời gian dài mà không xử lý xong đối thủ, đánh tiếp nữa hắn sẽ mất đi ưu thế về mặt tốc độ!


Đến lúc đó, nếu hắn không trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, quả thật có thể bị Ứng Hải Hoang đẩy đến Ứng gia.


Cũng như người phàm không làm gì được tảng đá lớn, nhưng cũng có thể cạy nó lăn đi!


Ứng Hải Hoang không nhịn được siết chặt hai tay, giận dữ muốn thiêu đốt cả trời, hắn quả thật không làm gì được Chu Hằng! Mà trừ khi hắn chịu phiêu lưu dấy lên Ứng gia công khai chiến đấu với Triệu gia, bằng không tuyệt đối không thể ra tay với Triệu Hoành Thành!


Ít nhất, ngoài mặt Chu Hằng còn không phải người Triệu gia, nhưng Triệu Hoành Thành thì khác.


Vậy dã nha đầu kia?


Ánh mắt Ứng Hải Hoang phát lạnh, hắn xác định Triệu gia không có nhân vật thế này, vậy nhất định là đi cùng với Chu Hằng!


Bắt lấy nó, dùng để uy hiếp Chu Hằng!


Vừa nghĩ ra như thế, Ứng Hải Hoang không chút do dự, lập tức xông ra, vươn tay chụp lấy Phong Liên Tình.


Ngao! Một tiếng rít gào vang lên, con gấu nhỏ đáng yêu nháy mắt biến thành lớn, vươn bàn chân gấu thật to tát vào đầu Ứng Hải Hoang.


Cái gì!


Ứng Hải Hoang chỉ cảm thấy bầu trời tối sầm lại, một bàn chân gấu cực to lớn đã đè lên đầu hắn.


Ầm!


Cả người hắn biến mất tại chỗ, bụi đất bay đầy trời, thẳng đến một lát sau, mời bùm một cái, một bóng người phá đất bay ra, Ứng Hải Hoang mặt đỏ rực, đó là bị nghẹn đến đỏ cả mặt!


Đúng là năm hạn xui xẻo mà!


Tu vi của hắn là Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong thì đúng, nhưng con gấu đáng yêu kia cũng không kém, hơn nữa yêu thú trời sinh cậy mạnh, đọ sức mạnh thuần túy với yêu thú cùng cảnh giới, như vậy chẳng những cần dũng khí, còn phải có đủ ngu xuẩn!


– Ai chẳng biết đừng đi đọ sức mạnh với yêu thú, mà phải dùng võ kỹ thủ thắng!


Hai tay hắn xiết lại, cả người phát run, hôm nay hắn khẳng định mất hết thể diện rồi!


Chu Hằng không khỏi thở dài, dã nha đầu này luôn luôn có thể gây phiền phức, nếu bình thường nàng cũng có thể ngoan ngoãn như ở trên giường thì tốt rồi. Hắn quyết định lát nữa phải địt nàng một trận ra trò!


– Nè nè nè, đại đần độn quỷ hẹp hòi, con mắt của ngươi rất không thuần khiết đó!


Phong Liên Tình hừ hừ vài tiếng, cười tít mắt đếm linh phiều, nhiều ngày qua nàng cũng biết được thứ này là bảo bối còn tốt hơn cả vàng bạc.


Ứng Hải Hoang cũng không đuổi theo, những người khác lại càng sẽ không ngăn cản ba người một gấu này, chỉ là đưa mắt nhìn bọn họ càng đi càng xa.



==================== Phần 265 ====================

Trên đường đi, Triệu Hoành Thành vừa hưng phấn lại kinh hãi.


Hưng phấn, là cuối cùng Ứng Sơ Thần bị hung hăng chỉnh một trận, về sau xem hắn còn có mặt mũi đi ra gặp người ta hay không! Còn sợ hãi, đó là hôm nay đắc tội Ứng gia quá sâu, lỡ như lão tổ Ứng gia đi ra động đậy một cái, vậy thì quả thật là như trời sụp xuống!


– Ngẫm lại một mặt tốt, ít nhất về sau Bạch Phỉ Phỉ sẽ không nhìn tới Ứng Sơ Thần nữa!


Chu Hằng vỗ vai hắn, người thanh niên này làm hắn nhớ lại bốn người Chư Chí Hòa ở Hắc Thủy Điện, không biết hiện giờ bọn họ như thế nào rồi.


Triệu Hoành Thành lập tức khổ sở cúi đầu, nói:


– Thật không ngờ, Bạch Phỉ Phỉ đã đột phá Khai Thiên Cảnh! Uổng cho bốn người chúng ta còn tranh giành không ngừng, muốn lấy được tên tuổi đệ nhất thiên tài, thì ra chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chỉ là trò cười của người ta!


Hắn ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, nói:


– Cũng chỉ có Hằng ca mới có thể xứng đôi với Phỉ Phỉ công chúa!


Chu Hằng lắc đầu, sao lại chuyển mũi mâu về phía mình? Công bằng mà nói, Bạch Phỉ Phỉ đúng là mỹ nữ tuyệt thế, tương xứng với Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương, nhưng hắn không phải gặp một mỹ nữ sẽ thu một cái.


Hắn chủ động theo đuổi qua cũng chỉ có mỗi Hàn Diệc Dao, không phải vì đối phương xinh đẹp thế nào, mà là vì một lực hấp dẫn kỳ dị!


Bây giờ ngẫm lại, hẳn là Kim Dương Thảo Vương cùng thân thể Huyền Âm hấp dẫn lẫn nhau. Cô âm không sinh, độc dương không dài, đây là phù hợp đại đạo thiên địa, quả thật không có liên quan tới Chu Hằng háo sắc hay không.


Còn mỹ nữ như Bạch Phỉ Phỉ, Chu Hằng đã có Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao, không cần lại tìm thêm phiền phức.


Trong lúc nói chuyện, ba người cũng về đến Triệu gia.


– Hằng thiếu, gia chủ đại nhân ời!


Lăng Bách Đông lập tức tới đưa tin.


Xảy ra chuyện lớn như thế, Triệu Đoạt Thiên muốn gặp hắn cũng là bình thường.


– Hằng ca, ngươi tự kiềm chế một chút!


Triệu Hoành Thành lén lút nói, Triệu Đoạt Thiên đương nhiên là trụ cột Triệu gia, là thần tượng tất cả nhân Triệu gia tộc sùng bái, nhưng Chu Hằng trẻ tuổi xấp xỉ hắn, dễ dàng sinh ra đồng cảm.


Chu Hằng gật đầu, đi theo Lăng Bách Đông tới một sân viên ưu nhã.


– Ra ngoài đi!


Triệu Đoạt Thiên đứng chắp tay đưa lưng về phía hai người, nghe động tĩnh bọn họ bước vào cũng không quay đầu, chỉ khoát tay ý bảo Lăng Bách Đông đi ra.


– Vâng, gia chủ đại nhân!


Lăng Bách Đông vội vàng cung kính hành lễ, lùi bước đi ra ngoài, cũng đóng cửa sân viện lại. Mặc dù hắn là cường giả Sơn Hà Cảnh, nhưng đối với kính sợ Triệu Đoạt Thiên đến tận xương tủy, ngay cả đưa lưng về phía Triệu Đoạt Thiên cũng là một loại khinh nhờn không được phép.


Triệu Đoạt Thiên cũng không xoay người, cũng không lên tiếng, không khí liền trở nên lạnh xuống.


Đây là một loại áp lực vô hình, là cường giả siêu cấp một chân đặt vào Kết Thai Cảnh, ngay cả bóng lưng của hắn cũng tạo ra áp lực vô cùng mạnh mẽ lên người khác, khiến người ta tự nhiên ngừng cả thở.


Chu Hằng lại không hề có cảm giác không kiên nhẫn, bây giờ Triệu Đoạt Thiên là một đối tượng rất tốt cho hắn nghiền ngẫm.


Trong cơ thể làm sao kết thành Thần chích, đến bây giờ hắn vẫn không có đầu mối, đây không chỉ đơn giản là tự mình lĩnh ngộ, mà còn dính đến hình thành thiên địa, vũ trụ hồng hoang.


Mà hiện tại Thần chích của Triệu Đoạt Thiên đang dần hình thành, quả thật là hình mẫu tốt nhất cho hắn.


– Trong vòng ba năm, ta muốn ngươi vượt qua Ứng Thừa Ân!


Triệu Đoạt Thiên đột nhiên lên tiếng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Ánh mắt Chu Hằng không khỏi nghiêm lại, lập tức sáng ngời, chiến ý toàn thân bùng lên hừng hực.


– Mọi người đều nói ta cùng Ứng Thừa Ân là hai đại tuyệt thế thiên kiều, là kẻ địch cả đời! Hắc hắc!


Triệu Đoạt Thiên lắc đầu.


– Ta chưa từng coi kẻ yếu hơn ta là đối thủ, người ta muốn đánh ngã, là Kết Thai Cảnh Ứng gia Ứng Thiên Ấn!


Hắn bỗng nhiên xoay người lại, bóng sáng hình người sau đầu giơ hai nắm đấm, cũng phát tán ra chiến ý mạnh mẽ kinh thế hãi tục.


Tâm tình Chu Hằng như chiếc hồ bị ném vào tảng đá, dập dờn không ngừng.


Đây mới đúng là đàn ông!


Hắn cũng không coi võ giả cùng cấp là đối thủ, trong mắt hắn chỉ nhắm vào võ giả mạnh mẽ hơn mình, đây mới là đối tượng mà hắn cần phải vượt qua!


Giống như Triệu Hoành Thành coi các đối thủ cạnh tranh là đối tượng phải vượt qua, không phải nói bọn họ không có chí khí, chỉ có thể nói kết cấu quá nhỏ, tầm mắt quá hạn hẹp.


Mục tiêu của Triệu Đoạt Thiên rất rõ ràng, hắn muốn vượt qua lão tổ Ứng gia, đây mới là mục tiêu phấn đấu của hắn! Ứng Thừa Ân… căn bản không nằm trong mắt hắn!


Cũng không phải nói là Ứng Thừa Ân không chịu nổi một đòn, mà là căn bản không đáng làm đối tượng mà hắn đạp lên!


Bá khí!


Chu Hằng cười ha hả, trong lòng trào dâng chiến ý, nói:


– Trong vòng ba năm ta có thể vượt qua Ứng Thừa Ân?

– Thiên phú của ngươi, cộng thêm bồi dưỡng của ta, nhất định có thể!


Triệu Đoạt Thiên chắc như đinh đóng cột nói:


– Ứng Thừa Ân, cũng chỉ là có vận số tốt một chút! Tuy nhiên, chỉ có ba năm, ba năm sau, hắn nhất định có thể đột phá Kết Thai Cảnh!


Kết Thai Cảnh!


Đó chính là kết thành Thần chích, nhảy ra khỏi giới hạn người phàm, mỗi một hành động, trời sụp đất lở, làm được điều mà con người không làm được!


– Nếu không có gì bất ngờ, ta cũng cần ba năm mới đột phá Kết Thai Cảnh, đến lúc đó nhất định sẽ có một trận đại chiến với Ứng gia!


Triệu Đoạt Thiên nói tiếp.


– Nếu khi đó Ứng Thừa Ân cũng đột phá, ta hai tay khó địch lại bốn quyền!

– Cho nên, ta muốn ngươi trong vòng ba năm cũng đột phá Kết Thai Cảnh!


Đúng là kỳ vọng thật lớn mà!


Hiện tại Chu Hằng chỉ mới Khai Thiên nhị trọng thiên, người bình thường một chút thì có tính toán cường điệu cỡ nào, cùng lắm chỉ định ra mục tiệu cho hắn là đột phá Khai Thiên tam trọng thiên, mà không phải vượt qua Sơn Hà, Linh Hải, phá thẳng Kết Thai!


Đây chính là chênh lệch ba đại cảnh giới!


Võ đạo càng đi lên trên, chỉ riêng tích lũy linh lực đã là một quá trình dài dòng, ba năm có thể hoàn thành tích lũy tu vi một tiểu cảnh giới đã coi như không tệ, còn muốn liên tiếp phá ba đại cảnh giới?


Nếu không phải lời này là do Triệu Đoạt Thiên nói ra, mặc kệ là ai cũng sẽ chỉ cười nhát…


Chu Hằng nghiêm mặt, lúc trước Triệu Đoạt Thiên nói ra muốn hắn ở lại Triệu gia ba năm, thì ra là đã sớm có tính toán này.


– Ngươi không cần phải lo Ứng gia!


Triệu Đoạt Thiên tràn đầy uy thế khoát tay:


– Ứng Thiên Ấn tuyệt đối sẽ không tự mình ra tay, mà hắn cũng sẽ không để Ứng Thừa Ân ra tay, sợ thiên tài gia tộc này phá hủy trong tay ta!

– Tuy nhiên, những người khác sẽ không bị giới hạn này, dưới sự kiềm chế lẫn nhau, ta cũng sẽ không tự tay giúp ngươi!

– Thân pháp của ngươi rất nhanh, chỉ cần đừng gặp Linh Hải Cảnh nắm giữ Vực, tự bảo vệ mình tuyệt đối không có vấn đề! Hắc hắc, Vực… Toàn bộ Lãng Nguyệt, ngoài ta cùng Ứng Thừa Ân ra, cũng chỉ có ba lão già Kết Thai Cảnh nắm giữ cảnh giới này, ngươi không cần phải lo, bọn họ cũng sẽ không ra tay với ngươi!


Trên mặt Triệu Đoạt Thiên tràn đầy tự tin đó là một loại khí thế thần uy vô địch có thể làm người ta cảm hóa.


Tuy rằng Chu Hằng không thích ông cậu này, nhưng phải thừa nhận, ông cậu này đúng là “rồng giữa đám người”, bá khí vô song, khó trách toàn bộ Triệu gia đều coi hắn là thần minh, dù có bị dẫn vào hố lửa cũng cam lòng tình nguyện.


Theo lý thuyết, Kết Thai Cảnh đã là cấp bậc nửa bước tiên nhân, muốn trấn áp Linh Hải Cảnh còn không phải chỉ cần một ý niệm, vì cái gì Ứng Thiên Ấn phải ngồi xem Triệu Đoạt Thiên trưởng thành, để hắn uy hiếp càng lớn hơn?


Hẳn là Triệu Đoạt Thiên nắm giữ pháp khí mạnh mẽ gì đó, có thể sinh ra uy hiếp rất lớn tới Kết Thai Cảnh, lúc này mới khiến cho Ứng Thiên Ấn sợ ném chuột vỡ đồ, trước sau vẫn không dám ra tay.


Có thể tạo thành uy hiếp tới Kết Thai Cảnh, vậy chỉ có thể là pháp khí tuyệt thế!


– Ngươi đi đi!


Triệu Đoạt Thiên khoát tay, căn bản không để ý tới suy nghĩ của Chu Hằng.


Chu Hằng xoay bước đi, nhưng đi ra ba bước, hắn ngừng lại, nói:


– Nếu ta đột phá Kết Thai Cảnh, nhất định sẽ đánh bại ngươi!


Nói xong, hắn sải bước đi ra khỏi sân viện.


Triệu Đoạt Thiên sửng sốt, trên mặt xẹt qua một tia cười khẽ, tiếp theo sắc mặt liền lạnh lùng trở lại, ánh mắt nhìn thẳng trời cao, như có thể nhìn thấu bóng tối vô biên, nhìn thấy tận cuối vòm trời.



==================== Phần 266 ====================

– Hằng nhi, có khách đến, sao con về trễ như vậy!


Khi Chu Hằng trở lại sân viện của mình, liền thấy mẫu thân ra đón, nàng nhào vào lòng hắn, bàn tay nhang như chớp mò vào quần Chu Hằng, nắm lấy con cặc to lớn, mấy ngày qua nàng đã nghiện cặc Chu Hằng rồi, muốn dứt cũng không được. Triệu Khả Hân vuốt ve cặc Chu Hằng, trên mặt có trách cứ, nhưng cũng có tươi cười cổ quái.


– Tèn ten, đầu gỗ, đã quên bổn công tử rồi?


Chỉ thấy một công tử văn nhã bước ra từ phía sau Triệu Khả Hân, dáng người thướt tha, bộ ngực chỉ hơi nhú lên, nhanh vòng eo tinh tế, bờ mông tròn vểnh mê người, chỉ vừa nhìn qua đã biết là nữ giả nam trang.


Là Mai Di Hương.


Đại tiểu thư thân thể cao quý này dường như đặc biệt thích giả nam nhân, áo dài màu trắng, phối hợp vẻ tuyệt mỹ của nàng, tạo thành một loại mị lực âm nhu, đủ mê chết cả đống nữ nhân không.


– Lâu như vậy mới đến tìm ta! Mau lại đây chịu phạt!


Chu Hằng có chút tức giận nói, hắn lập tức kéo Mai Di Hương vào lòng, bàn tay như thước gỗ quất lên mông nàng. Mấy ngày nay Chu Hằng sớm đã nhớ lồn nàng đến chảy nước miếng, nhưng ngại ở chỗ Mai gia, vì vậy vẫn không đến tìm nàng.


Lúc này Mai Di Hương vừa tìm tới, cộng thêm mẫu thân tuốt cặc, lập tức khơi lên dục hỏa bừng bừng của Chu Hằng!


– Ưm… Ưm… nha… á! Đừng… u nha… ta… Ta biết lỗi rồi… ưm…


Mai Di Hương rất nhanh đã thua trận rên rỉ xin tha, nàng cũng muốn phản kháng, nhưng bàn tay Chu Hằng đánh vô cùng điệu nghệ, khiến mông nàng truyền đến từng đợt khoái cảm đau rát. Mai Di Hương gục trong ngực Chu Hằng hoàn toàn không có sức phản kháng.


Chu Hằng đánh mông nàng một hồi mới coi như có chút hả giận. 3 ngược dắt nhau vào trong nhà, bên trong chỉ có Tiêu Họa Thủy lười biếng nằm lên bàn, toàn thân nàng chỉ mặc một cái váy sa mỏng manh, vô cùng trong suốt.


Nói là mặc váy, nhưng so với không mặc còn gợi cảm hơn. Cặp vú căng mọng gối lên mặt bàn, hai bàn tay nàng khoanh lại, gương mặt xinh đẹp gối lên bầu vú nhắm mắt ngủ.


Chu Hằng thấy vậy, cũng không đánh thức Tiêu Họa Thủy. Hân đặt Mai Di Hương lên giường, hai tay tà ác kéo nát hết quần áo trên người nàng, lộ ra thân thể trắng nõn mê người, cặp vú không lớn lắm được băng vải quấn lấy, mu lồn nhỏ nhô lên trong quần lót.


– Hừ! Hôm nay ta phải trừng phạt cô! Để cô nhớ kỹ con cặc này!


Chu Hằng bá đạo nói.


Triệu Khả Hân lập tức hiểu ý, liền quỳ xuống cởi quần cho hắn, bàn tay nàng nắm lấy con cặc to lớn, há miệng ngậm vào. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm quanh đầu khấc, hai bàn tay tuốt tuốt thân cặc.


Nước miếng từ khóe miệng chảy xuống làm con cặc dần dàn trở nên nhầy nhụa.


Mai Di Hương trợn mắt nhìn mẫu thân Chu Hằng bú cặc cho hắn. Nàng thế nào cũng không thể tưởng tượng ra Chu Hằng ngay cả mẹ ruột cũng địt!


– Bất ngờ gì chứ? Sẽ đến lượt cô ngay thôi.


Chu Hằng vừa xoa xoa đầu tóc Triệu Khả Hân, vừa cười dâm nhìn Mai Di Hương.


Nữ nhân này chính là ngôi sao gây họa, nếu để nàng gặp được Phong Liên Tình, hai nữ nhân cộng thêm một con gấu nói không chừng sẽ lộn ngược cả đế đô, lúc này cần phải giáo huấn nàng một hồi!


Trong lòng Mai Di Hương muốn chạy đi, nhưng vừa tưởng tượng đến cảm giác con cặc khổng lồ kia tiến vào lồn nàng, lập tức toàn thân liền không có sức lực. Nhìn Triệu Khả Hân dâm đãng bú cặc cho Chu Hằng, Mai Di Hương bắt đầu ướt.


Dâm thủy trong lồn nàng thấm ướt quần lót màu trắng, hai núm vú nhỏ cương cứng, khiến băng vải nổi lên hai điểm nhọn. Bàn tay Mai Di Hương không nhịn được tụt quần lót xuống, một tay nàng xoa xoa hột le, một tay vạch khe lồn ướt át ra, ngón tay tiến vào trong khe thịt mọng nước.


– Ư… Ưm… ưm… a… ưm… Chu Hằng… Ư… Ư… mau… mau địt ta!


Mai Di Hương thèm cặc Chu Hằng rên rỉ nói. 2 ngón tay đã không thỏa mãn được nàng, con cặc Chu Hằng cho nàng khoảng trống quá lớn, dù có dùng bao nhiêu cặc giả cũng không thể thay thế.


Chu Hằng nghe vậy, trong người càng nóng hừng hực, con cặc khủng bố giật giật, bắn tinh trùng vào miệng Triệu Khả Hân. Triệu Khả Hân lập tức ngậm chặt miệng, má nàng phồng lên, cổ họng chuyển động, nuốt từng đợt tinh trùng xuống.


Đến khi Chu Hằng rút cặc ra khỏi miệng, nàng, có một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra khóe miệng theo đầu khấc.


Triệu Khả Hân liếm liếm môi nằm bò lên giường, nàng kéo váy lên eo, lộ ra cặp mông kiều nộn căng mịn, da thịt trắng hồng kiều diễm. Ở giữa là lỗ đít ửng đỏ như nụ hoa, cùng khe lồn ẩm ướt khe khép mở.


– Hằng nhi, mẹ cũng không nhịn được rồi, mau địt mẹ đi!


Triệu Khả Hân quay đầu, dâm đãng nhìn Chu Hằng nói, trong miệng nàng vẫn có thể thấy được tinh dịch màu trắng.


Chu Hằng nào còn chịu nổi, hắn phân ra 2 phân thân, 1 phân thân tiến đến phía sau Triệu Khả Hân, con cặc to lớn kê vào giữa hai mép lồn nàng, dùng lực thúc đến. Đầu khấc to lớn tách đôi mép lồn mềm mại, tiến vào âm đạo ướt át dâm thủy.


– Ưm… ư… Cặc… cặc con thật sướng… ư… ưm… a… nha… lớn… Ưm… Thật to… ư… Ư… Ưm… địt mạnh lên… ưm… a… địt sướng hơn cha con đi! Ưm… ư… Ư… a…


Triệu Khả Hân vừa lắc mông phối hợp Chu Hằng, vừa phóng túng rên rỉ. Mấy ngày nay được con cặc Chu Hằng chăm sóc, khiến nàng chỉ cần bị cặc hắn địt là đầu óc trống rỗng, chỉ biết nghĩ gì rên nấy.


Mai Di Hương nhìn con cặc gân guốc dữ tợn địt Triệu Khả Hân, trong lồn càng ngứa ngáy hơn. Kể từ lần trước nàng đã rất lâu không được con cặc Chu Hằng chăm sóc rồi, vì vậy vẫn luôn nhớ nhung cặc hắn.


Nhưng đợi đến khi thật sự sắp đút vào, nàng lại có chút sợ.


Mai Di Hương rụt rè, Chu Hằng thì nào quan tâm nàng nghĩ gì? Đã là trừng phạt liền cần phải ra dáng trừng phạt! Hắn hung hăng kéo hai chân Mai Di Hương lên thật cao, đầu gối nàng chạm đến cặp vú quấn tỏ g băng vải.


Con cặc Chu Hằng thì chuẩn xác nhắm thẳng khe lồn nàng tiến vào.


– Ưm… ư… a! Ưm… ưm… a… Nha… a…


Mai Di Hương lập tức rên rỉ sung sướng. Đầu óc nàng lập tức một mảnh trống rỗng, hai tay không tự chủ được kéo băng vải xuống, lộ ra hai bầu vú vừa tay trắng tuyết, như hau cái bánh bao trắng.


– Tự giữ lấy đi.


Chu Hằng bá đạo ra lệnh, để Mai Di Hương tự giữ hai chân nàng. Con hắn thì nắm lấy cặp vú mềm xoa nắn, da thịt tinh tế truyền đến từng đợt xúc cảm vô cùng mềm mại, kích thích thần kinh dâm tính của Chu Hằng.


Con cặc khổng lồ trong lồn Mai Di Hương càng nện hăng hơn, quy đầu dữ tợn thúc vào tử cung nàng, thân cặc liên tục lút cán, toang bộ con cặc tiến vào sâu trong lồn Mai Di Hương. Thịt mềm ướt dâm thủy nhận phải kích thích, không ngừng co rút, gắt gao bám lấy thân cặc.


– Nha… ô… ưm… ô… sướng… a… ta sướng… Ư… ư… Ư… a… cặc… Ưm… ư… địt… a… sướng… ư… ư… ư…


Mai Di Hương lâu ngày không được địt, nhất thời vẫn chưa thích ứng với con cặc Chu Hằng, vì vậy lúc này thật trí đã có chút mơ hồ, chỉ có thể theo bản năng rên rỉ. Nhưng thân thể nàng vẫn rất thành thật, hai đùi thon dài không ngừng rung rung, cặp vú bánh bao mềm mại nóng hổi, núm vú cương lên chọc chọc vào bàn tay Chu Hằng.


Lâu ngày được đổi khẩu vị, Chu Hằng lập tức dùng hết công suất địt Mai Di Hương.


Phân thân còn lại thì đi đến phía sau Tiêu Họa Thủy, định bụng khiến bằng bất ngờ, địt nàng không kịp trở tay.


Nhưng độn tĩnh phía sau lớn như vậy, Tiêu Họa Thủy làm sao có thể không biết? Chu Hằng vừa định vén váy nàng lên, Tiêu Họa Thủy đã chủ động chổng mông về phía hắn, khuôn mặt ửng hồng khát tình dâm mị nói:


– Đại sắc lang, lén lén lút lút! Còn không phải muốn địt nô sao? Chủ nhân mau địt cái lồn dâm đãng của nô đi!


Chu Hằng vốn còn vì Tiêu Họa Thủy phát hiện có chút không vui, nhưng vừa nhờn đến lồn nàng, lập tức liền cười lên.


Lồn Tiêu Họa Thủy có một con cặc giả cắm vào đó, đuôi cặc không ngừng rung rung, dâm thủy rỉ ra khe lồn nàng, chảy xuống hai bắp đùi mịn màng. Nàng vậy mà đút một con cặc trong lồn ngủ cả ngày, hơn nữa còn ăn mặc vô cùng hở hang!


– Dâm nữ! Đẻ xem ta trừng phạt nàng thế nào!


Chu Hằng khí thế hừng hực nói, hắn đưa tay rút con con cặc giả trong lồn Tiêu Họa Thủy ra, kéo theo một dòng chất lòng màu trắng, giống như một sợi tơ.


– Ưm… ừm…


Tiêu Họa Thủy rên khẽ, Chu Hằng thô bạo khiến nàng ra mấy rồi.


Chu Hằng nhìn cặp mông không ngừng đung đưa kia, lỗ đít ửng hồng bị hắn chú ý đến trước tiên. Chu Hằng cười dám một tiếng, một tay giữ mông Tiêu Họa Thủy, một tay kê con cặc giả lên cúc hoa nàng, dùng lực đâm vài trong!


– Á! Ưm… a… a… a… không… Ư… không được… Ư… Ư… A… nha… ta… ưm… Ta vừa ra… Ư… ư… A…


Tiêu Họa Thủy kiều mị rên rỉ, thân trước nàng hoàn toàn gục trên mặt bàn, hai chân bủn rủn không còn khí lực.


Chu Hằng nghe được nàng vậy mà không rên rỉ xin tha, càng thêm hưng phấn. Hắn đút hết con cặc giả vào đít nàng, bật nút rung, khiến con cặc giả rung lắc bên trong.


Con cặc Chu Hằng cũng không đợi nổi kê vào khe lồn Tiêu Họa Thủy, dùng sức đẩy. Đầu khấc to lớn dữ tợn, mang theo thân cặc hùng vĩ gân guốc tiến vài khe lồn nhỏ bé, âm đạo ướt át phải nong rộng hết cỡ mới có thể tiếp nhận được con cặc to lớn này.


Cũng may tước đó trong lồn Tiêu Họa Thủy vừa mới rút một con cặc ra, gì vậy tiến vào không khó lắm. Chu Hằng hung hăng tét lên cặp mông màu mỡ, hông thúc cặc vào lồn Tiêu Họa Thủy.


– Ưm… Ưm… ơ… ưm… ư… ư… A… ư… ưm… ưm… ư…


Tiêu Họa Thủy trợn tròn mắt rên không ra lời, miệng nàng há rộng, lưỡi hồng thè ra, một bộ sống chết được địt, không còn gì luyến tiếc. Trong đít bị một con cặc giả ngúc nguẩy, trong lồn thì bị con cặc thật của Chu Hằng khuấy đảo, cộng với trên mông truyền đến từng làn khoái cảm nóng hừng hực, khiến tâm thần nàng mê muội không rõ.


Nhìn Triệu Khả Hân thần sắc đê mê, Chu Hằng cũng hưng phấn không kém, hắn có thể cảm nhận được con cặc giả đang giãy giụa trong cúc hoa thỉnh thoảng chọc xuống vách lồn. Âm đạo nàng liên tục co thít, vô số thịt mềm như giác hút mút lấy cặc hắn, nhất là tử cung giống như hố đen hút lấy quy đầu, khiến Chu Hằng sướng không tả nổi.


Một lúc địt ba nữ nhân cực phẩm, khiến Chu Hằng vừa hưng phấn vừa sung sướng, nhưng hắn đã không phải thiếu niên non nớt lúc trước, hiện tại trừ phi một lúc địt mười mấy nàng, nếu không Chu Hằng sẽ không mất khống chế.


4 người đang đến thời điểm hưng phấn, bên ngoài liền đi vào 2 người xách giỏ thức ăn vào phòng.


Chính là mẹ con Lan Phi. Hai nàng nhìn tình cảnh trong phòng, không khỏi trợn mắt.


Lan Phi còn tốt, khi ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp nàng cũng không mặc quần áo, cảnh tượng dâm đãng hơn cũng đã từng trải qua. Nhưng Nam Cung Nguyệt Dung đi theo Chu Hằng chưa lâu, ít khi gặp được cảnh tượng này, hơn nữa Mai Di Hương còn xinh đơn hơn nàng một đoạn, không khỏi khiến Nam Cung Nguyệt Dung nổi lên tự ti.


Nàng đột nhiên phát hiện, trừ cái lồn dám đãng rất khít ra, nàng không còn thứ gì có thể hấp dẫn Chu Hằng. Nàng đi theo Chu Hằng là vì địa vị, nếu không được Chu Hằng chú ý đến, thì làm sao có thể có được thứ nàng muốn.


Tròng lòng Nam Cung Nguyệt Dung lập tức gấp lên, ý niệm kháng cự trong nàng bị cưỡng ép đè xuống.


Lan Phi thấy con gái ngẩn người, liền chủ động tụt váy nàng xuống, lộ ra cặp mông săn chắc vểnh cao của Nam Cung Nguyệt Dung. Quần lót ren dâm dục bao bọc non nửa mông nàng, hai đùi trắng tuyết mặc tất đùi nửa trong suốt màu đen.


– Đây là cơ hội tốt, mau hầu hạ chủ nhân.


Lan Phi thì thầm vào tai Nam Cung Nguyệt Dung. Dứt lời, nàng liền chủ động cởi sạch, thân thể trắng mịn gợi tình bò lên giường, như con chó cái thèm cặc chổng mông lên nói:


– Chủ nhân, xin hay địt cái lồn dâm đãng của nô!


Chu Hằng ai đến cũng không từ chối, huống chi dù Lan Phi không chủ động hắn cũng đè nàng ra địt. Lúc này kiền phân ra một phân thân.


Phân thân cầm con cặc dí vào lồn Lan Phi, lập tức dùng sức tiến vào. Nữ nhân của Chu Hằng đã được hắn huấn luyện vô cùng tốt, các nàng cả ngày trong lồn ẩm ướt, chỉ cần đút cặc vào là địt được.


Nam Cung Nguyệt Dung thấy vậy, cũng vội vàng dặt giỏ thức ăn sang một bên, quỳ trên giường song song với Lan Phi. Cặp mông mê người chổng thật cao, một tay nành vạch quần lót sang bên, một tay tách hai mép lồn ẩm ướt ra.


Tư thế mời gọi này làm sao thoát khỏi dâm nhãn của Chu Hằng? Mặc dù không biết tại sao nàng đột nhiên lại ngoan ngoãn như vậy, nhưng Chu Hằng cũng nhông quan tâm. Một phán thân nữa hiện ra, dùng con cặc khủng bố tiến vào lồn Nam Cung Nguyệt Dung, bắt đầu nhấp.


5 cái lồn vừa bót vừa khít, lại mỗi người mỗi vị riêng, mang lại cho Chu Hằng khoái cảm vô tận.


6 người thác loạn một hồi, cuối cùng ngồi lại quanh bàn ăn, ăn cơm mẹ con Lan Phi mang về. Nhưng ai cũng trần truồng không một mảnh vải.


Lúc này, Chu Hằng mới nhớ đến cọp con Tiểu Kim.


Rống! Tiếng gầm khẽ vang lên, từ ngoài phòng nhảy vào một con mèo đáng yêu, nhưng bốn chân to khỏe, hoàn toàn không nhỏ nhắn như mèo, toàn thân lông vàng, thân thể nho nhỏ nhưng rất có khí phách.


– Tiểu Kim!


Chu Hằng giang tay ra, con mèo đáng yêu kia liền vội chạy tới, nhào vào lòng hắn, lấy cái đầu lông xù cọ cọ, đầy vẻ nịnh nọt.


Đã nhiều ngày qua, con hổ đáng yêu này không thấy lớn ra thêm.


Chu Hằng không khỏi cười, nói:


– Có phải cô ngược đãi nó đúng không, sao mà vẫn nhỏ gầy như vậy?

– Bậy bậy bậy, bổn tiểu thư cho nó ăn rồi ngủ, làm sao ngược đãi nó?


Mai Di Hương hừ một tiếng, khiến bộ ngực bánh bao của nàng hơi rung lên, chỉ vào Tiểu Kim nói:


– Tiểu tử không có lương tâm, còn không qua đây cho ta!


Con hổ đáng yêu đổi tư thế ở trong lòng Chu Hằng, không thèm để ý tới.


– A! Tức chết ta! Tức chết ta!


Mai Di Hương tức đến thở phì phò, cặp vú lên xuống liên tục, núm vú phần hồng lúc lắc trái phải. Tên nhóc này đúng là không có lương tâm mà, sớm biết thế nên bắt nó làm hổ sữa nướng cho xong!


– Oa, có cơm ăn chưa!


Tiếng nói lung linh vang lên, Phong Liên Tình cưỡi Đại Hôi Hùng đi vào cửa, trên tách xách một cái giò heo, miệng đầy dầu mỡ, nhìn thấy người trong phòng không một mảnh vải ngồi quanh bàn ăn cơm, cũng không bất ngờ. Nàng liền quen thuộc kéo hai băng vải bó ngực và mông xuống, khiến chính mình cũng trần như nhộng.


Sau đó rất tự nhiên cầm cặc Chu Hằng kê vào khe lồn, cái lồn nhỏ banh rộng, nuốt hết con cặc to lớn. Phong Liên Tình mút mút ngón tay, vừa ngọ nguậy tìm tư thế thoải mái, vừ tò mò nhìn Tiểu Kim.


– Hả, sao ta lại không khống chế được nó!


Phong Liên Tình toát ra vẻ kinh ngạc.


Chu Hằng cũng không khỏi giật mình, dã nha đầu này trời sinh dị bẩm, ngay cả yêu thú cao hơn một đại cảnh giới cũng có thể kết nối, khống chế. Tiểu Kim chỉ mới vừa bước qua Tụ Linh Cảnh, nhưng lại không bị nàng khống chế, đúng là chuyện kỳ lạ mà.


Trong lúc ngẩn ngơ, bỗng nhiên Tiểu Kim nhảy ra khỏi lòng hắn, bịch bịch, chỉ mấy bước liền đến trước mặt Tiểu Hôi, vung chân trước với con gấu lớn này.


Ngao! Con gấu lớn há miệng lớn rít gào, thần thái hung dữ.


Chu Hằng lập tức ôm eo Phong Liên Tình, Tấn Vân Lưu Quang Bộ đã chuẩn bị sẵn, có thể ra tay cứu viện bất cứ lúc nào – Yêu thú càng coi trọng cấp bậc hơn loài người, con hổ nhỏ chỉ là Tụ Linh Cảnh, nhưng lại dám khiêu khích con gấu lớn Sơn Hà Cảnh!


– Rống!


Tiểu Kim cũng gầm lên, tiếng hổ gầm như xuyên đá phá kim loại, mang theo lực uy hiếp to lớn.


– Ô…


Đại Hôi Hùng lập tức héo rũ, thân thể nằm xuống, rất là ngoan ngoãn.


Tiểu Kim nhảy lên, ngồi lên trên đầu gấu, nhìn trái ngó phải, quả thật có vài phần bá đạo vua của muôn thú.


Hả!


Mấy người Chu Hằng thấy mà ngạc nhiên, không nhịn được chép miệng.


Nếu thành yêu thú, vậy đã thoát khỏi phạm trù dã thú, quy luật tự nhiên mạnh được yếu thua đã không còn được áp dụng nữa! Một con thỏ yêu Tụ Linh Cảnh sẽ sợ một con hổ dữ hay sao? Đạp một cái là đá chết tươi!


Hơn nữa, ngay cả hổ và gấu bình thường cũng sẽ kiêng kỵ lẫn nhau, rất khó nói bên nào mạnh hơn, cơ bản không có khả năng chém giết nhau. Vì sao một con yêu thú cấp bậc Sơn Hà Cảnh lại lộ ra vẻ thần phục trước Tiểu Kim Tụ Linh Cảnh?


Phong Liên Tình có được năng lực trời sinh, có thể kết nối, khống chế yêu thú, chẳng lẽ Tiểu Kim cũng có năng lực như thế?


Nếu là như vậy, nhóc con này sẽ lợi hại hơn, từ Tụ Linh đến Sơn Hà, đây là nhảy qua bốn đại cảnh giới đấy!


– Hay quá!


Phong Liên Tình hai mắt tóe sao, lập tức dùng linh lực kéo Tiểu Kim vào lòng ôm lấy nó.


– Người ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, nó là sủng vật của ta!


Nàng lúc lắc cái mông, khiến con cặc Chu Hằng tiến sâu vào trong lồn, đầu khấc chọc vào tử cung, nhưng vẫn như thường nói.


– Nói bậy, nó là của bổn công tử!


Mai Di Hương bất mãn.


– Của ta!

– Của ta!

– Ta có cặc lớn địt! Ngươi không có! Vì vậy nó là của ta!


Phong Liên Tình tìm một lý do rất vớ vẩn nói.


Nhưng Mai Di Hương nghe xong, không khỏi ngẩn người, không biết nàng suy nghĩ thế nào, đột nhiên nói:


– Vậy thì chơi oẳn tù tì, ai thắng thì Tiểu Kim là của người đó, hơn nữa còn được dùng cặc đại đầu gỗ!

– Được thôi!


Phong Liên Tình không chút yếu thế đáp lại.


Nhìn hai nàng thật sự định chơi oẳn tù tì để xem ai dành được cặc hắn, Chu Hằng lấp tức đen mặt. Hai nha đầu này, coi hắn là gì chứ!


Chu Hằng bỗng nhiên dùng sức thúc lên, đầu khấc dữ tợn nện vào tử cung Phong Liên Tình. Hai tay hắn giữ eo nàng, con cặc bắt đầu nhấp như máy khâu từ dưới lên.


– A… a… A… ha… ư… ngươi… ngươi chơi… Ưm… xấu… Ưm… ư… Đã… Đã nói… Ư… lúc ăn… ư… không… không địt cơ mà… Ưm… a… nha… nha… ư…


Phong Liên Tình bị bất ngờ, vừa cầm giò heo vừa ôm Tiểu Kim rên lên.


Chu Hằng chỉ cười lạnh không nói, hai tay thò lên bắt lấy cặp vú nàng xoa bóp. Ngực Phong Liên Tình không lớn như Tiêu Họa Thủy, như to hơn Mai Di Hương một chút, xoa bóp cũng rất vừa tay.


Mai Di Hương thấy Phong Liên Tình đột nhiên bị Chu Hằng địt, trong lòng dâng lên dự cảm xấu. Quả nhiên, 2 phân thân lập tức kéo nàng xuống ghế.


Một phân thân ngồi trên ghế, hắn dùng tay nhấn đầu nàng vào con cặc to lớn, khiến Mai Di Hương không còn cách nào khác, chỉ có thể ngậm mút con cặc. 1 phân thân khác thì kéo hai tay nàng ra phía sau, ghì xuống trên mông, con cặc to lớn ngựa quen đường cũ đâm vào lồn nàng, bắt đầu nhấp.


– Um… um… u… ưm…


Mai Di Hương trợn mắt vừa bú cặc vừa bị địt từ phía sau, thân thể nàng bắt đầu nóng bừng, dục hỏa lần nữa cháy lên.


Phân thân số 1 thấy Mai Di Hương đã tự động bú mút, liền thò tay xuống xoa bóp vú nàng. 2 phân thân liên tục địt Mai Di Hương cả lồn lẫn miệng, khiến nàng trợn mắt sung sướng.


Phong Liên Tình bên này cũng không hơn gì. Tiểu Kim thấy có biến, lập tức nhảy ra khỏi tay nàng, leo lên đầu Tiểu Hôi, một gấu một hổ mau mau chạy ra khỏi phòng.


Con người thật đáng sợ, một lời không hợp liền bị đánh cho kêu rên không ngớt!


Nghĩ đến Phong Liên Tình hồi sáng nhõng nhẽo rắc rối, Chu Hằng càng thêm thô bạo. Hắn bế nàng lên giường, con cặc từ trong lồn rút ra, hơi thu nhỏ một chút, liền chuyển xuống lỗ đít nhỏ nhắn.


2 phân thân hiện ra, một người kê cặc vào cái lồn vẫn ướt nhẹp dâm thủy của Phong Liên Tình mà nhấp, một người thì lấp đầy cái miệng có chút dầu mỡ của nàng bằng con cặc to lớn. Chẳng mấy chốc, toàn thân Phong Liên Tình đã tràn đầy khí tức cặc Chu Hằng.



==================== Phần 267 ====================

Chu Hằng địt hai nàng Mai Di Hương, Phong Liên Tình đến chết đi sống lại, khiến hai nàng kiệt sức nằm sấp trên giường, trong lồn và lỗ đít liên tục rỉ ra tinh trùng, mới tạm tha.


Hắn lấy ra Nguyệt Châu đút cho Tiểu Kim, Triệu Khả Hân quỳ dưới đất bú mút cặc Chu Hằng. Triệu Khả Hân đều tỏ ra rất thích hai nàng, một người hồn nhiên không hạt bụi, một người tuyệt đẹp động lòng người, đều là lựa chọn làm con dâu thật tốt.


Nàng đã rời đi khi Chu Hằng còn nhỏ, không có cơ hội tận mắt nhìn quá trình đứa bé này lớn lên, lòng mẹ tràn đầy, hận không thể lập tức sinh cho Chu Hằng mấy đứa con.


Lúc này để con dâu sinh mấy đứa cháu cũng không tệ.


Vì vậy trên vấn đề con dâu, nàng tự nhiên vội vàng đến không vội hơn được.


Mai Di Hương cùng Phong Liên Tình bị Chu Hằng cũng địt cho kiệt sức nằm trên giường, không ngờ lại thành bạn tốt. Sau khi hồi phục liền mặc quần áo, cùng nhau cưỡi Đại Hôi Hùng, ôm Tiểu Kim đi ra, thật không biết sẽ gây ra họa lớn gì.


Dù sao lão cha của Mai Di Hương chính là lão tổ Kết Thai Cảnh, nàng có chọc trời ra cái lỗ thủng cũng không cần sợ.


Trong người trẻ tuổi đế đô, chỉ có hậu đài của nàng là cứng nhất.


Triệu Đoạt Thiên không nói khoác, tuy rằng Ứng gia bị nhục lớn như thế, nhưng không đánh tới Triệu gia đòi bọn họ giao ra Chu Hằng, ngược lại không có một chút tiếng nào, giống như chuyện này chưa từng xảy ra.


Nhưng Chu Hằng biết, đây chỉ là yên lặng trước bão táp.


Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân, Ứng Thiên Ấn kiềm chế lẫn nhau, sẽ không ra tay với hắn, nhưng những người khác thì không nằm trong đó.


Cường giả Linh Hải Cảnh vẫn đủ tạo thành uy hiếp chí mạng tới hắn!


Tuy rằng ở lại Triệu gia sẽ rất an toàn, nhưng muốn leo lên võ đạo, đặc biệt là trong vòng ba năm phải theo kịp Ứng Thừa Ân, co đầu trong Triệu gia thì làm sao được?


Tuy nhiên, chỗ đầu tiên Chu Hằng đi lại là Hàn gia.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Hàn Diệc Dao tự chủ trương chạy trốn, mặc dù Chu Hằng không cho là nàng sẽ trở lại Hàn gia, nhưng nếu muốn tìm ra nữ nhân này vẫn là nên tới Hàn gia hỏi một chút.


Nếu không, cũng chỉ có sau khi tin tức hắn đánh bại Ứng Thừa Ân truyền ra, nữ nhân ngốc kia mới có thể cảm thấy nguy cơ được giải trừ, chạy đến gặp mặt cùng hắn. Mặc dù Chu Hằng rất có tự tin, nhưng đột phá đến Kết Thai Cảnh thật đúng không phải là mục tiêu có thể thực hiện trong khoảng thời gian ngắn.


Vì vậy, vẫn là tìm người hỏi một chút đi.


Người có khả năng biết rõ nơi hạ lạc của Hàn Diệc Dao, phải là cô cô Hàn Vũ Liên của nàng, hai nàng đồng bệnh tương liên, quan hệ hẳn là thân mật nhất.


Hàn gia không có ở đế đô, mà là ở Vũ Hoa Thành.


Vũ Hoa Thành là Đại Thành trong Lãng Nguyệt Quốc, Hàn gia lại là gia tộc cầm quyền trong đó, có lão tổ Linh Hải Cảnh trấn giữ, chính là tồn tại cực lớn ở Vũ Hoa Thành.


Chu Hằng suy nghĩ một chút, mặc dù hắn không hãi sợ Ứng gia, nhưng nếu là bởi vì quan hệ của hắn mang đến phiền toái cho Hàn gia, làm sao cũng có điểm nói không được. Vì vậy, hắn vận chuyển linh lực thay đổi bộ dáng, nghênh ngang rời đi Triệu gia.


Bởi vì Ẩn Tức Phù, căn bản không có ai biết hắn chính là Chu Hằng!


Sau khi ra khỏi đế đô, Chu Hằng mới khôi phục nguyên trạng, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, tiến về Vũ Hoa Thành.


Mặc dù ở trong thành lớn, Vũ Hoa Thành cùng đế đô có thể nói là láng giềng, nhưng Lãng Nguyệt Quốc to lớn ra sao, hơn nữa cũng chỉ có 18 tòa Đại Thành, phân bố khắp cả phía trên bản đồ bát ngát của đế quốc, có thể thấy được hai đại thành thị cách xa nhau bao nhiêu.


Tấn Vân Lưu Quang Bộ lại không thể luôn luôn thi triển, đi một chút thì ngừng, không sai biệt lắm hơn mười ngày sau, Chu Hằng mới rốt cục đi tới nơi.


Hắn tiến vào bên trong thành, sau khi dò xét tin tức một chút, biết Hàn gia trấn giữ ở trung tâm thành, phủ đệ chiếm cứ gần như một phần mười diện tích cả thành thị.


Vũ Hoa Thành lớn bao nhiêu? Hàn gia khổng lồ như thế, người bình thường dùng cặp chân bước đi, một ngày căn bản không có thể đi hết một vòng quanh Hàn gia!


Niên đại truyền thừa của Hàn gia cũng không ngắn hơn so sánh với Ứng gia, Mai gia, Bạch gia, ít nhất sau mấy vạn năm kinh doanh, cả Vũ Hoa Thành cũng là thiên hạ của Hàn gia. Nhất ngôn cửu đỉnh, lệnh xuất như pháp, không người nào dám trái.


Vì vậy, người gác cửa của Hàn phủ cũng là mắt cao hơn đầu, nghe Chu Hằng nói là người đến từ phương xa, vô thân vô thích cùng Hàn gia, nhất thời hiện ra vẻ không kiên nhẫn, bắt buộc hắn nhanh chóng rời đi.


– Nếu là tùy tiện một người nào đó đi ra ngoài muốn gặp gia chủ đại nhân của chúng ta, chúng ta cũng phải đi thông báo, đây không phải là sẽ mệt chết sao?

– Đừng quấy rối, nếu không đánh chết ngươi!


Tám người ở cửa cũng là hống hách nói với Chu Hằng.


Chu Hằng lắc đầu, mặc dù tác dụng của Ẩn Tức Phù khổng lồ, nhưng có lúc cũng sẽ sinh ra một chút phiền toái không cần thiết! Ý niệm trong đầu hắn vừa động, lập tức toát ra khí tức cường đại, tràn đầy xung quanh, tám người kia nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, gần như muốn ngã nhào.


– Tiểu… tiểu… tiểu nhân đi thông báo cho ngài!


Tám người ba chân bốn cẳng chạy đi, liền lăn một vòng, thực là bị giật mình.


Lấy tầng thứ lúc này của Chu Hằng thực là không có cần thiết chấp nhặt cùng những người này, hắn nghiêm nghị như cây lao, trong lòng lại suy tư về đạo của Vực, hắn cách cảnh giới này đã là càng ngày càng gần.


Chỉ một lúc sau, trong phủ lập tức có cường giả Khai Thiên Cảnh đi ra, nói:


– Các hạ, ngươi muốn gặp Vũ Liên lão tổ?


Lão tổ?


Chỉ có người cường đại nhất gia tộc mới có thể xưng là lão tổ. Hàn gia có cường giả Linh Hải Cảnh trấn giữ, như vậy có thể xứng với danh xưng là lão tổ, nhất định phải có tu vi Linh Hải Cảnh!


Hàn Vũ Liên đột phá?


Chu Hằng sửng sốt. Mặc dù Hàn Diệc Dao không có nhiều lời về chuyện tình của vị cô cô này, nhưng hắn quả thật nhớ được Hàn Diệc Dao đã nói, Hàn Vũ Liên là Sơn Hà Cảnh! Nói cách khác, trong khoảng thời gian này Hàn Diệc Dao rời đi, Hàn Vũ Liên mới đột phá, thời gian cũng không dài.


Tốc độ thật kinh người, không hổ là thân thể Huyền Âm!


Chu Hằng gật đầu, nói:


– Đúng, kính xin thông truyền thay ta!

– Các hạ, ngươi có chuyện gì thì nói cho ta, ta sẽ chuyển đạt cho Vũ Liên lão tổ. Để lão tổ quyết định gặp hay không!


Người nọ có chút căng thẳng nói, nhưng trong giọng nói cũng là tràn đầy kiêu ngạo.


Lãng Nguyệt Quốc cũng chỉ có ba cường giả tuyệt thế Kết Thai Cảnh, Linh Hải Cảnh đồng dạng là tồn tại đỉnh cao! Vì vậy, gia tộc nhiều cường giả Linh Hải Cảnh đó là chuyện may mắn tuyệt đối, đáng giá dễ từng tộc nhân tự hào!


Nhân vật như thế, há lại để người nào muốn gặp là có thể gặp?


Chu Hằng cũng biết như thế, mà chuyện liên quan tới Hàn Diệc Dao, hắn sao có thể để người ta thông truyền tin tức? Vì vậy sau khi hắn khẽ mỉm cười, bỗng nhiên giơ quả đấm lên, khí tức toàn thân buông ra, lực lượng cơ thể Sơn Hà Cảnh bắn ra, nặng nề đánh tới mặt đất.


Bành!


Cả Vũ Hoa Thành cũng là rung động, tựa hồ sẽ sụp đổ dưới uy lực của một quyền này!


Một quyền này của Chu Hằng sử dụng lực lượng rất khéo léo, mặc dù toàn lực ứng phó, nhưng lực lượng đánh ra là thẳng tắp xuống phía dưới, nếu là tung hoành khuếch tán ra, vậy Hàn gia có ít nhất một bốn phần kiến trúc sẽ hóa thành phế tích.


Sưu sưu sưu, từng đạo bóng người bay vút tới, mọi người cũng là mang theo vẻ phẫn nộ.


Người nào lại dám chạy đến Hàn gia giương oai?


Trong nháy mắt, Chu Hằng đã bị hơn trăm người bao vây lại, 13 người đứng đầu cũng là tu vi Sơn Hà Cảnh, thực lực người bên ngoài kém hơn nhiều, từ Khai Thiên Cảnh đến Ích Địa, Sơ Phân, Tụ Linh.


– Ngươi là người phương nào?


Bọn họ lớn tiếng quát Chu Hằng.


– Tại hạ họ Chu, có chuyện quan trọng cầu kiến Vũ Liên lão tổ!


Chu Hằng ôm quyền, cười nói:


– Chỗ thất lễ kính xin tha lỗi, cũng may không có phá hư cái gì!


Mọi người Hàn gia hai mặt nhìn nhau, cũng có thể từ trong ánh mắt của nhau thấy sự khiếp sợ, bởi vì uy lực một quyền này của Chu Hằng thực sự đáng sợ! Nhưng cũng biết lời nói của hắn không ngoa, nếu không Hàn gia đã sớm bị chấn thành ngã trái ngã phải.


Nhưng người người cũng dùng phương thức này để cầu kiến, làm sao thể diện của Hàn gia có thể tồn tại?


– Để cho hắn tới Ngọc Ảnh Sơn!


Lúc này, một thanh âm hư vô mờ mịt đột nhiên vang lên, yếu ớt đột nhiên phảng phất ở Hải Giác Thiên Nhai.


– Tuân dụ!


Mọi người Hàn gia lập tức cung kính khom lưng cúi đầu.


Đó là Hàn Vũ Liên?


Chu Hằng biết đó là thanh âm của một cô gái, nhẹ nhàng như suối, mà có thể làm cho người ta cung kính như thế, liền chỉ có cường giả Linh Hải Cảnh. Hắn gây ra động tĩnh lớn như vậy chính là vì khiến cho Hàn Vũ Liên chú ý, rất tốt, hắn thành công.


– Các hạ, xin mời đi theo ta!


Một gã cường giả Sơn Hà Cảnh nói vơi Chu Hằng.


Hai người cất bước, sưu sưu sưu, rất nhanh đã rời đi Vũ Hoa Thành, đi tới dưới chân một ngọn núi nhỏ không tính là hiểm trở, nhưng cây xanh cỏ xanh, yên tĩnh, tự có một cỗ cảm giác rời xa sự huyên náo.


– Các hạ, ngươi tự mình đi đi!


Người nọ chỉ chỉ một gian nhà cỏ dưới chân núi, hướng về phía xa xa thi lễ một cái, sau đó quay người lại, quay lại bên trong thành.


Chu Hằng sải bước về phía trước, đi mấy bước liền đi tới phía trước nhà cỏ, cất giọng nói:


– Tại hạ Chu Hằng, cầu kiến Hàn tiền bối!

– Người trẻ tuổi, tại sao ngươi muốn thấy ta?


Trong nhà cỏ truyền ra thanh âm sâu kín, nhưng Hàn Vũ Liên cũng không có hiện thân.


– Tại hạ muốn biết, Hàn Diệc Dao bây giờ đang ở đâu?

– Ừm?


Trong nhà cỏ truyền đến một tiếng hừ lạnh, hưu, một đạo nhân ảnh xuất hiện nhanh vô cùng. Nàng mặc váy vải, nhưng thán thể uyển chuyển làm soa cũng không che lại được, cặp vú cao ngất gần như sắp bật ra cổ áo, hai núm vú đội lớp vải nhô lên, vòng eo tinh tế như vẽ, bờ mông vun cao đầy đặn.


Nhất là cặp đùi thon gọn mảnh khảnh, càng là cực phẩm, tất đùi màu đen bao bọc chân nàng, khiến Chu Hằng muốn rời mắt mà không được. Trong lúc vô thức so sánh đùi nàng với Hàn Diệc Dao, không khỏi cảm khái, nếu hai nàng cùng chổng mông lên cho hắn địt sẽ sướng thế nào!


Trên mặt nàng có đeo một tấm vải trắng, nhìn không thấy dung mạo như thế nào, tóc đen như mây dài quá mông, đến tận bắp chân, toàn thân nàng tỏa ra một loại phong tình phiêu dật xuất trần, nhưng không kém phần khêu gợi.


Hàn Vũ Liên, nhất định là Hàn Vũ Liên!


Chu Hằng lập tức có thể cảm giác được chính mình tràn đầy khát vọng đối với thân thể nữ nhân này, không có chút lý do nào, cho dù đối phương lớn lên khó coi giống như heo cũng không sao.


Đây là hấp dẫn của thân thể Huyền Âm đối với Kim Dương Thảo Vương!


– Ngươi tại sao muốn biết tin tức của Dao Dao?


Hàn Vũ Liên lạnh lùng hỏi.


– Bởi vì ta là nam nhân của nàng!


Chu Hằng nghiêm nghị nói.


– Nói hươu nói vượn!


Hàn Vũ Liên lập tức kết luận người nam nhân trước mặt này là nói láo, nàng và Hàn Diệc Dao đều là thân thể Huyền Âm, cả đời cũng không thể bị nam nhân đụng vào, đụng vào chính là chết!!


Nàng lấy tay chụp tới Chu Hằng, người nam nhân này đến tột cùng có mục đích gì?


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình như điện, tránh khỏi một kích kia của Hàn Vũ Liên, nói:


– Tiền bối, tại hạ cũng không phải là nói hươu nói vượn, nếu không phải như thế, làm sao tại hạ biết ngài cũng là thân thể Huyền Âm!


Hàn Vũ Liên nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ, may mà vải trắng che lại, Chu Hằng cũng không thể nhìn thấy, nhưng từ cặp vú rung lắc dữ dội trước ngực nàng, có thể thấy được 1 phần. Công kích của Hàn Vũ Liên ngừng lại. Nàng nhìn chằm chằm Chu Hằng, nói:


– Dao Dao làm sao sẽ nói cho ngươi biết?


Đây là đại bí mật ở giữa nàng và Hàn Diệc Dao, một khi truyền ra, hai người đều gặp phải đại nạn!


Đối với nam nhân mà nói, hai người bọn họ có thể tương đương với đại bổ hoàn có công hiệu tuyệt đỉnh, hoàn toàn không có tác dụng phụ, hoàn toàn không có hạn chế sử dụng! Lão tổ Kết Thai Cảnh mình có thể không cần lo, nhưng bắt giữ hậu bối, cảnh giới tu vi kia một đêm là có thể nhảy ba cấp!


Cướp đoạt trắng trợn, cho dù là Tụ Linh Cảnh cũng có thể thoáng cái xông lên Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh!


Hàn Diệc Dao tín nhiệm người nam nhân này đến loại trình độ nào, mới có thể nói cho đối phương biết điều bí mật này, hơn nữa còn nói cả về nàng!


Chu Hằng duy trì tinh khí thần ở trạng thái cao nhất, mặc dù Hàn Vũ Liên tạm thời dừng tay, nhưng không một chút tín nhiệm đối với hắn, tùy thời có thể xuất thủ phát động công kích tới hắn. Hắn nhất nhất nói tới quá trình làm quen Hàn Diệc Dao, thậm trí giảng giải tỉ mỉ quá trình hắn địt Hàn Diệc Dao thế nào, từng biểu cảm, thậm chí chi tiết trên cơ thể nàng đều nói ra.


Đến cuối cùng, vì để minh họa, Chu Hằng còn lôi cặc ra cho thêm sống động.


Hàn Vũ Liên lẳng lặng nghe, khuôn mặt nàng dưới vải trắng đỏ bừng kiều diễm, nhìn con cặc khủng bố gân guốc của Chu Hằng, khiến nàng toàn thán nóng bừng, có loại xúc động muốn đè hắn ra cưỡi. Nhưng trở ngại mặt mũi, nàng vẫn nhịn xuống, đợi đến khi Chu Hằng nói xong, Hàn Vũ Liên ngẩng đầu nhìn trời, không nói được lời nào, hiển nhiên đang suy tư sự chân thật trong lời nói của Chu Hằng.


Muốn nói Chu Hằng nói dối, trong chuyện này cũng không tránh khỏi có quá nhiều trùng hợp, hơn nữa Hàn Diệc Dao như thế nào lại để cho người khác biết nàng là thân thể Huyền Âm. Quả thật, chỉ có Hàn Diệc Dao yêu người nam nhân này, mới có thể không tiếc kính dâng chính mình, lại gặp một tên quái dị, không ngờ không có thiêu đốt nàng.


Trên đời thật có nam nhân thân thể Huyền Dương cùng loại? Nhìn con cặc gân guốc to lớn của Chu Hằng, Hàn Vũ Liên có chút dao động.


Dĩ nhiên, cũng có khả năng, cõi đời này có dược vật mê loạn thần trí, hoàn toàn có thể làm cho Hàn Diệc Dao nói hết ra bí mật trong lòng, sau đó hắn chạy tới lừa gạt mình, nhân cơ hội hạ thủ đối với mình!


Dược vật loại vật này, thật là khiến người ta không đề phòng nổi, nhưng phải là người thân cận mới có thể hạ thủ, dù sao võ giả cao cấp có thể thật lâu không ăn không uống, trừ phi người bên cạnh thật sự không dễ hạ thủ.


Bí mật về thân thể Huyền Âm thức sự quá trọng yếu, nàng tuyệt đối không thể dễ tin bất cứ người nào!


– Thúc thủ chịu trói, là thật hay giả, ta dùng Nhập Hồn Công thăm dò sẽ biết!


Nàng nói với Chu Hằng.



==================== Phần 268 ====================

– Thứ cho ta khó có thể nghe lời!


Chu Hằng kéo quần lên, lắc đầu, thân là một võ giả, hắn không thể nào có ý niệm phó thác tính mạng cho người khác ở trong đầu, cho dù người đó là cô cô của Hàn Diệc Dao.


– Hừ, quả nhiên dụng ý bất lương!


Sát khí của Hàn Vũ Liên hiển lộ, nếu không phải có mang âm mưu, vì sao không để cho nàng bắt lại? Nàng là tu vi Linh Hải Cảnh, muốn giết người, đả thương người chỉ ở trong nháy mắt, chẳng lẽ cần lừa gạt Chu Hằng thúc thủ chịu trói?


Đã như vậy, nàng càng không thể bỏ qua cho Chu Hằng!


Nàng động thủ lần nữa, chụp tới Chu Hằng, linh lực mở ra, cuồn cuộn mãnh liệt.


Thân hình Chu Hằng lưu chuyển, tiến thối tự nhiên khi công kích của Hàn Vũ Liên đến. Bất quá đây cuối cùng không phải là cách giải quyết, Tấn Vân Lưu Quang Bộ cực kỳ hao tổn linh lực, không có khả năng duy trì để hắn vận chuyển không ngừng.


Võ giả nói chuyện với nhau, tự nhiên là lấy thực lực nói chuyện!


Đối phương không tin mình, đơn giản là thực lực đưa ra cho hắn thấy không đủ mà thôi.


Vậy thì đánh một trận!


Chu Hằng quát lên một tiếng lớn, đánh ra một quyền mênh mông cuồn cuộn.


Đơn giản, trực tiếp, nắm đấm phá vỡ không khí, toàn bộ nắm đấm cũng biến thành màu hoàng kim.


Hiện tại thể chất Phệ Kim tộc của hắn coi như là hơi có chút thành tựu, toàn lực vận chuyển sẽ tự có một cỗ năng lượng phát tán ra ngoài, giống như vận chuyển Xích Kim huyết mạch, toàn bộ nắm đấm có thể nói là không có gì kiên cố mà không phá nổi.


Hàn Vũ Liên há lại sẽ sợ Chu Hằng, một quyền này tự nhiên là đón đỡ không tránh.


Bành!


Dưới oanh kích mạnh mẽ, Chu Hằng nhất thời bị đánh bay ra ngoài, ánh sáng hoàng kim toàn thân mãnh liệt phát ra, giống như làm bằng kim loại, lưu chuyển tạo ra khí tức thần thánh tôn quý.


– Ừm?


Đôi mắt đẹp của Hàn Vũ Liên mở to, lộ ra vẻ khiếp sợ mãnh liệt.


Thể chất của người nam nhân này quá cường đại!


Lúc trước nàng vừa lúc ở Hàn gia, được chứng kiến lực phá hoại đáng sợ của Chu Hằng, nhưng thấy qua là một chuyện, tự mình thể nghiệm thì lại là một chuyện khác!


Trên đời thậm chí có Thể tu cường đại như thế!


Cũng khó tránh khỏi nàng vô cùng khiếp sợ, bởi vì cho dù là Thể tu cũng chỉ là cậy mạnh kinh người, nhưng thể chất tuyệt đối không thể mạnh mẽ đến loại trình độ này.


– Tiền bối, dừng tay được chứ?


Chu Hằng bình thản nói, hắn có thể lý giải sự cẩn thận của Hàn Vũ Liên. Ban đầu nàng không tiếc tự hủy dung mạo, như thế nào lại dễ dàng tin tưởng người khác.


– Bất quá không có cậy mạnh!


Hàn Vũ Liên đánh giá, không đếm xỉa tới thể chất có lực phòng ngự đáng sợ kia của Chu Hằng.


Chu Hằng cười ha ha, hai đấm rung lên, oanh một tiếng, trên nắm tay bốc cháy lên hai luồng ngọn lửa màu tím, nói:


– Vậy thì đánh tiếp.


Ánh mắt Hàn Vũ Liên không khỏi căng thẳng, bản năng của nàng cảm ứng được tử hỏa này cũng có sinh ra năng lực uy hiếp đối với nàng.


Người nam nhân này thật đúng là sâu không lường được!


Nàng biết nắm đấm của như hoàng kim kia là Xích Kim huyết mạch của Triệu gia. Bởi vì yêu nghiệt Triệu Đoạt Thiên, đại danh của Xích Kim huyết mạch ở giữa các võ giả thượng tầng của Lãng Nguyệt Quốc có thể nói là không người nào không biết.


Nhưng tử hỏa này là huyết mạch gì?


Tuyệt không thể nào là võ kỹ, bởi vì cho dù là võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm cũng không thể có uy lực kinh khủng như thế!


Chỉ có huyết mạch lực mới có thể đột phá hạn chế của cảnh giới, phát huy ra chiến lực vô cùng vô tận, nhưng, đến tột cùng là huyết mạch lực gì mới có thể phát huy ra uy lực kinh khủng như thế? Vượt qua một hai tiểu cảnh giới cũng là cực kỳ không được, huống chi là hai đại cảnh giới!


– Ngươi chỉ muốn biết nơi hạ lạc của Dao Dao?


Hàn Vũ Liên mở miệng nói.


– Không sai!


Hàn Vũ Liên dừng một hồi, nói:


– Nàng có thể ở Hoàng Nha Thôn, ở phía đông Phong Vân Thành!

– Đa tạ tiền bối!


Chu Hằng ôm quyền hành lễ, mặc dù không biết tại sao đối phương đột nhiên thông suốt, nhưng cái này không liên quan chuyện của hắn, chỉ cần có thể tìm được Hàn Diệc Dao là được.


– Tại hạ cáo từ!


Hắn xoay người trở lui, cũng không có đi Vũ Hoa Thành, mà là trực tiếp đi Phong Vân Thành.


Đưa mắt nhìn Chu Hằng rời đi, Hàn Vũ Liên rất nhanh cũng bắn người dựng lên, mục đích đồng dạng là Phong Vân Thành.


Nếu như Chu Hằng vô tình đến gần chính mình, như vậy khả năng hắn muốn bỏ thuốc vô cùng nhỏ, nhưng có thể loại bỏ sự bất lợi hắn muốn làm đối với mình. Bất quá chuyện này liên quan đến Hàn Diệc Dao, nàng tuyệt đối không thể coi nhẹ, nhất định phải biết chân tướng sự tình.


Địa điểm là nàng định. Lấy cước trình của nàng tất nhiên mau hơn rất nhiều so sánh với Chu Hằng, không cần lo lắng Chu Hằng sẽ bố trí bẫy rập.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Phong Vân Thành là một cái thành nhỏ, cách Vũ Hoa Thành mấy vạn dặm, dĩ nhiên điểm này khoảng cách căn bản không tính là gì đối với Chu Hằng, chỉ có ba ngày sau đó hắn đã đến nơi này, sau khi hỏi thăm, hắn liền tìm tới Hoàng Nha Thôn.


Hắn tìm tòi từng gian thôn xá. Lấy thực lực của hắn tự nhiên không có người có thể phát hiện, rất nhanh đã tìm tòi tổng cộng hơn ba trăm người trong thôn một lần.


Hàn Diệc Dao không ở nơi này.


Chu Hằng hỏi thăm một chút, trước kia nơi này quả thật có một cô nương dung mạo tương tự Hàn Diệc Dao ở qua, nhưng đã thật lâu không có trở lại.


Hắn không hết hy vọng. Lại ở nơi này mười ngày, nhưng thủy chung không có phát hiện Hàn Diệc Dao đến, xem ra, nữ nhân này cũng không định ở nơi này, dù sao nơi này đã từng lưu lại dấu vết của nàng, dễ dàng bị dò thăm.


Người muốn biến mất thật ra thì rất dễ dàng, ẩn tính dấu diếm tên tùy tiện trốn một góc nào đó, lấy lực lượng của một người sao có thể tìm được?


Nếu như phát động lực lượng của Triệu gia đi tìm, vậy khả năng tìm được người tất nhiên tăng nhiều, nhưng gióng trống khua chiêng như thế sẽ kinh động Ứng gia. Mặc dù Chu Hằng không sợ hãi hai tôn Đại Phật kia của Ứng gia, nhưng không sợ cùng có thể đối kháng là hai chuyện khác nhau.


Bỗng nhiên gây chuyện coi là dũng cảm sao?


Ứng gia sẽ không nuốt trôi cục tức này?


Hơn nữa, Chu Hằng bây giờ không phải là một người, gặp phải nguy hiểm trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp sẽ xong việc. Triệu gia, có thân nhân của hắn, còn có bằng hữu!


Chán ghét Triệu Đoạt Thiên là một chuyện, nhưng hắn tuyệt đối không thể vì vậy mà giận chó đánh mèo cả Triệu gia.


Chuyện riêng của hắn không nên để Triệu gia liên lụy vào.


Cuối cùng liếc nhìn Hoàng Nha Thôn, Chu Hằng mơ hồ cảm thấy có loại cảm giác bị người dòm ngó, nhưng nghĩ đến hẳn là Hàn Vũ Liên, hắn cũng không có để ở trong lòng, thân hình bắn lên, quay lại Lan Lăng Thành.


Nửa tháng sau, hắn trở lại Triệu gia.


Lần này hắn cũng không có mang theo Tiêu Họa Thủy chúng nữ đồng hành, sớm đã có thói quen các nàng ở bên người, hơn một tháng này không địt các nàng, không được nghe thanh âm rên rỉ dưới cặc của các nàng, thật đúng là rất không có quen. Còn cả mẫu thân và Mai Di Hương nữa, Chu Hằng mới chơi hai nàng chưa lâu, còn chưa đã đời.



==================== Phần 269 ====================

Tối hôm đó.


Cả 7 người cùng lên một giường lớn.


Chu Hằng ngả tháng không được phát tiết, đương nhiên là hoàn toàn bùng nổ, con cặc to lớn thúc vào khe lồn ướt át của Triệu Khả Hân. Hai tay hắn bắt lấy cổ chân nàng, nhấc lên thật cao, con cặc như chày giã vào lồn nàng, từng tấc thịt mềm non mịn không ngừng bao bọc con cặc, khiến Chu Hằng vừa hưng phấn, vừa kích thích.


– Hằng nhi, ư… ưm… Ư… a… mau… mau manh lên… ư… ư… A… u… sướng chết… A… Sướng chết mất… mẹ sướng quá Hằng nhi! Con địt mẹ sướng hơn cha con rồi! Ư… ư… nha…


Triệu Khả Hân nằm ngửa dưới thân Chu Hằng, hưởng thụ con cặc hắn chăm sóc tận tình. Cặp vú nàng qua mọt thời gian được Chu Hằng chăm sóc, lúc này đã lớn hơn một vòng, không ngừng rung lắc mê người.


Tiêu Họa Thủy quỳ ở song song với Triệu Khả Hân. Nàng há miệng nhỏ, ngậm lấy đầu khấc to lớn của phân thân, đài lưỡi mềm mại quanh quẩn liếm quy đầu, cặp vú đồ sộ ép lấy thân cặc, giống như một cái lồn thực thụ đi chuyển lên xuống, vô cùng đàn hồi co bóp.


Ở phía sau Tiêu Họa Thủy, một phân thân khác bắt lấy cặp mông màu mỡ của nàng, con cặc như máy kháu nện vào âm đạo ửng hồng đầy dám thủy. Hai tay phân thân lún vào thịt mềm trên mông nàng, da thịt mịn màng xuyên qua kẽ ngón tay, kết hợp thêm khe lồn khít rịt dâm đãng, vô cùng sung sướng.


Một tháng Tiêu Họa Thủy không được con cặc Chu Hằng chăm sóc, chỉ có thể làm bạn với cặc giả to bự, khiến nành thèm cặc hắn muốn chết. Lúc này bùng nổ ra tình cảm mãnh liệt như lửa, cặp mông lắc qua lắc lại, phối hợp với vách lồn, ép chặt con cặc Chu Hằng.


Lan Phi thì như con chó cái dâm đãng ngồi trên bàn lớn, hai chân nàng banh rộng, lộ ra cái lồn hồng hào không lông, được tỉa tót nhẵn nhụi không có cả lỗ chân lông. Hai tay Lan Phi tự giữ chân mình, banh ta thật rộng, tận lực khoe âm đạo nhỏ bé mê người của nàng.


Cặp vú lớn cao vút ngọa nghễ, thậm chí hơi vểnh lên, không hề xệ xuống chút nào, vô cùng gợi cảm. Thân thể nàng uyển chuyển khêu gợi, dùng vẻ mặt dâm đãng nhất có thể mời gọi Chu Hằng:


– Chủ nhân, nô đã 1 tháng không được người địt rồi, lồn nô sắp khô héo đến nơi, mong người địt nô! Xin người địt cái lồn dâm đãng không thiếu được cặc người của nô!


Chu Hằng nghe vậy, sao có thể nhịn được? Phân thân trước mặt Lan Phi liền kê đầu khấc vào lồn nàng, dùng lực nhấn mạnh!


Ọt!


Con cặc to lớn thuận lợi tiến vào khe lồn ướt át trơn trượt, nào có chút khô héo nào, thậm chí còn trơn trượt hơn lúc trước. Trong lồn khít rịt như gái trinh, dâm thủy ẩm áp bao phủ thân cặc.


Chu Hằng vừa tận tình cảm nhận cái lồn mê người của Lan Phi, vừa đưa tay xoa bóp cặp vú mềm mại của nàng, con cặc không ngừng nhấp nhả âm đạo. Lan Phi là thật sự nghiện cặc Chu Hằng rồi, vì vậy lúc này liền mặc kệ tất cả, hai mắt lim dim sung sướng, miệng nhỏ rên rỉ:


– A… nha… nah… ưm… ô… chủ nhân… A… ưm… cặc… cặc thật lớn… ư… Địt nô… a… ư… a… chủ nhân… Địt… Địt nô nữa… ư… a… nô… nô sướng chết mất… ư… ưm… nha…


Mà ngay bên cạnh Lan Phi, là Nam Cung Nguyệt Dung.


Nam Cung Nguyệt Dung toàn thân trần truồng không một mảnh vải, nành nằm sấp trên bàn lớn, cặp mông săn chắc nhỏng lên thật cao, bị Chu Hằng từ phía sau thúc vào lồn. Con cặc to lớn gán guốc, hung hăng hành hạ âm đạo nàng, trên bờ mông trắng nõn mềm mại đã phủ đầy dấu tay ửng đỏ.


– Hừ! Kỹ nữ dâm đãng, một tháng không địt ngươi, ngươi lại quên hình dạng cặc ta ra sao rồi! Ta phải giáp huấn cái lồn dâm đãng của ngươi thật tốt mới được!


Chu Hằng hung hắc tét lên mông Nam Cung Nguyệt Dung một tiếng vang dội nói. Cặc hắn vẫn hung hăng nện vào lồn nàng, thúc từng cú lút cán, chạm đến tận tử cung.


Đầu khấc dữ tợn liên tục nện vào tử cung, khiến Nam Cung Nguyệt Dung đê mê trợn mặt, miệng nhỏ há lớn, rên không ra tiếng, hai mắt nàng trợn tròn đê mê. Da thịt trắng tuyết biến thành ửng hồng mê người, mồ hôi tán loạn trên thân thể nàng, bị chấn động liên tục bay ra.


– A… ư… Ta… Ta… nhớ rồi… ư… u… ta… Ta nhớ cặc ngươi rồi… ư… hu hu… a… ư… tha… Tha cho ta đi… ư… a… xin ngươi… Ư… ô lồn… lồn ta… sắp… sắp không được rồi… ư…


Nam Cung Nguyệt Dung rốt cục bị khuất phục, đáng thương cầu xin. Âm đạo nàng lúc này vừa sướng vừa rát, cặp mông cùng truyền đến từng đợt khoái cảm kỳ dị, khiến nàng sướng muốn chết đúng nghĩa đen.


– Hừ!


Chu Hằng tét mông Nam Cung Nguyệt Dung một cái “bép!”


– Ngươi? Ngươi là tình nô của ta, xưng hô với chủ nhân như thế sao!?


Dứt lời, Chu Hằng tăng nhanh tốc độ nhấp cặc, hai tay hắn vung mạnh lên bờ mông mềm mại đàn hồi của Nam Cung Nguyệt Dung, gợi ra sóng thịt rung rinh.


– A… chủ nhân… ư… nhân… ư… ư… a… xin… Xin hãy tha… tha cho nô… ư… ưm… Ư… nô… nô chết mất… Ư… a… sướng chết mất! Ư… ô… ô… ưm… ư…


Nam Cung Nguyệt quay đầu nhìn Chu Hằng, đáng thương cầu xin.


Nhìn khuôn mặt yếu đuối không còn chút phong phạm cao ngạo nào của nàng, Chu Hằng vừa có cảm giác thành tựu, vừa muốn địt nàng thêm. Nhưng hắn cũng hiểu được dừng lại đúng lúc.


– Được rồi, tạm tha cho ngươi.


Chu Hằng vỗ một cái “bép!” Lên mông Nam Cung Nguyệt Dung nói.


Chu Hằng rút cặc ra khỏi lồn nàng, ngồi xuống ghế. Nam Cung Nguyệt Dung lập tức hiểu ý, nhịn xuống tê rát trong lồn, nàng quỳ dưới háng Chu Hằng, chăm chú bú mút cặc hắn, lưỡi nhỏ cố hết sức liếm lấy thân cặc.


Chu Hằng xoa xoa đầu Nam Cung Nguyệt Dung, đắc ý hưởng thụ nàng bú mút.


Ở một bên khác, Mai Di Hương toàn thân trần truồng nằm ngửa trên giường, Phong Liên Tình cũng không một mảnh vải đè lên nàng, hai cặp vú như hai cái bánh bao lớn không ngừng ép vào nhau biến hình.


Bên dưới, hai cái lồn ấm ướt dính sát lấy nhau, dâm thủy ướt đẫm lồn hai nàng. Chu Hằng kéo hai tay Phong Liên Tình ra sau, một bàn tay giữ tay nàng, một bàn tay cô định bờ mông mềm mại.


Con cặc to lớn hung hãn tiến vào lồn Phong Liên Tình. Thân cặc thô to, hoàn toàn nong ra khe lồn nhỏ bé, mỗi lần thúc vào là lại bắn ra dâm thủy dinh dính.


Chu Hằng địt Phong Liên Tình một hồi, con cặc lại rút ra khỏi lồn nàng, chuyển xuống địt Mai Di Hương ở bên dưới. Hai nữ nhân này trở thành bạn tốt, ngay cả lúc lên giường cũng muốn 1 con cặc địt chung.


Mai Di Hương vòng tay ôm lấy đầu Phong Liên Tình, hai nàng phóng túng hôn lấy nhau, hai chiếc lưỡi phấn hồng mịn màng quấn quýt không rời. Nước miếng trong khoang miệng hai nàng rỉ ra, chảy xuống hai cặp vú đang ma sát nhau.


Núm vú kích thích dám tính của các nàng, khiến âm đạo hai nàng không ngừng siết chặt, tiết ra dâm thủy. Chu Hằng càng nhấp càng hăng, con cặc to lớn mạnh mẽ chinh phạt 2 cái lồn sản ướt bót chặt này.


Cuối cùng 3 người cùng rên một tiếng, Chu Hằng rút cặc ra, đâm vào vừa bụng nhỏ của hai nàng. Con cặc to lớn giật giật, bắn đầy tinh trùng lên eo nhỏ, sau đó ngay cả hai cặp vú cũng dính đầu tinh dịch.


2 nàng Mai Di Hương, Phong Liên Tình đã ra từ lâu, lúc này liền cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, Chu Hằng còn địt nữa, chắc các nàng sướng ngất đi mất!


7 người cùng nhau sung sướng, có thêm Thiên Dương Địa Âm Công trợ hứng, càng khiến khoái cảm kéo dài. Mặc dù môn công pháp này trợ giúp đối với Chu Hằng không lớn, nhưng có thể tăng lên một chút là một chút.


Cũng là 6 người các nàng tích lũy tu vi linh lực rất nhanh, dù sao Chu Hằng chẳng những là Khai Thiên Cảnh, hơn nữa còn là yêu nghiệt có không gian đan điền gấp 180 lần so sánh với Khai Thiên Cảnh bình thường, linh lực lưu chuyển trong cơ thể thật sự dồi dào, đối với các nàng mà nói, hắn thật đúng là một đỉnh lô tuyệt hảo.


Sau khi thỏa mãn, Chu Hằng thu phân thân về, 7 người cùng ngủ trên giường lớn, con cặc Chu Hằng vẫn cắm trong lồn Triệu Khả Hân, hưởng thụ âm đạo ấm áp của mẫu thân mà ngủ.



==================== Phần 270 ====================

Hai ngày sau, Chu Hằng bị Triệu Đoạt Thiên gọi đến.


– Ừm? Tư cách tiến vào Thượng Thiên Võ Các?


Sau khi Chu Hằng nghe Triệu Đoạt Thiên nói xong, lộ ra vẻ mặt kỳ quái.


– Thượng Thiên Võ Các là do một vị cường giả Thần Anh Cảnh của Thiên Long Đế triều sáng chế, mỗi ba năm cũng sẽ chiêu thu học sinh một lần, ở đó có thể nhận được dạy bảo cực lớn!


Triệu Đoạt Thiên giải thích cho Chu Hằng.


– Ta năm đó đã ở Thượng Thiên Võ Các, mặc dù không có tròn ba năm, nhưng luôn là có chút thu hoạch! Vị cường giả này có lòng giương cao võ đạo, dốc lòng chỉ bảo hậu bối, đáng giá để tôn kính! Ngươi đi ra sức một chút đi, ba ngày sau Thượng Thiên Võ Các sẽ phái người đến tiến hành khảo hạch!


Võ Các do cường giả Thần Anh Cảnh sáng lập?


Chu Hằng đi ra khỏi phòng của Triệu Đoạt Thiên, người bận rộn này cũng không có giải thích quá cặn kẽ cho Chu Hằng, vừa lúc Mai Di Hương tìm đến Phong Liên Tình chơi, hắn liền gọi quý nữ này lại, hỏi thăm tình huống chi tiết.


Vị cường giả Thần Anh Cảnh kia tên thật là gì sớm đã không có ai biết, cho dù biết cũng không có ai dám gọi thẳng, thậm chí ở trong đáy lòng cũng không gọi tục danh của vị cường giả này, mà tôn xưng là Dương Thiên Thánh giả.


Vị cường giả võ đạo này chẳng những công tham tạo hóa, trên đời khó gặp địch thủ, trọng yếu hơn là cách làm người của hắn, truyền thụ sở học cả đời cho thế gian, phát huy trình độ võ đạo của cả nhân loại, vì vậy giành được sự kính trọng của tất cả mọi người.


Chỉ có hắn mới được tôn xưng là Thánh giả, mấy vị cường giả Thần Anh Cảnh khác đều không có đặc biệt như vậy!


Dĩ nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách thỉnh giáo võ học vị Dương Thiên Thánh giả này, dù sao thiên hạ nhiều người như vậy, vị Thánh giả này cho dù có thể sống hơn mấy vạn năm cũng không đủ!


Dương Thiên Thánh giả này khai sáng Thượng Thiên Võ Các, cách mỗi ba năm sẽ chọn lựa nhân tài kiệt xuất nhất ở trong vương quốc của cả nhân loại để thu vào Võ Các tiến hành bồi dưỡng, trên nguyên tắc mỗi người chỉ có thể nhận được ba năm dạy bảo, nhưng người có thiên phú kiệt xuất thì có thể tiếp tục lưu lại, trở thành đệ tử chân truyền của vị cường giả này.


Nghe nói, hiện tại Dương Thiên Thánh giả tổng cộng có 34 vị đệ tử chân truyền, trong đó có mười hai người đạt đến Linh Hải Cảnh, mà có hai người mạnh nhất thậm chí phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh!


Đúng là như thế, mỗi lần Dương Thiên Thánh giả chiêu thu đệ tử vào Võ Các, tất cả mọi người sẽ đi bái sư, cho dù là đệ tử của hào môn như Ứng, Mai, Bạch cũng không ngoại lệ.


Bởi vì bọn họ cho dù có lão tổ Kết Thai Cảnh trấn giữ sau lưng, nhưng đâu có thể nào thời thời khắc khắc chỉ điểm bọn họ? Tỷ như Ứng gia, cũng là yêu nghiệt tuyệt đối như Ứng Thừa Ân mới có thể được Ứng Thiên Ấn dốc lòng chỉ đạo, những người khác nào có tư cách như vậy?


Lúc này mới lộ ra sự bất phàm của Dương Thiên Thánh giả!


Ba năm một lần, danh sách cực kỳ có hạn, đối với mỗi người có chí trèo lên võ đạo đỉnh phong mà nói cũng là cơ hội vô cùng khó có được. Thả vào cả nhân loại thì cái gọi là thiên tài thật là đếm không xuể, cũng chỉ có người đứng đầu nhất mới có thể bộc lộ tài năng.


Cạnh tranh, vô cùng kịch liệt!


Tỉnh Thiên hẳn là vì thế mà đến đế đô a?


Nói tới chỗ này, Mai Di Hương đã bị Phong Liên Tình kéo chạy ra ngoài, hai nàng thêm cả Đại Hôi Hùng, hiện tại nghiễm nhiên đã trở thành đại tai tinh của đế đô, quấy rối vô số, hết lần này tới lần khác bởi vì bối cảnh đáng sợ của Mai Di Hương nên vẫn chưa có người nào dám quản, hiện tại đế đô lại tiếp tục ai oán.


Chu Hằng trở lại viện của mình, mới vừa ngồi xuống còn không có bao lâu, chợt cảm thấy một cổ lực đạo đánh tới, trực tiếp đập vào sau ót hắn!


Hưu!


Hắn bắn người lên, chỉ nghe ầm một tiếng, chỗ lúc trước hắn ngồi nhất thời hóa thành vô số mảnh vụn, một đầu con lừa cả người đen nhánh hiện hình ra!


– Con lừa đê tiện!


Chu Hằng cắn răng nghiến lợi nói.


– Hắc, Chu tiểu tử!


Con lừa đen đưa vó trước ra làm tư thế chào hỏi.


– Ban ngày cũng dám rêu rao khắp nơi, không sợ bị người ta chém làm toàn yến thịt lừa sao?

– Phi, không nên đánh đồng bổn tọa với chuột chạy qua đường a!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Con lừa đê tiện, ngươi chạy tới làm cái gì, ngứa da nên muốn bị đánh sao? Vẫn là sống không nhẫn nại, tính toán kính dâng một thân thịt lừa đi ra ngoài để cho ta có bữa ăn ngon sao?


Một người một con lừa chẳng qua là sau mấy chiêu đã ngừng lại.


Con lừa đen dùng một chân vỗ tới đây:


– Lư đại gia phát hiện một cái địa phương tốt, cố ý cho ngươi một cơ hội, dẫn ngươi cùng đi phát tài, ngươi đừng có hảo tâm không biết lại còn lòng lang dạ thú như vậy?

– Không có hứng thú!


Chu Hằng từ chối như đinh chém sắt, một quyền đánh chân của con lừa đen trở về.


– Tiểu tử thúi!


Con lừa đen giận đến oa oa kêu to, há mồm cắn tới Chu Hằng.


– Thật là kỳ quái, ngươi thích cắn người như vậy, là đầu thai sai chỗ sao, không có thành chó a?


Thân hình Chu Hằng chợt lóe tránh ra, cười lên ha hả.


Con lừa đen cũng không có đuổi theo, nó cũng biết tốc độ của Chu Hằng ở trên nó, trừ phi nó đột nhiên tập kích, nếu không Chu Hằng chỉ cần có đề phòng thì nó là không thể nào đắc thủ. Con ngươi của con lừa đê tiện đảo một vòng, nói:


– Chu tiểu tử, tiết lộ một chút bí mật cho ngươi biết, chỗ kia chính là động phủ của một gã cường giả Kết Thai Cảnh lưu lại!

– Ừm?


Chu Hằng lộ ra vẻ mặt cảm giác hứng thú.


– Thật?

– Thiên chân vạn xác!


Con lừa đen vỗ ngực thình thịch.


– Nếu là giả dối, con lừa đê tiện ngươi sẽ tự thiến?


Chu Hằng nửa tin nửa ngờ.


– Phi phi phi, Lư đại gia cả đời quang minh lỗi lạc, ngược gặp người tin, hoa gặp hoa si, quân tử nhất ngon, chính danh thiên cổ, còn cần lừa loại tiểu tử miệng sữa như ngươi sao!


Con lừa đen đầy mặt tức giận, nhếch miệng nhìn chằm chằm Chu Hằng, lại là bộ dáng muốn cắn người.


Chu Hằng sờ sờ cằm, nói:


– Lấy lòng tham hẹp hòi của con lừa đê tiện ngươi, nếu biết động phủ của cường giả Kết Thai Cảnh ở đâu, sớm chỉ có một người, không, một con lừa giết qua, sẽ hảo tâm tìm ta như vậy sao?

– Hừ, nếu không phải bổn tọa muốn mượn Cửu Huyền Thí Luyện Tháp của ngươi để vượt qua một quan tạp, chắc chắn sẽ không chọn tên tiểu tử thúi ngươi để phát tài!


Lòng con lừa đen cũng tràn đầy khó chịu, nói.


Nó vừa nói như thế, thì ngược lại Chu Hằng tin. Hắn cười cười, nói:


– Vậy chờ ta ba ngày, ta còn có chuyện phải làm!

– Đợi không được!


Con lừa đen bộ dáng tức giận, nói:


– Mấy ngày qua là lúc cấm chế ở ngoài động phủ yếu nhất, bỏ qua cơ hội này, ngay cả bổn tọa cũng không có nắm chắc sẽ tới gần cửa động!


Quả nhiên, con lừa đê tiện này vẫn tham lam hẹp hòi!


Nó khẳng định một mình thử qua rất nhiều lần, cho đến khi vạn phần khẳng định không cách nào dựa vào lực lượng của mình thông qua, lúc này mới tìm đến Chu Hằng.


Con lừa đê tiện này chính là thuộc về loại hẹp hòi có tiện nghi toàn bộ chính mình chiếm, có thể phân cho người khác hay không cũng chẳng phân biệt được!


Chu Hằng lộ ra một tia do dự. Ba ngày sau đó chính là thời gian Thượng Thiên Võ Các chọn lựa đệ tử, nếu là hắn bỏ qua, sẽ phải đợi thêm ba năm nữa mới có cơ hội cầu giáo vị cường giả Thần Anh Cảnh kia.


Nhưng nghĩ lại, hắn không khỏi lộ ra nụ cười, hắn đi Thượng Thiên Võ Các có thể học được cái gì?


Vực? Hắn đã mò tới cánh cửa, nhắm phương hướng, sắp nắm chắc, cho dù là có cường giả Thần Anh Cảnh chỉ điểm, hắn cũng không thể tăng tốc độ nhanh hơn bao nhiêu.


Đột phá đại cảnh giới?


Sơn Hà, Linh Hải tự nhiên không nói chơi, nhưng Kết Thai Cảnh có thể có chút phiền toái, dù sao cũng phải tạo thành Thần chích ở trong người, đây là một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn chưa từng trải qua, không biết sẽ làm hắn dừng lại bao lâu.


Nhưng Triệu Đoạt Thiên đã nhảy vào Kết Thai Cảnh một chân, Thần chích dần dần thành, hắn quan sát lợi ích có được từ đối phương, sẽ vượt qua chuyện lắng nghe giảng thuật của bất kỳ một cường giả nào.


Dù sao một cái chẳng qua là ngôn truyền, nhưng một cái khác cũng là có thể dùng thần ý của mình để quan sát, thể hội.


Đặc biệt là động phủ của một gã cường giả Kết Thai Cảnh lưu lại!


Chu Hằng lập tức quyết định, nói:


– Tốt, chúng ta liền xuất phát!


Hắn mới vừa trở lại đã muốn ra ngoài, dù sao cũng phải nói với mẫu thân. Tiêu Họa Thủy bên kia cũng dặn dò một chút, dù sao nữ nô này hắn vẫn là rất ưa thích, Lan Phi cùng Nam Cung Nguyệt Dung có thể không nhìn.


Trong gian phòng, Triệu Khả Hân ngồi trên đùi Chu Hằng, biết được ái tử lại muốn rời đi, nàng không khỏi vạn phần không nỡ, nàng cùng Chu Hằng chia lìa hai mươi năm, thật vất vả mới gặp lại, hết lần này tới lần khác Chu Hằng lại là cả ngày chạy ngược chạy xuôi, làm hại nàng không có quá nhiều thời gian nhìn con.


– Hằng nhi, con lại sắp phải đi rồi, phải cẩn thận đấy. Mẹ sẽ nhớ con lắm.


Triệu Khả Hân ôn nhu sờ lên má Chu Hằng, nàng tiến lại gần hôn lên môi hắn. Chu Hằng cũng biết hắn mới chỉ chăm sóc mẫu thân không lâu, nàng còn chưa được thỏa mãn, con cặc khủng bố của Chu Hằng, chỉ cần bị địt qua là nghiện!


– Không sao đâu mẹ, đợi sau khi trở về, con sẽ địt người thật thỏa thích!


Chu Hằng mút lưỡi Triệu Khả Hân một cái, mang theo một sợi nước mỏng rời khỏi miệng nàng nói. Bàn tay hắn đã mò xuống cặp vú mềm mại.


Chu Hằng thuần thục kéo vạt áo Triệu Khả Hân xuống, đưa tay xoa bóp bầu vú mịn màng. Mùi hương nữ nhân thành thục như mật ngọt được hắn tham lam hít vào.


Dam thịt trắng nõn nhẵn nhụi vô cùng đàn hồi, bầu vú căng tròn nổi lên núm vú đỏ ửng, bị bàn tay Chu Hằng nhào nặn, dần dần cương lên, chọc chọc vào lòng bàn tay hắn. Triệu Khả Hân nhắm mắt hưởng thụ ái tử xoa bóp, nàng lại ngẩng đầu mút lấy miệng Chu Hằng, lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau.


Con cặc to lớn nóng hổi của Chu Hằng bị kích thích cương cứng, chọc vào mông Triệu Khả Hân. Khí tức nam nhân vừa nóng hổi vừa bá đạo truyền đến, khiến toàn thân Triệu Khả Hân nhũn ra, nàng bắt đầu thở dốc, hai tay ôn lấy cổ Chu Hằng.


Miệng Chu Hằng chuyển từ bờ môi Triệu Khả Hân xuống bầu vú nàng, hắn liếm một đường từ cổ xuống vú, đầu lưỡi Chu Hằng quấn lấy núm vú, há miệng ngậm vào. Hàm răng hắn cắn nhẹ lên núm vú ửng hồng, một bên khác được bàn tay cứng rắn nhào nặn.


– Ừm… Ưm… Hằng nhi… ưm… Đúng rồi… ưm… như thế… đúng… ư… Ưm…


Triệu Khả Hân khẽ rên rỉ, từ khi Chu Hằng còn nhỏ nàng đã không được ở bên cạnh hắn, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng có lỗi với ái tử, thậm chí còn hơn cả trượng phu. Lúc này Chu Hằng đã lớn, nàng không thể chăm sóc cho hắn khi còn bé, vì vậy chỉ có thể tận tình chăm sóc hắn khi có thể.


Bị chính con trai địt, khiến Triệu Khả Hân cảm thấy có lỗi với Chu Định Hải, nhưng một phương diện khác, nhìn Chu Hằng vui vẻ địt nàng, khiến Triệu Khả Hân cảm giác giống như đang bù đắp những năm qua thiếu hụt tình mẹ với Chu Hằng. Nếu dùng lồn nàng có thể lấp đầy khoảng trống tình mẹ trong lòng hắn, Triệu Khả Hân cũng nguyện ý mỗi ngày chổng mông lên cho Chu Hằng địt mọi lúc mọi nơi.


– A! Hằng nhi, từ lúc nào con… ưm…


Triệu Khả Hân mải mê suy nghĩ, không để ý đến Chu Hằng đã cởi sạch nàng từ lúc nào. Thân thân thể thành thục mê người hiện ra trước mặt hắn, cặp mông đầy đặn co dãn bị con cặc cứng rắn chọc chọc vào, khiến Triệu Khả Hân trong lòng rạo rực.


– Khà khà… mẹ, người đang thất thần gì vậy? Nếu người còn suy nghĩ lung tung nữa, con sẽ không đút vào đâu.


Chu Hằng vừa xoa nắn bờ mông căng mịn, vừa liếm vành tai Triệu Khả Hân nói.


– A… không có gì, chỉ là mẹ nghĩ đến, nhưng năm này không được ở bên chăm sóc cho con… Hằng nhi, con chịu khổ nhiều rồi.


Triệu Khả Hân hai má ửng hồng, vừa nhu tình vừa dịu dàng vuốt ve đầu Chu Hằng, đè đầu hắn vào giữa đôi bầu vú vun cao màu mỡ của nàng.


Mùi hương quyến rũ quen thuộc bay vào khoang mũi, kích thích thần kinh Chu Hằng vô cùng thư thái. Hương vị nữ nhân đã sinh ra hắn, khiến Chu Hằng dấy lên lòng chiếm hữu mãnh liệt.


Hắn ôm nhu ôm lấy Triệu Khả Hân, vùi mặt thật sâu vào bầu vú nàng, con cặc giống như chịu đựng tất cả tâm tình dồn nén trước đây của Chu Hằng, càng thêm cương cứng nóng nảy, thân cặc nằm giữa hai mép lồn ẩm ướt của nàng không ngừng giật giật.


– Hằng nhi, yên tâm, từ nay con lúc nào cũng địt mẹ được mà, lồn mẹ vẫn luôn chờ con đến địt đây.


Triệu Khả Hân giống như cảm nhận được tâm tình của Chu Hằng, nàng cười âu yếm vỗ vỗ lưng hắn.


– Mẹ, con vào đây!


Chu Hằng chìm đắm trong bầu ngực ôn nhu của Triệu Khả Hân nói.


Dứt lời, hắn liền nhấc mông nàng lên, để đầu khấc to lớn kê vào cửa lồn Triệu Khả Hân. Hắn từ từ để nàng ngồi xuống. Đầu khấc to lớn từng chút một nong rộng khe lồn nhỏ nhắn của Triệu Khả Hân, thân cặc dần dần tiến vào trong.


Dám thủy ướt đẫm làm trơn âm đạo nàng, giúp cặc Chu Hằng tiến vào dễ dàng hơn. Vô số thịt mềm như vô số giác hút siêu nhỏ, liên tục mút lấy cặc Chu Hằng, dâm thủy trơn trượt thấm đầy cặc hắn, chảy cả ra ngoài.


– Ưm… nga… Hằng nhi, con… ư… hôm nay con lớn quá… Ưm… cặc… cặc con làm sao vậy? Sao… sao tự nhiên lại lớn vậy?


Triệu Khả Hân thở dốc hỏi. Cặc Chu Hằng hôm nay quả thực lớn đến bất thường, giống như muốn phá tan lồn nàng, thậm chí nàng còn có thể cảm nhận được từng sợi gân guốc trên thân cặc.


– Mẹ, vừa nghĩ đến thời gian tới không được địt người, con lại thấy…


Chu Hằng không nói ra hết câu, nhưng ý tứ đã quá rõ ràng. Hắn cùng mẫu thân đoán tụ chưa lâu, thậm chí địt nàng còn không đến 20 lần. Lúc này liền muốn rời đi, khiến tâm tình hắn rất không tốt.


– Được rồi được rồi. Hằng nhi, con đừng buồn, nếu con muốn, mẹ đi cùng con cũng được.


Triệu Khả Hân mềm lòng, đành phải vỗ vỗ vai Chu Hằng nói.


– Nhưng còn Triệu Đoạt Thiên?


Chu Hằng cũng muốn mang theo Triệu Khả Hân, mỗi ngày địt nàng. Nhưng Triệu Đoạt Thiên chưa chắc đã đồng ý để nàng đi cùng chăm sóc hắn.


– Hừ! Mẹ không được chăm sóc con bao nhiêu năm nay, dù thế nào lần này cũng phải đi cùng con! Hơn nữa cậu con cũng là người biết lý lẽ, mẹ tin rằng hắn không quá phản đối đâu.


Triệu Khả Hân hiếm thấy lộ ra một mặt mạnh mẽ.


Chu Hằng nghe vậy, tâm thần không khỏi phấn chấn. Con cặc im ỉm trong lồn Triệu Khả Hân lập tức sinh động lên.


Một cỗ tâm tình hừng hực như lửa dong nén trong cặc Chu Hằng, hai mắt hắn như lửa nhìn Triệu Khả Hân:


– Mẹ! Thật sự có thể sao?

– Ừm! Nhất định có thể!


Triệu Khả Hân nhìn hai mắt ái tử, trong lòng nhất thời mềm nhũn, thân thể tựa vào lồng ngực rắn chắc của hắn đáp.


– Hahaha… vậy ta mỗi ngày sẽ địt người!


Chu Hằng cúi đầu hôn lên môi Triệu Khả Hân, lưỡi hắn bá đạo tiến vào khoang miệng nàng, quấn lấy đầu lưỡi mềm mại kia. Triệu Khả Hân cũng đáp trả mãnh liệt, mút chặt lưỡi Chu Hằng, hai người nuốt lấy từng ngụm nước miếng của nhau.


Tâm tình được hoàn toàn giải phóng, khiến Chu Hằng vô cùng phấn khích. Hắn dùng lực hẩy hông lên, con cặc mới vào được một nửa trong lồn Triệu Khả Hân bỗng nhiên mạnh mẽ thúc vào lút cán.


Đầu khấc hung hăng nện vào tử cung nàng, khoái cảm mãnh liệt như sóng biển ập tới từng đợt, truyền lên đại não nàng.


Hai mắt Triệu Khả Hân phủ một lớp sương mù đê mê, thân thể nàng run nhẹ một cái, trong lồn lập rức siết chặt con cặc to lớn. Từng múi cơ thịt mịn màng ẩm ướt dâm thủy mút lấy thân cặc Chu Hằng, tử cung nàng càng giống như hố đen, hút lấy quy đầu nóng hổi.


Trong lồn Triệu Khả Hân biến chuyển, Chu Hằng đương nhiên cảm nhận được vô cùng rõ ràng. Hắn càng hôn nàng sâu hơi, hai tay Chu Hằng lại không rảnh rỗi thò xuống, bắt lấy cặp mông kiều nộn.


Bàn tay cứng rắn của Chu Hằng như ma thủ, xoa nắn bờ mông đàn hồi, hắn biết đây là 1 trong 2 nơi nhạy cảm nhất của Triệu Khả Hân. Đúng nhe dự đoán, thân thể Triệu Khả Hân run lên mãnh liệt, vừa nhận phải kích thích trong lồn, cùng với điểm yếu thứ 2 bị tập kích, khiến nàng bị khoái cảm áo ạt nhấn chìm.


Trong lồn Triệu Khả Hân lập tức bó chặt, từng tấc thịt mềm xoắn vặn, bắt gao ép chặt cặc Chu Hằng, giống như muốn hút khô hắn. Từ sâu trong âm đạo Triệu Khả Hân, một dòng âm hoa rỉ ra, theo thân cặc nhấp nhả chảy ra ngoài.


– A… ư… Ư… Hằng nhi, đừng… đừng ở đó… a… ưm… nữa… a… a… không… không được… ư… nha… mẹ… mẹ… ư… ưm…


Triệu Khả Hân gục trên vai Chu Hằng, thở dốc rên không ra tiếng. Cặp vú vun đầy của nàng đập trùng cọ xát ngực Chu Hằng, hai chân thon dài ngọ nguậy trên đùi hắn.


Chu Hằng nhìn thân thể tuyệt mỹ vô lực trong lòng, không khỏi sinh ra một loại cam giác vừa hãnh diện, vừa thỏa mãn. Thử hỏi, ai có thể quang minh chính đại địt mẹ ruột như hắn? Hơn nữa nàng còn cam tâm tình nguyện, vô cùng hưởng thụ cặc hắn chơi nàng.


Giời phút này, Chu Hằng cảm thấy hắn là nam nhân hạnh phúc nhất thế gian!


– Mẹ, đây mới chỉ là bắt đầu thôi!


Chu Hằng bá đạo nói.


Dứt lởi, hắn đứng người lên, con cặc cứng rắn như trụ trời cố định Triệu Khả Hân không rơi xuống, khiến toàn bộ trọng lượng thân thể nàng dồn lên thân cặc. Nhưng Chu Hằng vẫn giống như nâng một chiếc lá nhẹ nhàng.


Hắn gác một chân Triệu Khả Hân lên vai, để nàng đứng một chân trên ghế. Hai tay Triệu Khả Hân vòng qua cổ Chu Hằng, ôm hắn thật chặt, cặp vú mềm mại rung lắc liên tục.


Chu Hằng vừa giữ đùi thon, vừa nhấp hông, đẩy cặc vào lồn nàng. Con cặc to lớn mạnh mẽ, thúc từng cú lút cán, chạm đến tận tử cung Triệu Khả Hân.


– Ư… Ư… nha… ưm… Hằng nhi… Ư… A… nhanh… nữa… A… địt… địt nữa đi… Ưm… nha… mẹ… mẹ muốn con cặc lớn của con… Ư… A… mạnh lên… Ư… Ưm… Ư…


Triệu Khả Hân cuồng nhiệt rên rỉ, nàng chủ động lắc mông phối hợp với Chu Hằng. Khoái cảm loạn luân ào ạt liên tục trùng kích tâm thần nàng, nhưng lại giống như thuốc phiện, nghiện không dứt ra được.


Chu Hằng nghe được mẫu thân rên rỉ đương nhiên càng hưng phấn hơn, con cặc hắn giống như được tiếp thêm tự tin, hung hăng banh rộng âm đạo Triệu Khả Hân. Mỗi cú nhấp đều khiến dâm thủy bắn tung tóe, trong phòng vang lên thanh âm “bạch… bạch… bạch… phạch… m phạch… phạch…” vô cùng ám muội, giống như tiên ân liên miên bất tận.


Cũng may nơi này là biệt viện, nên không có người nghe được thanh âm ám nuôi này.



==================== Phần 271 ====================

Nghe được Triệu Khả Hân muốn đi cùng Chu Hằng, mới đầu Triệu Đoạt Thiên không đồng ý, nhưng nghĩ đến nàng bao nhiêu năm phải cách xa ái tử, lúc này trùng phùng chưa được bao lâu đã phải tách ra, thực sự là rất không công bằng. Triệu Đoạt Thiên nghĩ đến thực lực Chu Hằng, cảm thấy hắn hẳn là có thể bảo vệ được Triệu Khả Hân, cuối cùng cũng đồng ý.


Chu Hằng ở lại một ngày, sáng hôm sau xuất phát sớm.


Buổi tối, Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình, Mai Di Hương đi tới sân của hắn, các nàng đều rất thích ăn món ăn mà Triệu Khả Hân làm. Mà Triệu Khả Hân cũng hết sức vui vẻ nấu cơm cho mọi người ăn, toàn gia vô cùng hòa thuận vui vẻ, đây là ước mơ của nàng, cuối cùng cũng được thực hiện. Nàng đã sớm coi tất cả là con dâu đối đãi.


– Di, làm sao lại có con lừa thối?


Phong Liên Tình liếc mắt liền phát hiện ra con lừa đen, nhất thời hai mắt sáng lên, nàng cũng là cảm thấy hết sức hứng thú đối với hết thảy yêu thú, lúc này liền phát động năng lực của nàng câu thông với con lừa đen.


Nàng lập tức lộ ra vẻ mặt vừa sợ vừa giận, chạy đến phòng bếp đi lấy thái đao, bổ tới con lừa đen.


– Con lừa thối này lại dám mắng chửi người ta!

– Di, yêu thú còn có thể mắng chửi người?


Mai Di Hương cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng biết Phong Liên Tình có thể câu thông cùng yêu thú, nhưng yêu thú lại là làm sao học được cách mắng chửi người, truyền đi thông qua thần thức?


– Bổn tọa là thần thú trời giáng, thiên địa thần thú, sinh ra đã là người… phi phi, lừa chiến thắng, mắng chửi người có cái gì kỳ quái?


Con lừa đen ưỡn ngực, ngẩng cái đầu lừa lên thật cao, một bộ mau mau quỳ bái ta, nhưng hai con mắt loạn chuyển bán đứng thần thái của nó.


– Tiểu nha đầu dám nghĩ sẽ nô dịch bổn tọa, Lư đại gia mắng nàng vẫn là chuyện nhỏ, nếu không đã đạp cho nàng đầu đầy pháo!


Con lừa, con lừa nói chuyện!


Chúng nữ đồng thời lộ ra vẻ mặt chấn động vô cùng, này này này này, đây không phải là mình nằm mơ không có tỉnh chứ?


Mai Di Hương véo má ngọc, đau! Phong Liên Tình đánh Tiểu Hôi một quyền, lại bị một quyền nặng hơn của đối phương đánh cho bay ra ngoài, đau hơn! Tiêu Họa Thủy theo bản năng kéo váy lên, ngón tay sờ vào lồn. Một con cặc giả mềm mềm được nành chạm vào, có chút dâm thủy thấm ra. Không phải cặc Chu Hằng… vậy là không có nằm mơ!


– Ha ha ha ha, còn không mau quỳ bái bổn tọa, bổn tọa tâm tình tốt, nói không chừng sẽ chúc phúc cho các ngươi! Đảm bảo thiên địa chứng giám, vạn vật công nhận!


Con lừa đen ngồi ở trong ghế, hai chân sau dẫm ở trên mặt đất, vó trước lại ôm ở trước ngực, bộ dáng vô cùng lớn lối.


– Di?


Nó đột nhiên dừng lại, đem ánh mắt chăm chú vào trên người của Tiểu Kim.


– Con lừa đê tiện, sao vậy?


Chu Hằng biết con lừa đê tiện này kiến thức rộng rãi, nếu là lộ ra vẻ kinh ngạc, vậy khẳng định là có phát hiện khó có được.


– Chu tiểu tử, Tiểu Miêu này là sủng vật của ngươi sao? Đưa cho bổn tọa, bổn tọa nhất định nuôi nó mập!


Hai mắt con lừa đen sáng lên, quay đầu lại nói với Chu Hằng.


– Mơ tưởng!


Phong Liên Tình chúng nữ trăm miệng một lời, nói.


Xem ra miệng đê tiện của con lừa đen vừa mở miệng là có năng lực có thể để mọi người chán ghét, Phong Liên Tình các nàng vốn là thích Tiểu Kim vô cùng, tự nhiên không thể nào đẩy nó vào hố lửa.


Chu Hằng lại kéo con lừa đen sang một bên, nói:


– Con lừa đê tiện, con hổ kia đến tột cùng là giống gì?

– Bổn tọa làm sao biết!


Con ngươi con lừa đen không ngừng chuyển.


Con lừa đê tiện này vừa nhìn đã biết là nói láo!


Nhưng nếu nó không chịu nói, vậy ép làm sao cũng là vô dụng, con lừa đê tiện này miệng kín như bưng. Bất quá, chỉ cần biết rằng Tiểu Kim quả thật rất có địa vị là được, có thể trực tiếp lấy Nguyệt Châu làm thức ăn, tự nhiên không thể nào là vật phàm.


Ngày hôm sau, Chu Hằng cùng con lừa đen lên đường. Hắn không mang theo chúng nữ và mẫu thân, lần này là đi khám phá động phủ, nguy hiểm khó mà đoán trước, vì vậy hắn không muốn các nàng gặp nguy hiểm. Dù sao cũng không thể thực sự để các nàng sống luôn trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Con lừa đê tiện, cường giả Kết Thai Cảnh kia là thân phận gì?


Một người một lừa cũng là thân pháp cực nhanh, một ngày là có thể tung hoành mấy vạn dặm.


– Tiện phôi kia tên là Cổ Hà Càn, vô cùng xấu xa!


Con lừa đen đằng đằng sát khí nói, cái đuôi cũng dựng lên.


Chu Hằng trong lòng vừa động, nói:


– Ngươi gặp qua người này?

– Phi, tên khốn kiếp kia chính là hóa thành tro bổn tọa cũng có thể nhận ra được!


Con lừa đen cười quái dị nói:


– Ai bảo hắn đắc tội bổn tọa, bổn tọa sẽ tịch thu hang ổ của hắn!


Chu Hằng kéo con lừa đen lại, nghiêm nét mặt nói:


– Con lừa đê tiện, ngươi đến tột cùng là người thời đại nào?


Cái vấn đề này, hôm nay hắn nhất định muốn biết rõ ràng!


Con ngươi con lừa đen đổi tới đổi lui, tựa hồ lại muốn nhìn trái phải mà nói hắn, hoặc là đi tiểu chạy trốn để thoát khỏi vấn đề này. Nhưng thấy vẻ mặt tuyệt không bỏ qua kia của Chu Hằng, nó thử nhe răng, nói:


– Bổn tọa ngủ lâu như vậy, không nhớ được rõ ràng, đại khái, có lẽ, có thể là mấy vạn năm trước!


Chu Hằng nhướng mày, nói:


– Con lừa đê tiện, ngươi thật sự sống lâu như vậy?


Cho dù là cường giả Hóa Thần Cảnh cũng chỉ có thọ nguyên không tới năm ngàn năm, con lừa đê tiện này lại nói mình là nhân vật mấy vạn năm trước, bảo người ta tin tưởng như thế nào?


– Chu tiểu tử, thế giới này có vô số bí mật ngươi không biết, chẳng qua là bây giờ tầng thứ của ngươi quá thấp, không có tư cách đụng vào!


Con lừa đen nghiêm nghị nói, thái độ nghiêm túc khó được.


– Cần cảnh giới gì mới đủ tư cách?


Chu Hằng đối với cái điểm này cũng là không có hoài nghi.


– Ít nhất Kết Thai Cảnh!


Yêu cầu này thật đúng là không thấp a, bất quá chỉ có Kết Thai Cảnh mới có thể kết thành Thần chích, thẳng vào địa tâm, thăm dò toàn bộ đại lục, từ điểm đó mà nói, yêu cầu Kết Thai Cảnh không cao.


– Chu tiểu tử, không bao lâu nữa cả thế gian sẽ xuất hiện hỗn loạn lớn, không có đủ thực lực sẽ hôi phi yên diệt!


Lời nói của con lừa đen có chút sâu xa.


– Chỉ có đạt tới Kết Thai Cảnh, ngươi mới có một đường sinh cơ, thậm chí lấy hạt thóc trong lửa, mưu đoạt cơ duyên nghịch thiên.

– Con lừa đê tiện, bộ dáng này của ngươi thật đúng là làm cho người ta không quen!

– Phi, bổn tọa coi ngươi là bằng hữu, nên có ý nhắc nhở ngươi, thật là không biết người tốt!

– Đúng rồi, nơi ở trước kia của ngươi chính là cách niên đại của Vạn Cổ Đại Đế rất xa sao?

– Hắc hắc, bổn tọa chính là tận mắt nhìn thấy Vạn Cổ Đại Đế!

– Con lừa khoác lác!

– Không tin thì quên đi, bổn tọa là thiên địa tường thụy, vạn dân kính ngưỡng, cần một tên tiểu tử thúi như ngươi để chứng minh sao?

– … Da mặt ngươi thật là dày tới mức thái quá!

– Phi, bổn tọa chính là nói thật!


Năm ngày sau đó, bọn họ đi tới phía trước một vách đá.


– Con lừa, ngươi sẽ không nói chúng ta phải từ nơi này nhảy xuống chứ?


Chu Hằng quay đầu, hỏi.


Hắn mặc dù là tu vi linh lực Khai Thiên Cảnh, còn có khí lực của pháp khí Sơn Hà Cảnh, nhưng là từ địa phương cao như vậy té xuống, chết có thể sẽ không, nhưng tuyệt đối sẽ bị thương nặng!


– Phải có lòng tin với chính mình!


Con lừa đen nhếch miệng cười một tiếng, bốn vó bước ra, bay ra khỏi vách đá, một đầu rơi xuống.


Sức hút của nơi này vô cùng lớn, thân thể con lừa đen trong nháy mắt hóa thành một đạo sao rơi rồi biến mất.


Chu Hằng bất chấp, một cước bước ra, hưu, thân hình của hắn gia tốc trong nháy mắt.



==================== Phần 272 ====================

Chu Hằng có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp hộ thân, vạn nhất con lừa đen này thật muốn gài bẫy hắn, hắn hoàn toàn có thể trốn vào bên trong bảo tháp.


Lúc thân hình của hắn rơi xuống hơn ba trăm trượng, ông, hắn phảng phất đi vào trong một mảnh chất lỏng vô cùng đặc dính, ngay sau đó một cỗ lực lượng huyền diệu dẫn dắt, hưu, cảnh vật trước mắt lập tức biến đổi.


Không ngờ hắn xuất hiện ở trong một mảnh sơn cốc xa lạ.


– Cổ Hà Càn lão này rất âm hiểm, chế tạo vị trí cửa vào kín đáo như vậy, nếu không phải bổn tọa rõ hắn như lòng bàn tay, người bình thường tuyệt đối không thể tìm tới!


Con lừa đen hưng phấn nói, một bộ hung tướng muốn đào phần mộ của người ta.


Chu Hằng không thừa nhận cũng không được, cửa vào này quả thật được thiết trí cực kỳ bí ẩn, chỉ sợ cũng chỉ có cường giả Kết Thai Cảnh mới có đại năng lực làm được điểm này!


– Chu tiểu tử, đừng tưởng rằng đến nơi này đã an toàn, Cổ lão tặc kia xấu xa, nơi này khắp nơi là yêu thú, đề cao cảnh giới!


Con lừa đen lại nói, người lại dựng lên, dùng hai chân sau từng bước từng bước đi về phía trước, bộ dáng thận trọng.


Chu Hằng không nhịn được cười lên ha hả, bộ dáng của con lừa giảo hoạt này thật sự quá khôi hài!


– Hư!


Con lừa đen quay đầu lại, giơ lên một chân làm hình dáng chớ có lên tiếng.


– Ân ân ân!


Chu Hằng gật đầu lia lịa, nhưng nhìn cái mông của con lừa đen, bộ dáng quơ quơ cái đuôi đi tới, để cho hắn không nhịn được mà tươi cười.


Chu Hằng có Ẩn Tức Phù, con lừa đen cũng tự có thủ đoạn giấu diếm khí tức, hai người như U Linh, đi xuyên qua trong sơn cốc cự đại này.


Sơn cốc này to đến thái quá!


Chỉ là đáy cốc đã có phương viên đại khái trên trăm dặm, mà chu vi vách tường của cốc thì cao ít nhất vạn trượng, đâm xuyên qua mây, cắm thẳng lên trời, tựa hồ có thể tiếp giáp cùng phía chân trời. Ngẩng đầu nhìn qua, tầng mây đều chỉ ở địa phương giữa sườn núi, làm cho người ta có cảm giác bị áp bách.


– Phía trước là lãnh địa của Độc Linh Oa, phải xuyên qua, Chu tiểu tử, không nên ham chiến, một đường trực tiếp đi qua. Phía trước nữa chính là lãnh địa của Hổ Đầu Mãng, Độc Linh Oa không dám đuổi theo!


Con lừa đen nói.


Chu Hằng suy nghĩ một chút, nói:


– Con lừa đê tiện, ngươi không phải nói những ngày qua là lúc cấm chế yếu nhất, ta làm sao không nhìn thấy cấm chế gì?

– Ách?


Con lừa đen ngửa đầu nhìn bầu trời.


– Căn bản không có cấm chế có phải hay không?


Chu Hằng giận dữ, con lừa đê tiện này thật đúng là đê tiện a, vì lừa gạt hắn đi ra ngoài sớm một chút, thế nhưng nói ba hoa chích choè.


– Hắc hắc, có cấm chế, chúng ta đây không phải là còn không có tiến vào động phủ của lão tặc phôi đó sao?


Khóe miệng con lừa đen cười nói, lộ ra hai hàng răng trắng.


Thật ra Chu Hằng cũng không có quá để ý danh ngạch của Thượng Thiên Võ Các trong lòng, chẳng qua là khó chịu vì bị con lừa đê tiện này lừa mà thôi, hơn nữa nếu là đã tới, còn dây dưa ở vấn đề này cũng không có chút ý nghĩa nào.


Hắn hỏi:


– Những con Độc Linh Oa kia là cảnh giới gì?

– Đại bộ phận là Khai Thiên Cảnh, nhưng có vài đầu Oa Vương là Sơn Hà Cảnh!


Con lừa đen nói:


– Không cần thiết triền đấu cùng những yêu thú râu ria này, mục tiêu của chúng ta là phải dọn sạch của cải của Cổ lão tặc!

– Không, chúng ta phải một đường giết đi qua!


Tay phải Chu Hằng rung lên, xuất hiện thêm đoạn kiếm màu đen.


Đây cũng là cơ hội tăng tu vi linh lực lên cực kỳ khó có được!


Thấy hắc kiếm, ánh mắt con lừa đen nhất thời sáng lên:


– Chu tiểu tử, ngươi nhìn bổn tọa một thân đen, kiếm này cũng là một thân đen, vẫn là đưa cho bổn tọa đi, xứng đôi nhất!


Nó chảy nước miếng đầm đìa.


Con lừa đê tiện này rất nhạy cảm đối với đồ tốt.


– Cút!


Chu Hằng đi trước, không có đi ra bao xa, phía trước liền xuất hiện một mảnh chỗ trũng, thủy thảo cao chừng ba bốn trượng, căn bản là đại thụ xanh biếc. Nhưng đây đúng là thủy thảo, rễ cây non mềm, đón gió lay động, không hề chắc chắn giống cây cối.


Oa!


Trong đất trũng thỉnh thoảng có tiếng ếch ộp vang lên.


Chu Hằng nghe hướng gió, lập tức nhắm một phương hướng, bay vút đi.


– Tiểu tử thúi này cần gì phải gây sự với mấy con cóc này?


Con lừa đen vươn chân ra gãi đầu một cái, trăm điều khó hiểu.


Sưu sưu, Chu Hằng lên xuống mấy cái, đã đi tới trước một cái ao nước, chỉ thấy một đầu con ếch lớn chừng con nghé con. Toàn thân là màu đen, khi miệng phồng lên lại càng lộ vẻ xấu xí.


– Không trách được người ta nói con cóc ăn thịt thiên nga, thật đúng là xấu xí, đặc biệt xấu!


Chu Hằng lẩm bẩm.


– Oa!


Con ếch kia mặc dù không ngôn ngữ của người nhưng yêu thú Khai Thiên Cảnh tự nhiên có linh trí cực cao, có thể cảm giác được Chu Hằng khinh miệt mình, nhất thời giận tím mặt.


Hơn nữa, năng lượng huyết nhục cường đại hàm chứa trong cơ thể nhân loại này, chính là vật đại bổ hoàn hảo đối với nó, cũng để cho con ếch sinh ra ý nuốt chửng mãnh liệt.


Nó nhảy lên thật cao, hộc ra một đạo máu đỏ, cuốn về phía Chu Hằng.


Hai mắt Chu Hằng mở ra, hắn có lực lượng gấp 180 lần Khai Thiên nhị trọng thiên bình thường, cho dù chống lại võ giả Khai Thiên tam trọng thiên đỉnh phong cũng có khả năng nghiền ép 60 lần, căn bản không phải chút thể chất của yêu thú có thể bù đắp!


Lực lượng kinh khủng cuốn qua, con ếch nhất thời từ không trung ngã xuống, giống như bị một bàn tay khổng lồ vô hình ấn xuống!


Xoẹt!


Chu Hằng tay nâng kiếm, bóng kiếm màu đen xẹt qua, cả đầu con ếch nhất thời bay lên.


Oa! Oa! Oa!


Nhất thời, cả chỗ lõm đầy nước cũng sôi trào, chừng trăm con ếch lớn nhảy tới đây.


Bọn chúng bị vây ở trong tuyệt cốc này không cách nào rời đi, nhưng cũng không trở ngại khi bọn chúng lấy cường đại lực lượng trở thành chủ nhân của đầm nước này, cả sơn cốc cũng bị mấy chủng tộc yêu thú cường đại phân chia mà trị, nước giếng không phạm nước sông.


Hiện tại lại có ngoại địch dám vào, những con ếch lớn này tự nhiên là giận dữ.


Trong tiếng kêu của con ếch, những con ếch này rối rít phát khởi công kích về Chu Hằng, bọn chúng cũng có thể cảm ứng được huyết khí vô cùng dồi dào trong cơ thể người này, đối với yêu thú mà nói đây quả thực là một hỏa lò ngất trời!


Vật đại bổ, nhất định phải ăn!


Sát khí trong mắt Chu Hằng tăng mạnh, tâm niệm vừa động, linh lực chuyển động, lực lượng của hắn chỉ có thể thi triển gần người, nhưng linh lực cũng không bị hạn chế này, cho dù là tầm xa, linh lực vô cùng kinh khủng kia vẫn là có thể phát huy ra uy lực đáng sợ.


Bành! Bành! Bành!


Tất cả con ếch lớn bị hắn đè ép xuống từ giữa không trung, cái bụng hướng lên trời, nằm ở trong vũng nước, phát ra tiếng kêu to tức giận mà bất đắc dĩ.


Chu Hằng không chút lưu tình, hắc kiếm vạch ra, tận tình thu hoạch mạng của con ếch.


Oa! Oa!


Ở bên trong tiếng kêu điếc tai của con ếch, ba con ếch rõ ràng là lớn nhất xuất hiện, giống như một núi nhỏ, tản mát ra khí thế đáng sợ.


Sơn Hà Cảnh!


Nhưng hắn nhe răng cười một tiếng, ngay từ lúc ở đầm lầy Dã Hỏa hắn đã đánh lui một con cóc lớn Sơn Hà Cảnh, hiện tại mặc dù nhiều hơn hai con, nhưng hắn cũng có thêm tử hỏa dị biến, chiến lực tăng vọt rất nhiều.


– Tới đây đánh một trận!


Chu Hằng cười to nói.


– Oa!


Yêu thú có lẽ không nói mặt mũi, tự nhiên là đồng loạt lên, bọn chúng cho rằng lấy đông người để lấn át mới là phương pháp săn bắt vương đạo.


Chu Hằng gào to một tiếng, triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắc kiếm xoáy tròn, khai hỏa toàn bộ chiến lực.


Ba đầu Độc Linh Oa này thật đúng là hết sức cường đại, có hai đầu trong đó đạt đến Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong. Một đầu khác hơi yếu một chút, nhưng cũng đạt tới Sơn Hà nhị trọng thiên, hơn nữa yêu thú mạnh mẽ, mỗi một đầu Độc Linh Oa cũng có lực lượng vượt xa Chu Hằng.


Hắc kiếm mặc dù sắc bén, nhưng những con ếch này hình thể to lớn, một kiếm đâm tới cơ hồ là không đau.


Lúc trước hắn có thể dễ dàng chém giết Độc Linh Oa Khai Thiên Cảnh, là bởi vì lấy linh lực của hắn kích phát ra hắc kiếm, tạo thành kiếm khí dài chừng mấy trượng, mới có thể trực tiếp chém đứt mấy con ếch. Nhưng linh lực của hắn dù sao kém Sơn Hà Cảnh quá xa, kiếm khí này chém vào ba con ếch lớn kia cũng là không đau, phải lấy sự sắc bén của bản thân hắc kiếm cộng thêm lực lượng của hắn mới có thể có hiệu quả.


Nhưng hắc kiếm dù sao cũng là lưỡi kiếm gãy, cứ hơn một xích như vậy, vết thương cắt ra có thể sâu sao?


Hơn nữa, bởi vì tầng thứ linh lực của Chu Hằng không đủ, con ếch lớn có thể dễ dàng lấy linh lực ra để tiến hành chữa thương, uy hiếp tạo thành tự nhiên nhỏ đến không thể nhỏ hơn.


– Chu tiểu tử, đi thôi, ngươi có thể đánh tới sang năm cùng bọn chúng đấy!


Con lừa đen ở một bên ngáp, nói.


Chu Hằng có tốc độ cực nhanh, mà ba đầu Độc Linh Oa lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối về lực lượng, ở trong thời gian ngắn căn bản không phân ra thắng bại.


– Không cần thiết!


Tay trái Chu Hằng rung lên, xuất hiện của viên hạt châu màu tím.


Tử Lôi Châu, có thể sinh ra uy hiếp đối với cường giả Linh Hải Cảnh của…


Ném!


Ầm! Ầm! Ầm!


Chu Hằng liên tiếp ném ra ba miếng Tử Lôi Châu, âm thanh nổ thật to nhất thời vang dội cả sơn cốc.


Bùn đất tung bay, chỉ thấy ba con ếch lớn đều bị chấn cho bụng hướng lên trời, chỉ còn lại có nửa sức lực!


Con ngươi của con lừa đen cũng trợn ra, không ngừng dậm chân, chảy nước miếng lẩm bẩm:


– Biết điều một chút. Thứ tốt! Thật là đồ tốt! Lại là thiên lôi chi lực!


Chu Hằng bay vọt tới, đẩy hắc kiếm ra, chém ra mười mấy kiếm. Một đầu Độc Linh Oa cuối cùng bị hắn chém đứt. Hắn tiếp tục, ba đầu Độc Linh Oa Sơn Hà Cảnh trong nháy mắt thây đầy đất.


Đáng tiếc, Nguyên Lôi Bảo Trận cũng bị Hàn Diệc Dao mang đi, trên người hắn chỉ có mười hai viên Tử Lôi Châu, dùng một viên sẽ ít đi một viên! Nhưng bảo vật che giấu để làm gì, tự nhiên là phải dùng để tăng cường thực lực của mình, dù sao nó cũng không khác thủ đoạn tự vệ.


Ba thủ lĩnh Sơn Hà Cảnh vừa đi, cả bầy ếch nhất thời tan rã, Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, rất nhanh đã tàn sát cả bầy ếch.


– Chu tiểu tử, ngươi thật đúng là lòng dạ độc ác!


Con lừa đen quyệt miệng nói.


– Hắc hắc, buổi tối có muốn ăn thịt lừa chưng hay không?

– … Ừm, hôm nay sao không tệ!


Chu Hằng tiến vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, luyện hóa tinh khí sinh mệnh mà hắc kiếm hấp thu được, chẳng qua là nửa ngày, tu vi của hắn đã đẩy mạnh đến Khai Thiên nhị trọng thiên hậu kỳ.


Nếu là có một bầy Độc Linh Oa nữa, hắn có thể trực tiếp phá Khai Thiên tam trọng thiên!


– Con lừa, Hổ Đầu Mãng kia số lượng là bao nhiêu?

– Ít hơn so với Độc Linh Oa, bất quá Sơn Hà Cảnh có tới năm đầu!

– Vậy tiếp tục giết đi qua!


Chu Hằng đằng đằng sát khí nói, loài người cùng yêu thú vốn là trời sinh đối địch, là con mồi của nhau, nên không cần nói tới lòng dạ độc ác.


Một người một lừa tiếp tục đi tới, rất nhanh liền tiến vào lãnh địa của Hổ Đầu Mãng.


Hổ Đầu Mãng, danh như ý nghĩa, đầu hổ thân rắn, lực lớn vô cùng, là một trong bá chủ trong sơn cốc.


Loại yêu thú này khả năng sinh đẻ có thể xa xa không giống Độc Linh Oa, tổng cộng chỉ có hơn ba mươi con, nhưng thực lực tổng thể lại cường đại hơn, có năm đầu Sơn Hà Cảnh, vì vậy từ trước đến giờ Độc Linh Oa không dám phạm giới, ngược lại thỉnh thoảng sẽ bị Hổ Đầu Mãng nuốt trọn vài đầu.


Chu Hằng cầm trường kiếm tiến vào.



==================== Phần 273 ====================

Nếu so số lượng Hổ Đầu Mãng ít hơn Độc Linh Oa, nhưng về trình độ khó đối phó thì lại hơn xa, Chu Hằng dùng hết ba ngày mới xử lý toàn bộ những con yêu thú này, mà cũng phải tiêu hao mất 5 viên Tử Lôi Châu, làm cho con lừa đen đau lòng không thôi.


– Con lừa! Ngươi đau xót cái gì?

– Của ngươi chính là của bổn tọa, bổn tọa… chính là của bổn tọa, đương nhiên đau lòng!


Đối mặt với tính vô sỉ của con lừa đê tiện này, Chu Hằng thật không có lời nào để nói, chỉ có thể vươn ngón giữa tỏ vẻ vô cùng khinh bỉ. Con lừa đen thì lại lắc lắc cái mông về phía hắn, vung vẫy cái đuôi đồng dạng tỏ vẻ khinh miệt.


Sau khi luyện hóa xong tinh khí sinh mệnh của Hổ Đầu Mãng, Chu Hằng cách Khai Thiên tam trọng thiên chỉ có một bước xa.


– Chu tiểu tử! Chúng ta lại đi làm một khoản mua bán lớn!


Con lừa đen thần thái phấn chấn, nói.


– Mua bán cái gì?

– Đi tiếp tới phía trước chính là địa bàn của Ba Hình Thú, tên to xác kia đang canh chừng một gốc cây Khởi Phượng Thảo, sắp thành thục!


Con lừa đen vừa nói, miệng vừa chảy đầy nước miếng.


– Nói rõ hơn một chút xem! Cũng không phải mỗi người đều là nhân vật lớp người già sống mấy vạn năm giống như con lừa đê tiện ngươi này!


Chu Hằng trừng mắt một cái nói.


– Xì!


Con lừa đen không cam lòng chịu thiệt, trước trừng mắt nhìn Chu Hằng một cái, mới nói:


– Khởi Phượng Thảo cũng đúng là đồ tốt đấy! Phải qua 10 vạn năm mới có thể thành thục một lần, kết quả có thể giúp cho cường giả Linh Hải Cảnh trực tiếp phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh!


Chu Hằng đầu tiên là ánh mắt sáng ngời, lập tức liền sinh nghi hỏi:


– Cây Khởi Phượng Thảo này còn chưa đủ năm phải không?

– Còn kém một chút!

– Kém bao nhiêu?

– Không lâu!

– Không lâu là bao lâu?

– Ách… Cũng chỉ chừng hơn vạn năm!


Chu Hằng thiếu chút nữa tung một đấm đánh tới, hơn vạn năm mà gọi là không lâu? Dù là cường giả tuyệt thế Hóa Thần Cảnh cũng chỉ có thể sống không đến 5000 năm!


– Chu tiểu tử! Vậy là ngươi không hiểu rồi!


Con lừa đen nghiêm trang nói:


– Khởi Phượng Thảo tuy rằng sau khi thành thục dùng hiệu quả tốt nhất, nhưng dù là linh thảo vừa mới nảy mầm cũng có thể có công hiệu vô cùng to lớn!

– Khởi Phượng Thảo 9 vạn năm đã kết thành linh quả, tuy rằng hiệu quả chưa hoàn toàn thành thục, tuy nhiên đối với chúng ta mà nói mới vừa đúng thời điểm!


Con lừa đen nghiêm trang nói:


– Hai chúng ta chia đều, khằng định có thể tăng lên tu vi một cấp bậc! Nói không chừng ngươi có thể trực tiếp phá vỡ mà vào Sơn Hà Cảnh!


Chu Hằng gật gật đầu, nói:


– Con Ba Hình Thú kia là tu vi gì?

– Linh Hải Cảnh! Đỉnh phong!


Con lừa đen bĩu môi, nói:


– Thật ra nó cũng không sống chờ được lâu như vậy, bản thân đã là Linh Hải Cảnh đỉnh phong, không phải Khởi Phượng Thảo thành thục cũng không có mảy may ưu đãi đối với nó. Vậy mà cứ tử thủ không bỏ! Chiếm hầm cầu mà không xả… nếu bổn tọa còn có tu vi năm xưa thì đã sớm một chân đá chết nó rồi!


Linh Hải Cảnh đỉnh phong a!


Chu Hằng lộ ra vẻ thận trọng, yêu thú như vậy cũng không yếu hơn bao nhiêu so với Triệu Đoạt Thiên, chỉ là nó không có nắm giữ Vực, hắn hẳn có đủ sức tự vệ!


Nhưng muốn chiến thắng yêu thú như vậy là tuyệt đối không có khả năng. Tuy nhiên nếu muốn cướp thức ăn trong miệng hổ vẫn còn có chút hy vọng, bởi vì một người một con lừa nhưng đều không phải là Khai Thiên Cảnh, Sơn Hà Cảnh tầm thường.


– Cần có một kế hoạch!


Chu Hằng nói.


– … Ồ! Không phải ngươi trước nay không có đầu óc, chỉ biết vung lên tay quyền tiến tới hay sao?


Con lừa đen trêu cợt nói.


– Con lừa đê tiện! Có phải ngươi không bị mắng là khó chịu hay không?

– Ha ha ha! Điểm này tuyệt không buồn cười!


Một người một con lừa bắt đầu thương lượng đối sách: Con Ba Hình Thú kia thập phần cố chấp đối với Khởi Phượng Thảo. Chắc là bắt đầu từ tổ tiên, một thế hệ tiếp một thế hệ kế thừa tín niệm này, một ngày nào đó Khởi Phượng Thảo này sẽ thành thục, mà Ba Hình Thú cũng chỉ có một hậu đại sẽ nhận được kỳ trân thiên địa này!


Vô cùng cố chấp!


Dù sao con Ba Hình Thú này cũng không hề rời sơn cốc, cả ngày đều canh giữ ở bên cạnh Khởi Phượng Thảo, không mảy may có ý rời đi, bằng không, con lừa đê tiện kia có ý đồ xấu nhiều như vậy, thời điểm trước kia tới đây đã sớm ra tay trộm lấy rồi.


– Rất đơn giản, ngươi ở chính diện thu hút nó, dùng Tử Lôi Châu đánh nổ bay tung nó, bổn tọa sẽ nhân cơ hội trộm lấy Khởi Phượng Thảo!


Chu Hằng liếc mắt nhìn con lừa đê tiện này một cái, nói:


– Ngươi không phải muốn độc chiếm chứ?

– Xì! Bổn tọa là hạng con lừa như vậy sao?

– Ngươi vốn chính là vậy!


Sau khi một người một con lừa thương lượng xong đối sách, lập tức phân ra hành động. Chu Hằng cũng không sợ con lừa đê tiện này chơi xấu ăn mảnh, bởi vì muốn xông vào động phủ của Cổ Hà Càn nhất định phải dựa vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, bằng vào tu vi của con lừa đen hiện giờ là không vào ra được.


Bọn họ tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới cuối sơn cốc. Có một cửa vào sơn động, bên cạnh đang nằm phục một đầu yêu thú to lớn, toàn thân gần như trong suốt, chỉ có thời điểm nó nhích động thân mình, mới thấy phát ra từng sóng gợn giống như nước loãng.


– Tổ tiên của con Ba Hình Thú này chính là thú giữ sơn môn của Cổ Hà Càn, kế thừa qua các đời, thủy chung luôn bảo vệ nơi này, mà Khởi Phượng Thảo kia chính là Cổ Hà Càn ban thưởng cho Ba Hình Thú, để một ngày nào đó một hậu đại của nó có thể kết thành Thần chích, phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh!


Chu Hằng cười hắc hắc, nói:


– Nói như vậy, điều chúng ta làm không phải là hơi thất đức sao?

– Xì! Khởi Phượng Thảo cũng không phải của Cổ Hà Càn, bất quá là bị hắn phát hiện sớm một bước mà thôi, nếu như thế đều có thể làm của riêng, vậy thì linh thảo bổn tọa nhìn thấy khắp thiên hạ, không lẽ đều là của bổn tọa ư?

– Lên!


Vù!


Chu Hằng bắn vọt tới, cũng không nói không rằng chỉ là tung một quyền đánh ra, linh lực tràn ra cuồn cuộn, cuồng phong rít gào giận dữ.


– Grào!


Ba Hình Thú phát ra tiếng gầm phẫn nộ, tiếng gầm chấn động vang rền, hiển lộ ra hết uy thế của Linh Hải Cảnh.


Bốp! Bốp! Bốp!


Quần áo cả người Chu Hằng có ít nhất một nửa rách nát hóa thành bươm bướm bay đi, trong mắt mũi đều trào ra máu tươi. Dưới uy lực của một tiếng rống to này hắn chịu thiệt thòi! Cũng may thể chất của hắn vô cùng mạnh mẽ, nếu không dưới tiếng rống này nếu đổi là một Khai Thiên Cảnh thông thường ắt phải trực tiếp bị chấn thành mảnh vụn.


Thấy một kích không thể giết chết một con kiến nho nhỏ, Ba Hình Thú lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không để trong lòng, dù sao nó quá cường đại, mà thủ hộ nơi đây vừa là trách nhiệm, vừa là quan hệ tới ích lợi của con cháu đời sau của nó, nên nó tuyệt đối sẽ không nhúc nhích chút nào.


Việc này đã trở thành cố chấp trong huyết mạch kế thừa các thời đại.


Nó lười biếng quỳ rạp trên mặt đất, không có tâm tình để ý tới Chu Hằng. Đạt tới Linh Hải Cảnh đỉnh phong gần như có thể hoàn toàn dùng linh lực làm thức ăn, không cần lo vấn đề đói khát, hơn nữa nó chỉ có hình thành Thần chích mới có thể tiếp tục tăng lên lực lượng, hiện tại dù cho nó nhiều linh thạch, linh thảo hơn nữa đều không có giúp ích gì.


Chu Hằng cười một tiếng, lại chụp ra tiếp một chưởng.


– Grào!


Ba Hình Thú nổi giận, trình độ khai hóa linh trí của nó hoàn toàn không thể so sánh với con lừa đen, lập tức lại phát ra một tiếng rít gào, thân thể rung lên, một lực lượng kinh khủng cuốn về hướng Chu Hằng.


Chu Hằng triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, không ngờ tốc độ còn nhanh hơn so với luồng linh lực, “vù vù vù”, trong nháy mắt hắn vội vàng thối lui ngoài trăm trượng, thoát khỏi công kích cự ly xa nhất của linh lực.


– Grào!


Ba Hình Thú lại phát ra một tiếng rít gào, nhưng quan niệm thâm căn cố đế khiến nó không có mảy may ý truy kích.


Con lừa đê tiện nói không sai!


Chu Hằng vốn không muốn lãng phí mấy viên Tử Lôi Châu còn sót lại, nhưng muốn đạt tới mục đích nhất thiết phải trả giá, chỉ có thể liều mạng!


Tay phải hắn vừa lật, trong tay lập tức nhiều ra một hạt châu màu tím, “vù” một tiếng, bắn nhanh tới phía Ba Hình Thú.


Nếu đổi lại là nhân loại, nhìn thấy “ám khí” như vậy khẳng định sẽ nổi lên ý đề phòng, nhưng yêu thú có ý nghĩ đơn giản, hơn nữa nó luôn không rời xa chỗ này không tiếp xúc nhiều với người sống, Ba Hình Thú nào biết thế gian còn có thật nhiều lực lượng có thể uy hiếp nó!


Ầm!


Một tiếng nổ vang nặng nề. Ba Hình Thú tùy ý đánh ra một kích, liền kích nổ Tử Lôi Châu. Lập tức lôi điện lực màu lam mênh mông điên cuồng đánh tới, chấn cho con Ba Hình Thú kia bay bắn lên. Chu Hằng ném tiếp một viên Tử Lôi Châu.


Lôi điện lực điên cuồng tràn ra cuồn cuộn, Ba Hình Thú vốn đã bị nổ chấn ngất ngư, còn không có rơi xuống đã bị một lần nữa đánh cho bay vọt lên trên, trông giống như suối nước phun, kế tiếp kéo lên.


Con lừa đen kêu “ngao” một tiếng, liền tung ra bốn vó vọt ra, nó sớm đã ẩn núp một bên chỉ chờ cơ hội này!


– Grào!


Ba Hình Thú cực kỳ phẫn nộ, một người một con lừa này cũng dám mơ ước bảo bối của nó, đồ chết tiệt!


Chu Hằng vung lên tay bên phải, viên Tử Lôi Châu thứ ba bay ra, rồi dưới khống chế linh lực của hắn “ầm ầm” nổ tung, bốc lên lực lượng kinh khủng, chấn cho Ba Hình Thú không rơi xuống ngược lại bắn lên cao hơn!


– Ta xyz%*9%!


Con lừa đen miệng cắn một gốc cây linh thảo toàn thân lấp lánh ánh bạc chạy như điên tới, miệng không biết đang lẩm bẩm cái gì, hoàn toàn không nghe rõ.


– Đi!


Chu Hằng lập tức xoay người, bay đi về hướng cửa vào động phủ.


– Grào!


Ba Hình Thú dù sao cũng là tồn tại Linh Hải Cảnh, khi không còn Tử Lôi Châu liên tục tạo áp lực cho nó, lập tức ở trên vách núi đá gào một tiếng, âm ba bắn vọt về hướng Chu Hằng cùng con lừa đen, âm ba hóa hình cực kỳ nhanh chóng.


– $%#^G&&!


Con lừa đen phát ra một chuỗi thanh âm không hiểu, sau đó nó mới ý thức liền nhổ ra Khởi Phượng Thảo ngậm trong miệng, nói:


– Chu tiểu tử tranh thủ thời gian cho bổn tọa, mở ra động phủ!


Nói ra thật nhẹ nhàng!


Nhưng đó là Linh Hải Cảnh đấy, làm thế nào ngăn chặn?


Chu Hằng có hơi đau lòng sót của nhìn Tử Lôi Châu trong tay, lại ném ra một viên.


Ầm!


Tử Lôi Châu nổ tung, lại dẫn ra lực lượng cuồn cuộn khủng bố, những âm ba kia lập tức hóa thành mảnh vỡ, ở dưới lực lượng lôi của thiên địa không còn sót lại chút gì.


– Con lừa đen, nhanh lên!


Chu Hằng thúc giục, hắn chỉ còn có một viên Tử Lôi Châu.


– Nhanh! Nhanh! Không thấy bổn tọa đang bận rộn sao!


Con lừa đen cũng không quay đầu lại, càu nhàu lầm bầm, bốn cái chân lừa không ngừng múa may.


– Mau hơn chút nữa!


Chu Hằng cân nhắc một viên Tử Lôi Châu cuối cùng trong tay, rốt cục ném ra ngoài.


– Đã xong chưa?

– Còn thiếu chút nữa!

– Mau đi!

– …

– Mau đi!

– Được rồi!


Cửa động chớp lên một vầng sáng, Chu Hằng cùng con lừa đen vội vàng vọt vào. “Ầm”, Ba Hình Thú nặng nề va vào cửa động, nhưng cũng không có chui vào, mà bị một lực lượng kỳ dị cản lại.


– Hừ! Ăn cái rắm của bổn tọa đi!


Con lừa đen xoay mình lại, lắc lắc cái mông nói với Ba Hình Thú.


Ba Hình Thú giận không kìm được, không ngừng phát ra tiếng rít gào, nhưng bị trận pháp của cửa động ngăn trở, nó không thể xông vào được.


Con lừa đen sau một hồi lắc mông, đột nhiên cả kinh kêu lên một tiếng, nói:


– Tiêu rồi! Chu tiểu tử! Bổn tọa bỏ quên Khởi Phượng Thảo ở bên ngoài rồi!

– Con lừa đê tiện! Ngươi cho rằng ta không nhìn thấy ngươi thu cất Khởi Phượng Thảo sao?


Chu Hằng trừng mắt nhìn con lừa đê tiện tham lam này một cái: Lúc này nó biết không thể dùng sức cưỡng đoạt, không ngờ lại dùng tới chiêu số rẻ tiền này!


– Hắc hắc! Hóa ra bổn tọa đã thu cất linh thảo rồi! Ôi! Ngủ mấy vạn năm, trí nhớ đều trở nên kém vậy a!


Da mặt của con lừa đen thật dày.


Một người một con lừa đi vào sơn động, sau khi quẹo mấy chỗ ngoặt, liền không còn nghe tiếng rống giận của Ba Hình Thú nữa.


– Nên chia phần đi thôi!



==================== Phần 274 ====================

Động phủ của Cổ Hà Càn này xây dựng rất xa hoa, trên đỉnh gắn đầy hạt minh châu lớn bằng cỡ quả trứng gà, tỏa ra ánh sáng dịu dàng, tạo cho người ta một cảm giác phi thường thoải mái, làm cho không gian rộng lớn này cũng không có vẻ âm u.


Một trái cây màu bạc lơ lửng ở giữa không trung, Chu Hằng một động tác chụp lấy, “xoạt” một tiếng, trái cây này lập tức bị linh lực rạch một cái chia đều thành hai nửa.


Chu Hằng cùng con lừa đen đồng thời ra tay, mỗi người đều đánh ra linh lực chụp tới một nửa quả.


– Chu tiểu tử! Bổn tọa muốn lấy phần của ngươi!


Con lừa đen được một nửa quả, nhưng lập tức mở trừng hai mắt, liếc nhìn nửa quả bên Chu Hằng kia.


– Tùy ngươi thôi!


Chu Hằng không có làm gì gọi là tay chân thay đổi linh lực, liền chụp vào một nửa linh quả kia.


– … Bổn tọa thay đổi chủ ý, hay là giữ nguyên nửa này thôi!


Con lừa đen chớp mắt lại đổi ý.


– Con lừa đê tiện! Hai nửa quả là lớn bằng cỡ giống nhau như đúc, ngươi cũng đừng nghĩ chiếm tiện nghi!


Chu Hằng thở dài: Con lừa đê tiện này thật đúng là lòng tham đã đạt tới cảnh giới không tưởng.


– Xì! Bổn tọa là con lừa như vậy sao?

– Ngươi vốn chính là vậy!


Một người một con lừa phân biệt chụp lấy một nửa quả. Con lừa đen lập tức mở ra cái miệng lừa liền nuốt vào, sau đó dùng ánh mắt nóng cháy nhìn chằm chằm vào tay Chu Hằng, nói:


– Cũng chưa nếm được là mùi gì! Chu tiểu tử! Cho bổn tọa liếm một chút thử xem!

– Cút!


Chu Hằng tung một cước đá con lừa đen bay ra, sau đó cũng vội vàng nuốt vào nửa quả của mình, miễn cho con lừa đê tiện này chưa từ bỏ ý đồ.


Quả vừa xuống bụng, lập tức hóa thành một dòng chất lỏng lành lạnh chạy thẳng tới dạ dày, sau đó “ầm ầm” khuếch tán, hóa thành vô số hạt nhỏ chảy khắp trong cơ thể hắn.


Đây là kỳ trân thiên địa!


Khởi Phượng Quả phải cần 10 vạn năm mới có thể thành thục, bất kỳ người thiên kiêu võ đạo, yêu thú bá chủ nào cũng không thể đợi tới lúc nó thành thục, đây là cơ duyên, thuần túy là vấn đề vận may.


Đáng tiếc gặp phải Chu Hằng và con lừa đen, hai tên bạo diệt thiên trân này, vốn hoàn toàn không có giác ngộ tạo phúc cho hậu đại, thứ tốt tự nhiên là phải chính mình hưởng dụng.


Tuy rằng còn kém 1 vạn năm hỏa hậu, nhưng dù sao đã chịu thiên địa tẩm bổ lâu dài đến cả 9 vạn năm. Trong đó tự nhiên uẩn dục năng lượng cường đại cùng lĩnh ngộ thiên địa.


Ầm!


Từng đạo lĩnh ngộ nói không rõ hiện lên ở trong đầu Chu Hằng, đó là cảnh tượng của thiên địa diễn biến như trời long đất lở, địa hỏa phun trào, vẫn thạch rơi xuống… những thứ này đều là ký ức của thiên địa bị Khởi Phượng Quả hấp thu từng tí một, lúc này mới đưa ra.


Võ giả tu luyện, chính là hình thành một nội thế giới hoàn chỉnh, một vũ trụ của bản thân, bắt chước thiên địa biến hóa, từ đó bồi dưỡng ra Thần chích của nội thế giới, leo lên thành tiên!


Bởi vậy, thiên địa tang thương, biến hóa khôn cùng này đối với mỗi người mà nói đều là truyền lại lĩnh ngộ vô cùng trân quý!


Đáng tiếc, những lĩnh ngộ này đối với Chu Hằng có được Lăng Thiên Cửu Thức mà nói, hoàn toàn không đáng nhắc tới, cũng giống như ở trước mặt một vị học sĩ niệm Tam Tự Kinh, hoàn toàn là múa búa trước cửa Lỗ Ban!


Tuy nhiên trân quý là: Trong quả Khởi Phượng Thảo cũng tích chứa năng lượng cực kỳ cường đại!


Tích lũy cả 9 vạn năm đấy!


Chu Hằng ngồi xếp bằng, linh lực trong nội thế giới tràn đầy, tu vi đang kế tiếp kéo lên.


Linh quả chính là linh quả! Tuy rằng thiếu 1 vạn năm uẩn dục cuối cùng, không thể phát huy ngay cả một nửa công hiệu, mà lại chỉ có một nửa phân lượng, nhưng đối với Chu Hằng trước mắt chỉ đạt tới Khai Thiên Cảnh, như vậy là đủ rồi.


Loại linh quả thiên địa này diệu dụng ở chỗ, sinh thành linh quả chính là lực lượng tự nhiên thuần túy nhất, gần như không cần luyện hóa đều trực tiếp tích lũy ở trong không gian đan điền.


Khai Thiên nhị trọng thiên đỉnh phong!


Chu Hằng thân thể run rẩy, trong Lăng Thiên Cửu Thức múa động, nội thế giới lại lần nữa được sáng lập, từ trong cơ thể hắn không ngừng phát ra tiếng sấm, bên ngoài thân không ngừng cuộn trào hào quang màu vàng óng, sau đó lại biến thành ngọn lửa màu tím, thành nước chảy màu xanh.


Không đến ba giờ sau, hắn mở ra hai mắt: Lập tức hiện lên hai luồng thần quang dọa người, ngay sau đó lại thu vào trong, hắn tiếp tục nhắm hai mắt lại.


Khai Thiên tam trọng thiên!


Mà lực lượng của quả Khởi Phượng Thảo vẫn còn nhiều chưa dùng hết, lực lượng còn đang cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa thành tu vi linh lực cho bản thân hắn.


Thật sự là linh quả siêu cấp mà!


Nếu như thu được 17, 18 trái, hắn có thể một hơi đột phá tới Kết Thai Cảnh!


Thời gian trôi qua, vật đổi sao dời.


Khai Thiên tam trọng thiên trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong!


Bỗng nhiên Chu Hằng ngừng lại, hắn lại gặp bình cảnh, không đột phá thì không thể tăng lên thêm một tia tu vi linh lực nào.


Đột phá Sơn Hà Cảnh!


Toàn bộ tâm thần của hắn đắm chìm trong không gian đan điền. Muốn đột phá đại cảnh giới cần phải lĩnh ngộ, đây là biến hóa của tâm linh, diễn hóa của thần thức, chỉ có lĩnh ngộ về đại đạo thiên địa mới có tăng lên tính đột phá, mới có thể hoàn thành.


Đối với Chu Hằng điều này hoàn toàn là đơn giản nhất.


Trước tụ tập linh khí, tiếp đó Sơ Phân hỗn độn, sau đó là Ích Địa Khai Thiên, tạo thành một thế giới vô cùng đơn sơ. Tới đây, toàn bộ nội thế giới coi như đã bước đầu tạo thành, kế tiếp chính là hoàn thiện thế giới này.


Đắp nặn núi sông!


Tâm thần của Chu Hằng xuyên qua thiên hoang viễn cổ. Thông qua trong Lăng Thiên Cửu Thức, thậm chí hắn thấy được toàn bộ vũ trụ sinh thành, phát triển, hủy diệt… như vậy chỉ là sáng tạo một cái tinh cầu lại tính là gì?


Cả người hắn trở nên băng lạnh như sắt, không còn phát ra một tia sinh khí, thần thức, bao gồm sinh mệnh lực, toàn bộ tụ tập ở trong thế giới đan điền.


Ầm ầm!


Nội thế giới của hắn đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.


Cả vùng đất hoang vắng, từng ngọn núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng liệt cốc trong nháy mắt hình thành, xuất hiện từng dòng sông lớn uốn khúc, cao nguyên, thung lũng, hồ nước, dòng suối… không ngừng diễn biến.


Cùng với quá trình này, là toàn bộ thế giới đan điền của hắn mở rộng, gấp 10 lần, 20 lần, 50 lần…


Nói đúng ra, từ Khai Thiên đến Sơn Hà Cảnh, thế giới đan điền của võ giả có thể mở rộng đến mức tối đa 200 lần, không gian đan điền mỗi lần mở rộng nhiều gấp đôi đều là vô cùng kinh khủng.


Có thể đạt tới độ cao Sơn Hà Cảnh này, kỳ thật mỗi người đều có thể xưng là thiên tài, nhưng đồng dạng là thiên tài cũng có chênh lệch như trời và đất.


Theo Triệu Đoạt Thiên nói, hắn từ Khai Thiên đến Sơn Hà, không gian đan điền đã tăng lớn gấp 253 lần! Mà theo hắn phỏng chừng, Ứng Thừa Ân hẳn là chừng hơn 240 lần. Mỗi lần đột phá đều có chút khác biệt, bởi vậy đồng dạng là Linh Hải tam trọng thiên đỉnh phong, Triệu Đoạt Thiên tự tin lực lượng của hắn có thể thắng hơn Ứng Thừa Ân một bậc!


Mà Chu Hằng, không gian đan điền của hắn tăng lên tròn 300 lần!


Nên biết rằng không gian đan điền của hắn vốn đã lớn hơn gấp 160 lần so với Khai Thiên Cảnh thông thường, nếu dựa trên cơ sở mở rộng gấp 300 lần này, thì phải gian nan biết bao?


Nhưng Chu Hằng làm được rồi!


Lăng Thiên Cửu Thức, khai thiên lập địa, có thể chém ra một cái thế giới!


Sơn Hà Cảnh!


Ầm!


Linh lực thiên địa điên cuồng chen nhau ập tới, giống như đàn ngựa khát nước suối tiến vào trong cơ thể hắn, củng cố cảnh giới của hắn.


Nội thế giới của hắn, bầu trời bao la bát ngát. Cả vùng đất thì lại xuất hiện gập ghềnh phập phồng, núi cao tuyệt cốc, núi non trùng trùng điệp điệp, hồ lớn dòng sông… mặc dù không có một chút gì màu xanh biếc, nhưng so với một mảng thế giới bằng phẳng trước đây, dù sao cũng đã có thêm vài phần biến hóa.


Cho dù là đất hoang, cũng có một loại tinh thần phấn chấn phá kén sống lại.


Đợi hình thành Linh Hải là có thể ở trung tâm mặt đất hình thành Thần chích, từ đó sáng tạo ra một sinh linh thứ nhất của toàn bộ nội thế giới.


Sau nửa giờ, linh lực mới đình chỉ điên cuồng tràn tới, Chu Hằng mở ra hai mắt, khẽ rung lên cánh tay phải, “Ầm” lực lượng cực kỳ cường đại, đất rung núi lở.


Tu vi linh lực của hắn, rốt cục tăng lên tới trình tự Sơn Hà Cảnh!


Dưới so sánh, lực lượng cơ thể lập tức có vẻ vô cùng nhỏ bé!


Nguyên vốn Chu Hằng phỏng chừng lực lượng cơ thể của mình có thể chiếm tỉ lệ được một phần mười, nhưng mỗi lần hắn đột phá đại cảnh giới, mức độ mở rộng đan điền đều phải vượt hơn xa người bình thường, bởi vậy man lực chiếm tỉ lệ tự nhiên càng ngày càng thấp.


Quả nhiên, lực lượng dễ dàng lấy được tuyệt đối là không mạnh!


Cảnh giới linh lực tăng lên quá chậm, nhưng lực lượng cơ thể tăng lên lại rất đơn giản: Chỉ cần luyện hóa một lượng lớn kim loại là được! Cái này không cần bất kỳ lĩnh ngộ đại đạo thiên địa gì, dù là người ngu xuẩn cũng có thể tu luyện cho cường độ, lực lượng thân thể đạt tới cấp bậc Hóa Thần Cảnh!


Nếu người như vậy đều có thể quét ngang tứ hợp bát hoang, vậy trên đời này còn có người nguyện ý tu luyện linh lực nữa sao?


Chu Hằng ngầm thích ứng với lực lượng của Sơn Hà Cảnh, có một chút lĩnh ngộ đặc thù.


Hắn và cả khu vực bên trong đều có một loại liên hệ không hiểu, dường như mặt đất của nội thế giới dẫn tới cộng minh, huyết mạch Thanh Long, Xích Kim, Tử Hỏa đồng thời kích hoạt, tạo thành đủ loại biến hóa trên thân thể của hắn.


– Ồ! Chu tiểu tử! Huyết mạch ngọn lửa của ngươi kia ta luôn cảm thấy đã từng gặp ở đâu đó, chỉ là không quá giống!


Con lừa đen uốn éo cái mông đi tới, trên thân tản ra khí tức vô cùng cường đại.


Linh Hải Cảnh!


Chu Hằng trợn mắt rõ to, nói:


– Con lừa! Tu vi của ngươi tăng lên không ngờ tốc độ còn nhanh hơn so với ta!

– Đó là tự nhiên! Bổn tọa vốn chính là tu vi Linh Hải tam trọng thiên đỉnh phong, nếu không phải bị tấm bia đá cổ quái kia hút đi tu vi suốt đời, thì đâu đến nông nỗi luân lạc tới làm bạn với tên tiểu tử thúi ngươi này!


Con lừa đen sỉ ngẩng cao đầu lừa khí phách nói.


Chu Hằng ngược lại có phần tin tưởng, dù sao đột phá đại cảnh giới là cần lĩnh ngộ, cũng không phải mỗi người đều có được Lăng Thiên Cửu Thức!


Nếu con lừa đen trước kia chính là Linh Hải Cảnh, như vậy nó đột phá đại cảnh giới cũng chỉ cần tích lũy lực lượng, tiết kiệm được quá trình phiền toái nhất là lĩnh ngộ đại đạo này, nên dĩ nhiên tốc độ phải nhanh rồi.


– Nói vậy, con lừa ngươi cũng biết lai lịch của bia đá kia chứ?

– Nếu bổn tọa biết, khẳng định đã tưới nước tiểu ngâm nóng trên thân tấm bia đá hỗn đản kia rồi, cũng dám lừa gạt Lư đại gia như thế!


Con lừa đen lập tức nổi trận lôi đình:


– Không gian đan điền của bổn tọa đều bị hút đến sụp đổ, nếu không nhờ bổn tọa còn có mấy phần bản lĩnh bảo mệnh, đã trực tiếp bị hút thành con lừa khô rồi!


Ngẫm lại cũng đúng! Nếu ai từ Linh Hải Cảnh bị trực tiếp hút thành Luyện Thể Cảnh, thì nổi điên này đều là chút việc nhỏ!


Chu Hằng lại không mảy may tỏ vẻ đồng tình, cười to nói:


– Nhất định là con lừa đê tiện ngươi làm quá nhiều chuyện xấu, nên mới gặp báo ứng!

– Gâu… Bổn tọa cắn chết ngươi!

– Con lừa đê tiện, ngâm miệng! Ngậm miệng! Ngươi cũng không phải chó, như thế nào luôn học theo chó cắn người!

– Bổn tọa thích thế! Gâu! Gâu! Gâu!



==================== Phần 275 ====================

Một người một con lừa động thủ qua lại mấy chiêu, coi như để thích ứng một chút với lực lượng mới của mình hiện tại.


Linh Hải Cảnh chính là Linh Hải Cảnh! Tuy rằng con lừa đen vừa mới đột phá, hơn nữa trình tự linh lực của Chu Hằng cũng đạt tới Sơn Hà Cảnh, còn có được không gian đan điền rộng hơn 240 lần so với Sơn Hà Cảnh bình thường, nhưng so lực lượng với con lừa đen vẫn còn chênh lệch rất nhiều!


Từ Sơn Hà Cảnh đến Linh Hải Cảnh, bình thường có thể mở rộng không gian đan điền gấp 500 lần, cũng chính là tăng lên lực lượng ít nhất gấp 500 lần!


Bởi vậy, cho dù chỉ là một Linh Hải Cảnh bình thường đều có thể ở lực lượng đè ép Chu Hằng.


Đương nhiên nếu Chu Hằng đạt tới Sơn Hà tam trọng thiên, thì dựa vào chiến lực nghịch thiên của hắn còn có thể chiến một trận với cường giả Linh Hải nhất trọng thiên…


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Không giống như các động phủ khác, khắp nơi đều có vật cổ quái, động phủ của Cổ Hà Càn này đặc biệt “sạch sẽ”.


Sạch sẽ này cũng không phải sạch không nhiễm một hạt bụi, mà là không có đồ dạc ngổn ngang, hết thảy đều là bàn đá ghế đá bình thường, hết thảy đều có vẻ cực kỳ bình thường, tỏ rõ là một địa phương ẩn cư của thế ngoại cao nhân.


– Hà hà… Cổ lão tặc thích lừa gạt người nhất, nhìn qua càng là bình thường nói rõ hắn cất giấu càng nhiều thứ tốt!


Con lừa đen vừa nói vừa chảy nước miếng, hai mắt tỏa sáng.


– … Ngươi đã bị hắn lừa gạt?

– Hừ! Bổn tọa tháo vát lanh lợi như vậy, có thể bị Cổ lão tặc lừa được sao?


Con lừa đen khinh thường hừ một tiếng, nhưng trên mặt lừa thật dài của nó không giấu được toát ra vẻ tức giận, xem ra năm đó thật đúng là nó đã từng bị lừa.


Chu Hằng cười ha hả. Mặc kệ nói như thế nào, Cổ Hà Càn đều là người chết mấy vạn năm, hắn không cần phải nói xấu một người đã chết.


Động phủ này chỉ có một tầng, nhưng rất sâu, từng gian nhà đá nhìn qua đều giống nhau, giường đá bàn đá ghế đá, cũng không biết Cổ Hà Càn tạo ra nhiều như vậy để làm gì.


– Ngốc ngếch!


Con lừa đen lườm Chu Hằng một ánh mắt cực kỳ khi dễ, nói:


– Ngươi có biết cái gì gọi là thỏ khôn có ba hang không? Trong này nhiều gian nhà đá như vậy, trong đó có một cơ quan có thể mở ra thông đạo đi đến phòng bí tu chân chính của Cổ lão tặc!

– Đúng là con lừa! Không biết dùng thành ngữ thì đừng dùng loạn như vậy! Ngươi có biết thỏ khôn có ba hang là có ý gì không?

– Gâu… Bổn tọa thích, ngươi có ý kiến làm gì?

– Ý kiến thì không! Tuy nhiên cuối cùng ngươi có tìm được chỗ cơ quan kia hay không? Nơi này nhìn qua có mấy trăm gian phòng đá, nhìn qua hoàn toàn giống nhau!

– Điều đó là dĩ nhiên! Cổ lão tặc chính là một tên tiểu nhân, hắn ở trong này bày ra thiên cơ đại trận, mỗi một gian phòng đá đều sẽ diễn hóa ra 10 vạn phòng phụ, nếu ngươi không am hiểu trận pháp, chắc chắn phải lạc lối ở trong này thôi!

– It nói nhảm, mau phá trận đi!

– Đừng nóng vội! Nói đến trận pháp, ông trời… không ra ai có thể tranh với bổn tọa?


Con lừa đen đi ở phía trước dẫn đường, sau một hồi quanh co, đột nhiên quẹo vào một gian phòng đá:


– Chính là nơi này!


Chỉ dùng ánh mắt nhìn, gian phòng đá này không khác chút nào với những chỗ khác.


Con lừa đen đi đến cạnh bàn đá, sau một lúc lầm bầm lẩm bẩm, liền quát to:


– Vô Tướng Thần Mục! Khám phá vô căn cứ!


Nó điểm ra một chân, đập mạnh vào trên bàn đá.


“Lộc cộc lộc cộc”, vang lên tiếng cơ quan vận chuyển, bàn đá kia đúng là xoay tròn rút vào trong lòng đất, hiện ra một cái cửa vào đen như mực, có một thềm đá đi thông xuống, không biết dẫn tới nơi nào.


Cổ Hà Càn này quả là một người thận trọng!


Động phủ của mình đều thiết lập như thế, có thể thấy được người này không tín nhiệm người khác tới mức nào.


– Cổ lão tặc! Lư đại gia đến đây! Ha ha ha! Ngươi nhiều bảo bối như vậy đều là của Lư đại gia!


Con lừa đen tung chân liền bỏ chạy, cực nhanh vọt vào trong địa đạo, một lát sau mới vang vọng truyền ra tiếng nói:


– Chu tiểu tử, còn chần chừ gì nữa, kế tiếp phải xem ngươi đấy!


Chu Hằng theo bậc thềm đi xuống, với tu vi của hắn lúc này tự nhiên nhìn thấy vạn trượng tối tăm thành sáng tỏ, rất nhanh liền đi tới cuối bậc thềm, chỉ nghe có tiếng nước chảy, phía trước xuất hiện một dòng suối nhỏ chậm rãi chảy xuôi.


Con lừa đen đứng ở trước mặt dòng suối nhỏ không hề động, vừa nghe tiếng bước chân hắn đi xuống, liền quay đầu lại nói:


– Chu tiểu tử! Không nên coi thường suối nước này. Cái này gọi là nước chìm, là bất cứ cái gì rơi xuống đều sẽ lập tức chìm tới đáy, dưới áp lực tầng tầng lớp lớp, căn bản không thể vượt qua, dù là Kết Thai Cảnh cũng không dám xông vào!


Chu Hằng sửng sốt. Cổ Hà Càn này khẳng định là quái nhân, làm động phủ của mình biến thành nơi nguy hiểm như vậy, không sợ một ngày nào đó cơ quan không nhạy nhốt luôn mình ở bên trong hay sao?


– Vậy làm thế nào để vượt qua?


Con lừa đen dựng thẳng lên một cái chân, nói:


– Tự nhiên là dùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp của ngươi!

– Có tác dụng không? Ngươi không phải nói rơi xuống nước có thể chìm hết thảy sao? Cửu Huyền Thí Luyện Tháp rơi xuống chẳng lẽ không chìm tới đáy!


Chu Hằng nhăn mày lại, hỏi.


– Không… không… không! Nước chìm còn có một đặc tính quỷ dị: Chính là khi gặp được chất liệu cao cấp hơn so với nó, thì sẽ lơ lửng trên đó, vĩnh viễn không chìm!


Con lừa đen lập tức lắc đầu nói:


– Nếu tới đây một cường giả Thần Anh Cảnh, thì hắn có thể trực tiếp đạp nước đi qua!


Thật đúng là quỷ dị!


Chu Hằng tin tưởng nhất định phẩm bậc của Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ở trên Kết Thai Cảnh, thậm chí vượt qua Hóa Thần Cảnh, là thuộc loại tiên vật trong truyền thuyết! Nếu như con lừa đen nói không ngoa, vậy quả thật bọn họ có thể dùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp làm như thuyền vượt qua.


Con lừa này tuy rằng cực độ không đáng tin, nhưng còn không đến mức cũng kéo chính nó xuống hố.


– Đi!


Chu Hằng phóng ra Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, rồi phóng lớn một chút, ném xuống dòng suối nhỏ, sau đó một tay xách lên con lừa đen, ý niệm vừa động lập tức đi vào bên trong bảo tháp.


Đinh đông…


Cửu Huyền Thí Luyện Tháp rơi xuống trên mặt nước, đúng là kỳ dị, lại giống như rơi xuống trên mặt đất, không có chìm xuống chút nào, ngược lại theo dòng suối chảy về phía trước.


Chu Hằng phóng thần thức ra ngoài, một đường lưu ý, không hề quan tâm tới con lừa đê tiện kia. Tốc độ nước chảy tuy rằng không nhanh, nhưng mười mấy phút sau vẫn là đi tới cuối.


“Vù”, thân hình hắn nhoáng lên một cái, đã hiện ra trên bờ. Hắn có thể xuất hiện ở một nơi tùy ý trong phạm vi hai trượng chung quanh Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Sau khi lên bờ, hắn cũng phóng ra con lừa đen.


– Quả nhiên là bảo bối nha!


Con lừa đen hai mắt tỏa sáng, nước miếng chảy đầy đất.


– Không cần làm người ta ghê tởm!


Chu Hằng thật muốn cho nó một quyền.


– Đồ keo kiệt!


Con lừa đen lau nước miếng, tiếp tục đi tới, nó càng lúc càng có hứng thú với hang ổ của Cổ Hà Càn.


Sau khi đi qua một thông đạo thật dài, bọn họ đi vào một gian nhà đá rất lớn.


Nhà đá này rộng chừng mười trượng, nhưng độ sâu đạt tới cả trăm trượng, giống như một quảng trường thật lớn.


Chu Hằng đảo mắt nhìn lướt qua, quả thực đây là một tàng bảo thất, nhiều nhất chính là linh thạch, mỗi thứ đều tản ra linh khí thiên địa kinh người, vô cùng nồng đậm, tinh thuần. Sau đó còn có những cái giá xếp đầy vũ khí, đủ thấy chủ nhân gian nhà đá cất chứa rất phong phú.


– Ha ha ha! Cổ lão tặc! Bổn tọa không khách sáo nữa rồi!


Con lừa đen cười gian xảo một tiếng, sau đó lập tức bắt đầu ra chân cướp đoạt.


Hiển nhiên nó cũng có pháp khí không gian, hơn nữa cực kỳ lớn, một hơi liền lấy đi một phần mười bảo vật nơi này, không mảy may có ý ngừng tay.


– Con lừa đê tiện! Ngươi không thể chậm một chút được sao?

– Nhanh tay thì có, chậm tay thì không!


Chu Hằng cũng vội vàng ra tay cướp đoạt, linh thạch có thể được lão tổ Kết Thai Cảnh cất giấu đương nhiên là linh thạch thượng phẩm, phẩm bậc cao nhất, đáng tiếc là cũng không có bảo bối chân chính như loại linh hạch!


Hai tay hắn vung ra, linh lực cuốn tới, căn bản không cần xem thu lấy thứ gì, toàn bộ cuốn vào bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Một người một con lừa triển khai cướp đoạt điên cuồng, cướp đoạt tận tình.


Trước kia tuy rằng từng đi không ít di tích linh tinh đủ các loại, nhưng chưa từng có lần nào thuận lợi như vậy, dễ dàng liền đi tới chỗ cất giấu bảo vật. Nếu về sau cũng đều có thể nhiều lần như thế, thì đường tu hành của hắn sẽ dễ dàng hơn nhiều.


Ngươi tranh ta đoạt, một người một con lừa rất nhanh thì gặp nhau ở cuối gian phòng, bảo vật còn dư lại đã không còn nhiều lắm.


Ầm!


Một khối hổ phách màu đỏ sậm thật lớn bị bóc ra, lơ lửng ở giữa không trung.


Chỉ trong nháy mắt này, mỗi một cọng lông măng của Chu Hằng đều dựng lên, tràn đầy cảm giác căng thẳng khó có thể diễn tả.


Trong khối hổ phách này, có một nam nhân!


Hắn nhắm nghiền hai mắt. Theo lý mà nói, nhà đá này cũng đã có mấy vạn năm lịch sử, mặc kệ là người hay là yêu hẳn đều bị chết sạch sẽ hóa thành tro bụi. Nam nhân trong hổ phách này khẳng định đã chết, nhưng vì sao lại tạo cho hắn một cảm giác vô cùng đáng sợ, dường như bất cứ lúc nào có thể tỉnh lại!


– Nhẹ tay chút! Nhẹ tay chút!


Con lừa đen vội vàng đánh ra một đạo linh lực, giữ lại khối hổ phách, không để cho ní rơi xuống:


– Đừng làm Cổ lão tặc thức tỉnh!

– Cái gì!


Chu Hằng chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng phát lên, rồi chạy khắp toàn thân:


– Hắn là Cổ Hà Càn ư?

– Trừ Cổ lão tặc ra, ai mà sống hèn hạ như vậy?


Con lừa đen hết sức cẩn thận đặt khối hổ phách xuống, thực sự là rất nhẹ tay nhẹ chân, dường như người ở bên trong chỉ là đang ngủ say vậy.


– Con lừa đê tiện! Ngươi đến tột cùng che giấu cái gì?


Chu Hằng xoay đầu lại, hỏi:


– Hắn còn chưa có chết ư?

– Đúng! Chưa chết!


Con lừa đen gật đầu.


– Sao có thể…


Chu Hằng vừa định nói con người làm sao có thể sống hơn mấy vạn năm, nhưng nhìn lại con lừa đen trước mặt này, nếu nó không nói ngoa thì nó cũng là một con lừa trường thọ sống mấy vạn năm, chỉ là phần lớn thời gian đều đang trong ngủ say.


Ngủ say?


Hắn nhìn về phía khối hổ phách, Cổ Hà Càn kia vốn cũng không có chết, chỉ là đang ngủ say mà thôi?


– Cái này gọi là Thời Gian Nguyên Dịch, có thể tạm thời phong tỏa hết thảy trôi qua sinh mạng của sinh vật, bao gồm thần thức, giống như là thời gian ngừng lại!


Con lừa đen giải thích.


Đúng rồi, con lừa đê tiện này cũng giống như vậy vượt qua năm tháng mấy vạn năm chăng?


Nhưng nếu chỉ là một con lừa đê tiện, thì đó cũng không tính là gì, nhưng không ngờ còn có một người lựa chọn phong tỏa trôi qua thọ nguyên của chính mình, vượt qua lịch sử tang thương đi tới tương lai… điều đó cũng không phải trùng hợp chứ?


– Con lừa đen! Ngươi nói là ngươi đang ngủ say rồi bị tấm bia đá cứu tỉnh, như vậy, trước đó ngươi đã ngủ hết bao nhiêu năm, rồi tỉnh lại từ lúc nào?


Chu Hằng nhíu mày nhăn mặt, chỉ cảm thấy sau lưng việc này cất giấu một bí mật to lớn nào đó.


– Đại khái cũng chính là mười mấy hai chục năm đi!


Con lừa đen xòe bàn chân nói.


– Vì cái gì nhất định phải ở thời gian đặc biệt này?


Con lừa đen nhìn chằm chằm vào Chu Hằng một hồi, nhìn đến mức Chu Hằng có cảm giác rợn cả tóc gáy, nó mới nói:


– Cái này liên quan đến một cơ duyên to lớn. Ở niên đại chúng ta trước kia, có rất nhiều cường giả chọn dùng Thời Gian Nguyên Dịch phong ấn chính mình, chờ đợi một ngày đó tới!


Cơ duyên gì mà có thể làm cho cường giả tuyệt thế Kết Thai Cảnh đều cam tâm tự phong, chờ đợi vượt qua mấy vạn năm?


Thành tiên!


Trừ điều này, còn có mê hoặc gì lớn hơn chứ?


– Thành tiên ư?


Chu Hằng nhìn về phía con lừa đen.


– Không sai! Đầu óc của Chu tiểu tử đúng là sáng suốt!


Con lừa đen cũng không có nhàn rỗi, trừ khối hổ phách ra, toàn bộ những bảo vật khác nó thu sạch sẽ.


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, nói:


– Trừ Cổ Hà Càn ra, còn có bao nhiêu cường giả tự phong?

– Theo bổn tọa biết, cũng không dưới một trăm người!


Con lừa đen nói.


100 người!


Đế quốc nhân loại tất cả cường giả Kết Thai Cảnh trở lên cộng hết lại gần như cũng chỉ có 200 người, nếu như những cường giả tự phong ấn này đồng thời xuất hiện, sẽ tạo thành bố cục tấn công to lớn cỡ nào đối với toàn bộ đại lục?


Hơn nữa đây còn chỉ là số lượng con lừa đen biết được!


Nếu là 200 người, 300 người, thậm chí 400 người thì sao? Toàn bộ đại lục đều phải hỗn loạn thành một đống!


– Con lừa! Cái gọi là cơ duyên thành tiên kia đến tột cùng là thứ gì, như thế nào có thể khẳng định có thể thành tiên?



==================== Phần 276 ====================

– Bổn tọa cũng không biết cụ thể là cái gì!


Con lừa đen lắc lắc đầu.


– Không biết ngươi cũng ào ào đi theo ư?


Chu Hằng lộ đầy vẻ khó tin: Trong quá trình con lừa đê tiện này xuất hiện, thiếu chút nữa bồi thường cả tính mạng, thậm chí ngay cả bị hút hết linh lực cũng không biết là vì sao!


– Hừ! Ngươi cho là bổn tọa muốn như vậy ư!


Con lừa đen dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Chu Hằng rồi nói:


– Còn không phải bởi vì Thiên… Hừ! Chuyện của bổn tọa liên quan gì tới ngươi!

– Con lừa ngươi có không ít chuyện bí mật nha!


Con lừa đen quay nhìn trái phải không thèm để ý đến Chu Hằng, rồi gõ gõ bốn vó không biết định làm gì, qua một hồi lâu, nó mới cười ha hả rồi nói:


– Bổn tọa đã làm chút ảnh hưởng trận pháp nơi đây, Cổ lão tặc này phải chậm hơn thời gian quy định thêm 200 năm mới có thể tỉnh lại!

– Hả?

– Trận pháp này của Cổ lão tặc sẽ tự động vận chuyển mười năm sau làm hắn tỉnh lại, tuy nhiên qua bổn tọa sửa chữa, sẽ chậm thêm 200 năm. Đến lúc đó cứ để lão tặc này giương mắt nhìn đi!


Con lừa đen mặt đầy hưng phấn, nói:


– Lư đại gia đã không kịp chờ đợi thật muốn nhìn biểu tình trên mặt hắn ngay!

– Con lừa đê tiện! Ta có từng nói qua ngươi thực nham hiểm hay không?

– Hừ! Đây là bổn tọa ăn miếng trả miếng!


Một người một con lừa vừa nói chuyện, vừa bắt đầu trở lại theo đường cũ, nếu đã vét sạch toàn bộ động phủ, còn lưu lại cũng không có ý nghĩa.


– Không cần đi ra động phủ, nơi này có trận pháp có thể trực tiếp truyền tống ra bên ngoài!


Sau khi rời khỏi dòng suối chìm, con lừa đen dẫn Chu Hằng đi vào một gian nhà đá khác, sau một phen lắc qua lắc lại, ánh sáng trắng cuốn qua bao phủ bọn họ, rồi nhoáng lên một cái, bọn họ đã hiện ra trên vách đá phía ngoài cùng.


– Chu tiểu tử! Sau này bổn tọa sẽ tìm tới ngươi cùng nhau phát tài!


Con lừa đen tung ra bốn vó liền bỏ chạy.


Ở trong bí thất của Cổ Hà Càn, nó vớ được bảo vật nhiều hơn xa so với Chu Hằng, đương nhiên không muốn ở lại lâu, sợ Chu Hằng đòi chia đều bằng nhau. Con lừa này có bản tính quá mức tham lam đối với bảo vật, nên muốn từ trong túi nó lấy ra bảo bối, quả thực chính là muốn cái mạng của nó!


Chu Hằng không khỏi lắc đầu bật cười, thân mình nhoáng một cái đi vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, hắn cũng thu hoạch thật lớn.


Chỉ là linh thạch thượng phẩm đã có gần vạn khối, còn có một đống lớn tài liệu quý báu, tuy rằng không phải pháp khí, nhưng đối với Chu Hằng mà nói, tài liệu còn tốt hơn so với pháp khí!


Bởi vì trong pháp khí có trận pháp, trận pháp sau khi hấp thu linh khí thiên địa sẽ hình thành trận linh, kế thừa ý chí thiên địa, phản kháng cắn nuốt hắn. Nếu gặp phải cấp bậc Linh Hải Cảnh hắn cũng không trấn áp được!


Nhưng tài liệu thì khác, chỉ là tinh hoa kim loại thuần túy, hắn chỉ cần luyện hóa là được.


Hắn cũng không vội chạy trở về, dù sao đã sớm bỏ lỡ chọn lựa của Thượng Thiên Võ Các, trước hãy luyện hóa những tài liệu này.


Vận chuyển năng lực Phệ Kim tộc, hắn bắt đầu điên cuồng cắn nuốt tài liệu trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Dùng mất 4 ngày mới tiêu hóa sạch sẽ những tài liệu trân quý này. Nhưng khiến hắn thất vọng là: Nhiều tài liệu như vậy không ngờ vẫn không có đủ cường độ để thân thể hắn đột phá đến Linh Hải Cảnh!


“Xem ra, Thể tu cũng không dễ dàng như trong tưởng tượng của ta!”


Chu Hằng thở dài, đi ra ngoài Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, chạy trở về hướng Lan Lăng Thành.


Mặc kệ nói như thế nào, chuyến này vẫn là thu hoạch rất lớn, tu vi linh lực của hắn rốt cục nhảy vào Sơn Hà Cảnh. Từ nay về sau bất kỳ võ giả Sơn Hà Cảnh nào, đều có thể trong một cái lật tay trấn áp, mà thể chất cũng được tăng lên rất lớn, mặc dù cách Linh Hải Cảnh còn cách một đoạn.


1 vạn linh thạch thượng phẩm càng vô cùng trân quý, loại vật này cho dù ở Thiên Long Đế triều cũng là thứ hiếm lạ!


Kỳ thật Huyền Càn đại lục cũng không có quặng mỏ linh thạch thượng phẩm thuần túy, mà chỉ có quặng mỏ linh thạch trung phẩm, phẩm chất tương đối khá hơn một chút, ngẫu nhiên có phối hợp một ít linh thạch thượng phẩm, có thể nói là tinh hoa trong linh thạch, vô cùng trân quý!


Đáng tiếc, phần lớn linh thạch thượng phẩm đều bị con lừa đen chộp lấy.


Hắn bước nhanh đi nhanh, tốc độ cực nhanh.


Sau khi đạt tới Sơn Hà Cảnh, mặt đất của nội thế giới hô ứng cùng mặt đất thế giới bên ngoài, một bước chân rơi xuống mặt đất có một lực lượng bắn ngược lại, giúp cho tốc độ của hắn tăng nhiều. Tuy rằng không thể so sánh với vận dụng Tấn Vân Lưu Quang Bộ, nhưng so với Khai Thiên Cảnh thì vẫn nhanh hơn rất nhiều.


Cảnh giới võ đạo càng cao, độ dung hợp với thiên địa tự nhiên càng cao, lấy được lực lượng tặng lại cũng càng lớn.


Vẻn vẹn chỉ ba ngày sau, Chu Hằng về tới Triệu gia.


Vừa về đến, hắn đã không nhịn được, trong quần căng lên một cục thật to. Hiện tại nếu mỗi này không được chơi nữ nhân, Chu Hằng lại cảm thấy toàn thân khó chịu, con cặc nhức nhối.


Chu Hằng đang định trở về thật nhanh, đè Tiêu Họa Thủy ra địt một trận thật đã đời. Nhưng không ngờ là, hắn bắt gặp nàng ở một chỗ rẽ, đúng hơn là Chu Hằng nhìn thấy nàng, mà nàng không nhìn thấy hắn.


Vừa nhìn thấy Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng lập tức trợn mắt, toàn thân nóng rực không chịu nổi, dục hỏa hừng hực dấy lên trong lòng hắn. Con cặc vốn đã cương lên thật to trong quần hắn càng cứng rắn hơn.


Chu Hằng nhìn thấy Tiêu Họa Thủy đang nấp sau một hòn giả sơn. Bơi vì Triệu phủ rất lớn, hơn nữa Chu Hằng và Triệu Khả Hân thích yên tĩnh, vì thế xung quanh tiểu viện của mẹ con hắn rất vắng vẻ. Rất hiếm có người qua lại.


Mà lúc này Tiêu Họa Thủy ngồi xổm ở phía sau hòn giả sơn. Nàng quần áo xộc xệch, cặp vú to tròn lộ ra trong không khí, hai núm vú đỏ hồng không ngừng rung rinh.


Một tay Tiêu Họa Thủy bắt lấu bầu vú căng mọng, nhũ phong cao ngất tỏa ra hấp dẫn mê người. Da thịt mềm mại sáng bóng của nàng hiển lên từng mảnh hồng nhuận phơn phớt.


Một tay khác của Tiêu Họa Thủy đưa xuống dưới. Váy của nàng đã sớm tụt ra, khiến cái lồn hồng hào điểm điểm lún phún lông tơ nổi bật lên.


Bàn tay ngọc của Tiêu Họa Thủy nắm một con cặc giả thô dài, không ngừng nhấp vào âm đạo ửng hồng đầy dâm thủy của nàng. Khe lồn hồng hào gợi cảm bị con cặc giả chen ra vô cùng chật chội, dâm thủy chảy nhễu nhệ dưới háng nàng.


Cặp đùi thon dài dạng rộng sang 2 bên, bàn chân nhỏ nhắn đạp vào một gò giả sơn khác, khiến thân thể nàng gập đôi, ở cổ chân còn treo lủng lẳng một cái quần lót mỏng tang.


– A… A… ư… Chu Hằng… a… ngươi mau trở về… Ư… Ưm… ưm a… ngươi mau về đi… ư… Ta… Ta muốn ngươi chơi ta… ư a… nha… Ta muốn được ngươi dùng con cặc thô to địt… Ư… ư… a… ta nhớ cặc ngươi quá… Ư… ta chỉ thèm cặc ngươi thôi… ư… ưm… nam nhân khác quá nhỏ… Ư… a… quá… Quá yếu… a… ta nhớ đại dâm vương ngươi chết mất!


Tiêu Họa Thủy không ngừng rên rỉ nói mớ, hai mắt nàng đê mê nửa mở nửa khép, ngón tay trắng tinh nắm chặt con cặc giả, càng lúc càng mạnh hơn. Bầu vú căng mịn thì rung lắc càng lúc càng dữ dội.


Chu Hằng đầu óc nóng bừng, con cặc không ức chế nổi cương lớn hết mức.


“Tiểu dâm phụ này! Chẳng lẽ nàng không sợ bị người phát hiện sao? Hay là, càng lén lút, nàng càng kích thích?”


Chu Hằng thầm nghĩ, hắn có chút tức giận, nếu người khác phát hiện ra Tiêu Họa Thủy, thật sự không biết sẽ có hậu quả gì.


Trong đầu nghĩ như thế, nhưng Chu Hằng cũng không tự chủ được tụt quần xuống, bàn tay hắn nắm con cặc sóc lên sóc xuống. Nhìn Tiêu Họa Thủy lén lút thủ dâm, khiến hắn kích thích tột độ, trong lòng vô cùng hưng phấn.


Chu Hằng lửa dục bừng bừng, nào còn chịu nổi, cầm cặc liền muốn trừng phạt Tiêu Họa Thủy 500 hiệp! Nhưng suy nghĩ vừa chuyển, hắn lại nổi lên ý nghĩ xấu xa.


Bên cạnh Chu Hằng lập tức xuất hiện 1 phân thân. Nhưng phân thân này không giống hệt hắn, mà cao hơn nửa cái đầu, khuôn mặt cũng là một người trung niên xa lạ. Con cặc của phân cương cứng như thép, gân guốc nổi lên, hơn nữa mặc dù cũng to lớn, nhưng lại nhỏ hơn bản gốc 1 vòng.


Chu Hằng cười tà ác, hắn lấy 1 bộ quần áo cho phân thân mặc, sau đó nấp kỹ, chỉ lộ ra hai mắt. 1 nửa ý thức Chu Hằng điều khiển 1 phân thân rón rén đến sau lưng Tiêu Họa Thủy, nhưng nàng không hề nhận ra, vẫn say sưa thủ dâm, miệng gọi tên Chu Hằng liên miên.


Phân thân của Chu Hằng lúc này đã có thực lực Ích Địa Cảnh đỉnh phong, chỉ cần hắn đột phá thêm 1 tiểu cảnh giới, là có thể tiến vào Khai Thiên Cảnh. Tiêu Họa Thủy đương nhiên không thể phát hiện ra.



==================== Phần 277 ====================

“A… A… nha ư… ưm… Chu Hằng… ngươi… Ta nhớ cặc ngươi… ô… u… a… Thật sướng… A… ta… Ta muốn ra rồi… Ư… Ưm… không được… Ư… mau… Ư… sướng… sướng… ư… nha… mạnh… ưm… Ưm… ô nha…”


Tiêu Họa Thủy vẫn vừa thủ dầm vừa rên rỉ, bàn tay nhỏ nhắn không ngừng tăng tốc, khiến con cặc giả liên tục thúc mạnh vào sâu trong âm đạo nàng, mỗi lần đều lút cán. Nhưng đồ giả chung quy là đồ giả, mặc dù xúc cảm rất tốt, vẫn không thể so sánh với hàng thật của Chu Hằng.


Chính vì thế, Tiêu Họa Thủy mới thủ dâm ở nơi này. Hoàn cảnh bất cứ lúc nào cũng có thể bị bắt gặp, khiến nàng vô cùng kích thích, bản tính dâm đãng đã ăn sâu vào máu nàng, khiến nàng càng tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn.


– Tiêu phu nhân thật có nhã hứng, thủ dâm ở nơi như thế này, đúng là dâm đãng.


Bỗng nhiên có 1 tiếng nói vang lên.


Tiêu Họa Thủy lập tức run lên, toàn thân giống như bị trọng chùy nện 1 cái. Nàng lập tức giật bắn mình, vội vàng đứng dậy.


1 tay Tiêu Họa Thủy cố gắng che giấu cặp nhũ phong ngạo nghễ, 1 bàn tay nàng che mất cái lồn ẩm ướt. Nhưng con cặc giả còn chưa kịp rút ra vẫn nằm nguyên bên trong, khiến đùi đẹp run rẩy khép lại.


Dâm thủy từ giữa khe lồn ẩm ướt chảy xuống cặp đùi thon dài đang run rẩy, vô cùng mê người. Kết hợp với da thịt mịn màng vì bối rối và kích thích cành thêm ửng hồng kiều diễm, càng làm Tiêu Họa Thủy trở nên vừa dâm đãng, vừa gợi cảm.


– Ngươi, ngươi là ai? Vì sao lại nhìn trộm ta!


Tiêu Họa Thủy khuôn mặt đỏ bừng chất vấn, giọng nói của nàng vừa tức giận vừa xấu hổ. Bất kể là ai, đang thủ dâm mà bị bắt gặp đều sẽ có tâm tình như vậy, đừng nói là người bắt gặp còn là 1 nam nhân xa lạ.


Chỉ là Tiêu Họa Thủy không nhận ra, tư thế của nàng lúc này cực kỳ mê người. Cánh tay mảnh khảnh không che lấp nổi cặp vú đồ sộ, kiều đồn đẫy đà vểnh lên trắng bóc, dâm thủy từ âm đạo thấp thoáng giữa kẽ ngón tay chảy xuống cặp đùi săn chắc. Kết hợp với biểu cảm nửa tức giận, nửa xấu hổ, cùng da thịt non mịn, khiến nàng trông gợi cảm không sao tả nôi.


Chu Hằng nhìn Tiêu Họa Thủy cố gắng dùng tay che lấp thân thể lồi lõm mê người của nàng, trong lòng lửa dục càng vượng.


– Ta là ai không quan trọng, quan trọng là Tiêu phu nhân làm chuyện này sau lưng Chu công tử, nếu tiết lộ ra ngoài… khà khà khà… hậu quả, không cần ta nói cũng có thể đoán được.

– Ngươi dám sao? Nếu ngươi làm vậy, Chu Hằng nhất định sẽ giết ngươi!


Tiêu Họa Thủy sắc mặt lúc trắng lúc hồng, nghiến răng nói.


– Đúng vậy, nhưng ngươi nghĩ rằng, Chu Hằng vẫn sẽ để ngươi ở bên cạnh sao? Nếu hắn biết được Tiêu phu nhân thủ dâm ở ngoài trời khi không hắn đi vắng, không biết sẽ có liên tưởng gì?


Chu Hằng cười lạnh nhìn chằm chằm vào cặp vú mềm mại lấm tấm mồ hồi của Tiêu Họa Thủy nói.


Mà nghe được nam nhân lạ mặt nói như vậy, Tiêu Họa Thủy cũng có chút chột dạ. Mặc dù trong lòng nàng tin tưởng Chu Hằng sẽ không vứt bỏ nàng, nhưng nội tâm vẫn lo lắng không yên.


– Ta… Chu Hằng sẽ không tin ngươi!


Tiêu Họa Thủy cắn răng, sắc mặt tức giận. Cảm nhận được ánh mắt hau háu của nam nhân kia vào bộ ngực mình, nàng lập tức biết được ý định của hắn.


Quả nhiên, nam nhân xa lạ cười tà đáp:


– Chu Hằng có thể không tin, nhưng chắc chắn hắn sẽ trở thành trò cười của đế đô, thậm chí cả Hoàng Triều! Đến lúc đó… ta không chắc hắn có tức giận một tay chụp chết ngươi không.


Tiêu Họa Thủy nghiến răng, quả thực là như vậy. Có nam nhân nào chịu được nhục nhã như thế, nhất là Chu Hằng không phải người mát tính, nếu hắn bị khắp cả đế đô nói rằng đội mũ xanh, chắc chắn sẽ vô cùng tức giận.


– Vậy phải làm sao ngươi mới chịu ngậm miệng?


Tiêu Họa Thủy hung hăng nhìn nam nhân xa lạ, ánh mắt nàng gần như có thể phun ra lửa.


Nam nhân kia bắt gặp ánh mắt nàng, không những không sợ hãi, ngược lại còn cười đắc ý:


– Đương nhiên là muốn được thỏa mãn rồi! Chỉ cần Tiêu phu nhân có thể khiến ta thỏa mãn, ta sẽ kín miệng như bưng.


Dù đã biết trước, nhưng nghe được điều kiện của nam nhân đối diện, Tiêu Họa Thủy vẫn không nhịn nổi tức giận. Nhưng nếu nàng không đồng ý, hậu quả sẽ vô cùng khôn lường.


Tiêu Họa Thủy giãy giụa nội tâm, nhưng chung quy, nàng vẫn không thể từ bỏ con cặc của Chu Hằng. Hơn nữa 1 nam nhân mạnh mẽ như vậy, sau này chắc chắn sẽ có thành tựu lớn, nói thế nào, nàng cũng không đành lòng rời bỏ hắn.


Quan trọng nhất là, Tiêu Họa Thủy thời gian qua, đã nảy sinh tình cảm với Chu Hằng, chân tâm tưởng như không bao giờ có thể lay động của nàng, đã bị Chu Hằng chiếm cứ. Bảo nàng rời khỏi hắn, đó là điều không thể.


Tiêu Họa Thủy cắn răng, cuối cùng nàng vẫn không thể hạ quyết tâm:


– Được! Nhưng ngươi nhớ lấy phải giữ lời!


Tiêu Họa Thủy giãy giụa nội tâm, hoàn toàn thể hiện trong cặp mắt của nàng. Chu Hằng không khỏi vừa tức vừa vui.


Tình cảm của nàng là thật, nhưng vì ở lại bên cạnh hắn, mà Tiêu Họa Thủy chấp nhận bị nam nhân khác chơi. Chu Hằng không biết nên vui hay nên tức.


– Tốt! Chỉ cần Tiêu phu nhân thỏa mãn ta, ta chắc chắn sẽ kín miệng như bưng.


Chu Hằng cười nói. Hắn ngồi xuống 1 tảng đá, hai chân dạng rộng, lộ ra đũng quần nhô cao 1 cục.


– Tiêu phu nhân, còn do dự gì? Trước tiên dùng miệng ngươi đi.


Tiêu Họa Thủy đã hạ quyết tâm, liền không xoắn suýt nữa. Nàng buông hai tay ra, để lộ cặp vú cao phong mềm mại, cùng với con cặc giả to dài cắm trong lồn.


Tiêu Họa Thủy quỳ xuống giữa háng nam nhân xa lạ, hai tay muốn tụt quần hắn xuống, nàng muốn xong việc càng nhanh càng tốt. Nhưng nam nhân kia quả nhiên không dễ dàng như vậy.


– Dùng miệng ngươi cởi quần giúp ta.


Chu Hằng cười dâm nói.


Tiêu Họa Thủy cắn răng, một loại cảm giác nhục nhã chưa từng có dâng lên trong nàng. Nhưng nếu không làn theo lời kẻ này, nàng lại sợ sẽ bị Chu Hằng bỏ rơi.


– Chẳng lẽ Tiêu phu nhân muốn cả đế đô đều nói Chu Hằng đội mũ xanh?


Thanh âm mang đầy trêu tức, giống như âm, vuốt ve trái tim Tiêu Họa Thủy, khiến nàng không thể không dùng miệng giúp nam nhân xa lạ cởi quần.


Hàm răng trắng bóc của Tiêu Họa Thủy cắn vào cạp quần, sau đó kéo xuống. Mỗi 1 giây 1 khắc, sự khuất nhục đều không ngừng dâng lên trong lòng nàng. Tiêu Họa Thủy cảm nhận được nhục nhã chưa từng có. Nhưng nàng lại không có lựa chọn khác, đành phải phóng lao thì theo lao.


Miệng nhỏ của Tiêu Họa Thủy kéo cạo quần xuống, con cặc cứng rắn đầy gân guốc lập tức bắn ra, đập vào gò má nàng.


Bép!


Hơi nóng đầy nam tính từ con cặc cường tráng, thô dài truyền đến vô cùng rõ ràng, nói cho Tiêu Họa Thủy biết nàng cần phải làm gì tiếp theo.


Tiêu Họa Thủy há miệng nhỏ, ngậm lấy đầu khấc dữ tợn, bắt đầu mút nhẹ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm quanh quy đầu. Khiến nàng bất ngờ là, con cặc nàng không nhỏ hơn Chu Hằng là bao, hơn nữa còn thô dài nóng hổi, nếu không phải bị Chu Hằng chơi qua, nàng có thể đã si mê con cặc này rồi.


Chu Hằng hưng phấn nhìn Tiêu Họa Thủy quỳ giữa háng hắn bú mút đầu khấc. Biểu cảm vừa tủi nhục vừa hồi hộp của nàng nang cho hắn kích thích kỳ lạ, hơn nữa từ ánh mắt dần dần mê ly của nàng, Chu Hằng biết nàng bị con cặc hắn hấp dẫn rồi!


Đây là do sau khi Quả Kim Dương Thảo Vương dung hợp với huyết mạch của hắn sinh ra hiệu quả. Cho dù cặc Chu Hằng chỉ như tiểu tử 11 – 12 tuổi, nhưng sức hấp dẫn kỳ dị với nữ tính vẫn không thay đổi.


Biết là thế, nhưng chỉ cần tưởng tượng Tiêu Họa Thủy vừa bú cặc cho 1 nam nhân xa lạ, vừa mê mẩn con cặc hắn, lại khiến Chu Hằng vừa tức vừa sướng!


Hắn không khống chế nổi, hung hăng dùng tay đè đầu nàng xuống, con cặc to dài hung hăng thọc vào cổ họng mềm mại co bót của nàng.


Nước mắt Tiêu Họa Thủy ứa ra, đột nhiên bị 1 con cặc thô dài đâm vào cổ họng, dù là ai cũng như vậy, may mắn nàng cảnh giới không thấp, tính đàn hồi vô cùng deo dải. Cho dù là cặc Chu Hằng cũng có thể nuốt xuống, chứ đừng nói là con cặc khác.


Nước miếng trơn trượt tiết ra, bao bọc con cặc Chu Hằng, thịt mềm ép lấy thân cặc, khiến hắn vô cùng sung sướng. Chu Hằng buông đầu Tiêu Họa Thủy, để nàng tự bú mút.


Tiêu Họa Thủy khuất nhục, nhưng không có cách nào, nàng đành phai4 chiều theo nam nhân này, há rộng miệng, nuốt con cặc nóng hổi của hắn vào cổ họng.


Nước miếng chảy ra khóe miệng Tiêu Họa Thủy, nhễu xuống bầu ngực căng mọng của nàng, kết hợp với kiều đồn màu mỡ vểnh cao, khiến nàng tỏa ra 1 sức hấp dẫn to lớn. Con cặc Chu Hằng không khỏi giật giật, càng thêm cứng cáp.


Bú cặc một nam nhân xa lạ, thậm chí còn nuốt vào cổ họng, trải nghiệm rất lâu chưa từng xảy ra, không khỏi làm Tiêu Họa Thủy hồi tưởng lại thời điểm nàng chưa bị Chu Hằng thu vào dưới háng. Lúc đó thi thoảng nàng lại đổi 1 nam nhân, cái lồn phóng đãng của nàng không biết đã bị bao nhiêu người cưỡi qua, nhưng vẫn vô cùng khít, giống như cái trinh, hơn nữa còn mềm mại vô cùng.


Bị khuất nhục dưới háng 1 nam nhân xa lạ, cộng thêm mấy ngày chưa được Chu Hằng chăm sóc, khiến dâm tính trong Tiêu Họa Thủy bị khơi lên. Động tác của nàng không tự chủ được trở nên ôn nhu, cổ họng co bóp, giống như 1 cái âm đạo, bó chặt thân cặc bên trong.


Thân thể Tiêu Họa Thủy cũng có phản ứng, 2 núm vú mê người cương cứng dựng lên, âm đạo bị con cặc giả đâm vào tiết ra dâm thủy. Dâm thủy 1 lần nữa rỉ ra, chảy xuống cặp đùi thon dài, bắp đùi mềm mại mà săn chắc, làn da như mỡ đông, lúc này thêm vào dâm thủy, trở nên vô cùng hấp dẫn.


– Ưm… muu ưm… Ư…


Tiêu Họa Thủy khẽ rên rỉ trong họng, cho dù lý trí của nàng phản đối, nhưng thân thể kiều diễm đầy mị lực lại bị con cặc trong miệng nàng kích thích. Dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều, cách thịt mềm trong âm đạo Tiêu Họa Thủy không nhịn được co bóp, ép chặt con cặc giả.


Hài đùi mịn màng của nàng cố gắng cọ xát, đấy cặc giả vào sâu hết mức. Bờ mông căng tròn lúc lắc trước mặt Chu Hằng, vô cùng mê người, đủ đánh đổ lý trí của tất cả nam nhân trong thiên hạ.


Chu Hằng đương nhiên cũng không nhịn nổi! Hắn đưa tay bắt lấy cặp mông màu mỡ. Chất thịt co dãn vô cùng đàn hồi, xúc cảm êm ái như lụa thượng hạng, khiến tâm thần Chu Hằng mê mẩn không dứt ra được. Dù có sờ bao nhiêu lần hắn vẫn không chán.


Mà Tiêu Họa Thủy cảm nhận được bàn tay thô ráp xoa bóp mông mình, không những không khiến nàng khó chịu, mà càng khơi dạy dục vọng trong lòng nàng.


Hơi thở của Tiêu Họa Thủy càng lúc càng gấp gáp. Trong đầu nàng không khỏi hiện lên hình ảnh Chu Hằng, ánh mắt Tiêu Họa Thủy trở nên mê ly, con cặc Chu Hằng trong tưởng tượng của nàng dần dần cùng con cặc của nam nhân xa lạ trùng điệp vào nhau.


– Ưm… ư…


Tiêu Họa Thủy rên lên 1 tiếng, nàng trợn to mắt, trong âm đạo đột nhiên truyền đến cảm giác trống rỗng. Con cặc giả trong lồn nàng đã bị nam nhân này rút ra.


Bép! Bép!


Chu Hằng tiện tay vỗ hai cái thật vang lên mông Tiêu Họa Thủy, kiều đồn kiêu ngạo lập tức rung rinh gợn sóng. Hắn nhìn con cặc giả ướt đẫm dâm thủy của Tiêu Họa Thủy, trong lòng âm thầm nói 1 câu dâm phụ.


– Tiêu phu nhân, đến lượt màn chính rồi.


Chu Hằng xoa xoa đầu Tiêu Họa Thủy nói.


Trong mắt Tiêu Họa Thủy lóe lên 1 tia giãy giụa. Nàng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng đến nước này, chỉ có thể đâm lao thì theo lao.


Tiêu Họa Thủy nhả con cặc cứng rắn đầy gân guốc ra khỏi cặp môi đỏ mọng. Nước miếng của nàng dính lên đầu khấc, kéo ra 1 sợi dây trong suốt, rơi xuống nhũ phong khêu gợi.


Tiêu Họa Thủy đứng dậy, xoay người lại. Hai tay nàng chống lên giả sơn, cặp mông vểnh lên, lộ ra khe lồn hồng hào đầy dâm thủy ẩm ướt, cùng với cúc hoa đỏ ửng nóng bỏng, vài sợi lông tơ đen nhánh mọc lún phún, khiến âm đạo nàng vô cùng mê người.


– Mau đến đi! Nhanh lên 1 chút!


Tiêu Họa Thủy quay đầu nói. Mặc dù vẻ mặt của nàng vô cùng kháng cự, nhưng trong cặp mắt đẹp lại là khao khát không thể che dấu.


Chu Hằng thấy tư thế dâm đãng này của Tiêu Họa Thủy, trong người lập rức hừng hực dục hỏa, con cặc chờ đợi đã lâu lập tức không nhịn được. Hắn đứng dậy, 1 tay xoa xoa cặp mông đầy đặn, 1 tay kê đầu khấc vào giữa 2 mép lồn ướt át.


Cảm nhận được đầu khấc nóng hổi phía dưới, Tiêu Họa Thủy đột nhiên trở nên hồi hộp. Nàng nghĩ đến Chu Hằng lúc này không biết ở nơi nào, vậy mà chính mình lại cùng nam nhân khác lén lút làm chuyện hoang đường.


Cảm giác tội lỗi cùng kích thích tột cùng dâng trào trong Tiêu Họa Thủy, khiến âm đạo nàng không tự chủ được co rút.


“Chu Hằng… xin lỗi, nhưng ta cũng chỉ vì ở bên cạnh ngươi mà thôi.”


Tiêu Họa Thủy âm thầm căn răng nghĩ.


Còn Chu Hằng sớm đã không chịu nổi, hắn dùng sức hẩy hông lên, con cặc to lớn thế như chẻ tre, tách đôi 2 mép lồn mềm mại, đâm thẳng vào âm đạo nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy. Xúc cảm vô cùng tuyêt diệu như thủy triều tràn ngập, mấy ngày không được phát tiết của Chu Hằng lập tức được cú nắc này giải tỏa 1 phần.


Mà Tiêu Họa Thủy thì trợn tròn mắt, khéo miệng nàng chảy một chút nước miếng, hơi thở của nàng dần dần trở nên càng gấp gáp hơn.


Chu Hằng đưa tay vòng qua phía trước, xoa bóp đôi nhũ phong cao vút của nàng. Hai tay hắn tận hưởng xúc cảm mềm mại, ngón tay vân vê núm vú cương cứng, thỉnh thoảng còn nhéo nhẹ 1 cái.


Nhưng Chu Hằng vẫn không nhấp, hắn cố nhịn khát vọng địt như điên vào cái lồn dâm đãng của Tiêu Họa Thủy.


Cao trào ban đầu qua đi, Tiêu Họa Thủy cảm giác càng lúc càng khó chịu, âm đạo khít rịt của nàng ngứa ngáy vô cùng. Con cặc to lớn bên trong mãi vẫn không động đậy, khiến nàng không được thỏa mãn.


Tiêu Họa Thủy biết nam nhân phía sau có ý gì, nhưng bảo nàng cầu xin hắn chơi nàng, Tiêu Họa Thủy thật sự không làm được. Thế nhưng âm đạo ngứa ran khó chịu càng lúc càng làm thân thể nàng ấm ức.


– Ngươi… ngươi có được không vậy?


Tiêu Họa Thủy quay lại hỏi, vẻ mặt nàng vô cùng khinh bỉ, nàng nghĩ rằng nam nhân này vừa đút vào đã không giữ được, sắp bắn ra rồi. Điều này cũng không phải chưa từng xảy ra, trước kia những nam nhân khác tiến vào nàng, thường thường đều không trụ nổi 5 phút, thậm chí vừa tiến vào đã bắn ra. Chỉ có Chu Hằng là khác loại, chơi nàng thừa sống thiếu chết.


Nghe vậy, Chu Hằng liền cười dâm, rất vô sỉ nói:


– Muốn được chơi, đương nhiên phải cầu xin. Tiêu phu nhân, ngươi không cầu xin, ta làm sao có thể chơi ngươi được?

– Ngươi! Đừng quá đáng!


Tiêu Họa Thủy gắt lên.


Nhưng nàng càng như vậy, lại càng khiến Chu Hằng hưng phấn. Hắn ghé sát miệng vào vành tai nàng nói khẽ:


– Tiêu phu nhân, nơi này cũng không bí mật gì, ta có thể bắt gặp ngươi, đương nhiên người khác cũng có thể bắt gặp chúng ta. Đến lúc đó, ngươi không chỉ cần phục vụ ta, mà là 2 người. Hắc, là ta nói thừa rồi, Tiêu phu nhân dâm đãng như vậy, bị 2 nam nhân cùng chơi đã là gì!


Hơi nóng thổi vào lỗ tai, nghe được nam nhân xa lạ thì thầm, khiến Tiêu Họa Thủy gấp lên. Nàng khuất nhục, lí nhí nói:


– Mau, mau chơi ta.

– Ta không nghe rõ, ngươi nói lại đi.


Chu Hằng cười dâm.


Tiêu Họa Thủy mím môi, nhắm mắt mắt nói:


– Mau, mau dùng cặc lớn của ngươi chơi ta!


Nghe được lời này, kích thích của Chu Hằng tăng lên gấp bội. Hắn giống như ngựa hóng thoát cương, bùng nổ hung mãnh, con cặc như trụ thịt nện vào âm đạo Tiêu Họa Thủy.


– Ư… Ư… ư… á! Ô… ư… mạnh… mạnh quá… ư… không… dừng… a… A nha… dừng lại… a… nhẹ thôi… ư… Nhẹ chút… a… ngươi… ngươi là trâu sao? Ư ô… không… A…


Tiêu Họa Thủy lập tức bị con cặc đã nhịn mấy ngày liền của Chu Hằng dọa sợ. Âm đạo nàng giống như bị 1 cái cọc nóng hổi như lửa thúc vào, từng đợt khoái cảm liên miên bất tận truyền đến đại não, khiến nàng đầu óc lâng lâng.


Chu Hằng được đà không ngừng lại, hông hắn như cái máy, liên tục đưa đẩy, nện con cặc thô dài vào âm đạo tràn đầy khoái cảm của Tiêu Họa Thủy. Hai tay Chu Hằng chuyển xuống cặp mông mềm, hắn nhấn mông nàng xuống, con cặc thì hung hăng đâm vào.


Tiêu Họa Thủy chỉ cảm thấy đầu óc mờ mịt, thân thể nàng giống như bị con cặc khổng lồ kia lấp đầy, không nhúc nhóc nổi. Khoái cảm sung sướng điên cuồng chao đảo tâm thần nàng.


Hai tay Tiêu Họa Thủy không còn sức lực buông xuống, cặp vú căng tròn đè lên giả sơn. Núm vú nhô lên không ngừng ma xát với nền cỏ xanh. Nhưng Tiêu Họa Thủy đã là võ giả Ích Địa Cảnh, chút ma xát này không những không làm nàng đau đớn, ngược lại còn kích thích hai đầu vú nàng.


Chu Hằng thì ở phía sau vẫn không ngừng nhấp nhả, hắn nhấc 1 chân Tiêu Họa Thủy lên thật cao, thân thể dẻo dai giúp chân nàng kéo ra 1 đường thẳng tắp. Tiêu Họa Thủy đê mê, hoàn toàn quên hết mọi thứ, nàng không tự chủ được rên rỉ ra tiếng:


– A… nha… Chu Hằng… a… chơi ta… ưm… A… địt… địt cái lồn dâm tiện của nô… ư… Ư… a… chơi chết cái lồn… ư… ưm… Ưm… ư… Dâm… Đãng… Ư… của… của nô… Ư… A…


Tiêu Họa Thủy rên rỉ khiến Chu Hằng giật nảy mình, còn tưởng nàng phát hiện ra rồi. Nhưng nhìn lại vẻ mặt đê mê không mở nổi mắt kia, hắn liền thở phào 1 hơi. Nhưng lập tức, 1 luồng cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng Chu Hằng, hắn càng ra sức hung hăng thúc vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, mỗi cú đều chạm đến tử cung.


Tiêu Họa Thủy bị con cặc đột nhiên trở nên hung hãn làm đê mê, nàng cảm híc giống như muốn bay lên. Toàn thân vô cùng nhạy cảm, mỗi 1 chút kích thích nhỏ bé nhất cũng làm nàng sướng điên.


Không biết qua bao lâu, rốt cục Chu Hằng không giữ nổi, hắn hung hăng thúc 1 cú lút cán vào lồn Tiêu Họa Thủy, đầu khấc lún vào tử cung nàng, tinh dịch tràn ra xối xả vào tử cung nàng. Hoa tâm của Tiêu Họa Thủy nhận được kích thích, lập tức mút chặt quy đầu, vách thịt âm đạo co rút, kẹp chặt lấy vật cứng nóng hổi bên trong, âm hoa hòa lẫn tinh dịch rỉ ra mép lồn nàng.


Tiêu Họa Thủy một trận đầu óc lâng lâng, nàng không biết đã ra bao nhiêu lần rồi, toàn thân vô lực rã rời, âm đạo vừa đau rát vừa sung sướng.


Chu Hằng thỏa mãn, liền rút cặc ra khỏi âm đạo đáng thương của Tiêu Họa Thủy. Nhìn tinh dịch lẫn với âm hoa theo bắp đùi mượt mà của Tiêu Họa Thủy chảy xuống đất, Chu Hằng có 1 loại cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.


Hắn mặc quần áo chỉnh tề cho Tiêu Họa Thủy, sau đó điều khiển phân thân đi đến 1 góc khuất, phân thân quay trở lại bản thể.



==================== Phần 278 ====================

Tiêu Họa Thủy toàn thân mỏi mệt, đã rất lâu nàng không điên cuồng như vậy, mà mấu chốt là, nàng bị 1 kẻ xa lạ địt kém chút hỏng mất. Mau mắn là thân thể của nàng hồi phục rất nhanh, cộng thêm 1 hồi tắm rửa kỳ cọ, mới sạch sẽ như cũ.


Khi Tiêu Họa Thủy về tới tiểu viện, bên trong đã bắt đầu ăn cơm.


Mẹ con Lan Phi, ngồi ở 1 bên, ngoan ngoãn gắp thức ăn. Chu Hằng thì ngồi ở chủ vị, trên đùi hắn là Phong Liên Tình, con cặc to lớn đút trong âm đạo nhỏ bé của nàng. Triệu Khả Hân ở bên cạnh thỉnh thoảng lại dùng miệng chuyển thức ăn cho Chu Hằng.


Tình cảnh bên trong vô cùng dâm mỹ.


Trong lòng Tiêu Họa Thủy bỗng nhiên nổi lên cảm giác hổ thẹn, không ngờ nàng bị 1 nam nhân khác chơi qua.


– Còn ở đó làm gì? Mau vào ăn cơm.


Chu Hằng như cười như không gọi. Tiêu Họa Thủy gật đầu ngồi vào bàn, chỉ là nàng không để ý, nụ cười của Chu Hằng có chút quái dị.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Ngày hôm sau, Chu Hằng bị Triệu Đoạt Thiên kêu lên.


– Vì sao không đi tham gia khảo hạch của Thượng Thiên Võ Các?


Triệu Đoạt Thiên hỏi, giọng nói rất bình thản, dường như cũng không có để ở trong lòng chuyện hắn bỏ lỡ mất cơ hội này.


Chu Hằng mỉm cười, nắm lại nắm tay, toàn diện vận chuyển linh lực, lập tức lực lượng của Sơn Hà Cảnh cuồn cuộn tràn ra.


– Hả?


Triệu Đoạt Thiên mắt sáng lên, bật xoay người lại, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.


Hắn kỳ vọng rất lớn đối với Chu Hằng, nhưng cũng không nghĩ tới mới chỉ hơn mười ngày không gặp, Chu Hằng liền từ Khai Thiên nhị trọng thiên trực tiếp tăng vọt vù vù vù đến Sơn Hà Cảnh, đây chính là khoảng cách một tiểu cảnh giới cộng thêm một đại cảnh giới!


Dù là hắn năm đó lấy được kỳ ngộ cũng không có kinh khủng như vậy!


Thử nghĩ, năm đó hắn ở 26 tuổi đột phá đến Sơn Hà Cảnh, đã có thể xưng là một trong mười người đột phá đến cảnh giới này nhanh nhất từ trước tới nay, nhưng Chu Hằng dễ dàng liền phá kỷ lục của hắn.


– Tốt lắm, tốt lắm!


Triệu Đoạt Thiên gật gật đầu:


– Mỗi một thiên tài đều có đạo của mình, có gặp gỡ của mình. Ta không nghĩ hạn chế phát triển của ngươi, nhưng nếu ngươi có rảnh rỗi, cũng nên đi Thượng Thiên Võ Các một chuyến! Nơi đó có Thông Thiên Trận, thông qua có thể đạt được cơ hội tiến vào Võ Các, cũng không phải không nên tham gia khảo hạch! Không chỉ là có cơ hội lãnh giáo cường giả Thần Anh Cảnh đơn giản như vậy, nơi đó hội tụ anh tài kiệt xuất của cả nhân loại, so chiêu một chút cùng bọn chúng, đối với ngươi bổ ích rất lớn! Sau khi ngươi đột phá Kết Thai Cảnh, con đường đạo sau này cũng chỉ có thể tự mình đi. Mỗi một Kết Thai Cảnh hình thành Thần chích đều không giống nhau, không ai có thể chỉ đạo bước tiếp theo cho ngươi!


Lúc này hắn nói một lần thông suốt với Chu Hằng, đều là tâm đắc hắn thể hội ở giai đoạn Sơn Hà Cảnh, đáng tiếc Chu Hằng là không cần lĩnh ngộ cảnh giới nhất, đối với lời nói của hắn đều là vào tai trái ra tai phải. Ngược lại thì Chu Hằng không ngừng quan sát Thần chích dần dần thành hình của Triệu Đoạt Thiên.


Rời chỗ Triệu Đoạt Thiên, Chu Hằng lại bị Tiêu Họa Thủy kỳ kèo muốn đi dạo phố, hắn ngẫm nghĩ một chút rồi cũng vui vẻ đáp ứng. Liền mang theo Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung cùng đi ra ngoài Triệu phủ.


Con đường của Võ giả, cũng không phải chỉ có khổ tu!


Đi tới một tửu lâu, bọn họ bao một gian phòng, chỉ là tửu lâu này món ăn nấu nướng tuy ngon, nhưng cấp bậc cũng không cao lắm, thanh âm hai bên cách vách chỉ cần hơi lớn giọng chút là hai bên nghe rõ ràng.


5 người một bàn, nhao nhao uống rượu ngon ăn sáng, đêm qua quá điên cuồng, còn không có thời gian trò chuyện.


4 nàng hỏi tới thu hoạch của Chu Hằng chuyến đi này, khi nhìn thấy hắn lấy ra mấy khối linh thạch thượng phẩm mỗi người đều vô cùng kích động. Nên biết rằng linh thạch thượng phẩm không chỉ tăng lên tích lũy linh lực đơn giản như vậy, hơn nữa trong đó còn ẩn chứa quá trình của thiên địa diễn hóa, có giúp ích cực lớn đối với sáng tạo nội thế giới.


Kết Thai Cảnh về sau, nếu muốn tiếp tục tăng lên nhất định cần phải dựa vào linh thạch thượng phẩm, nương theo lĩnh ngộ thiên địa trong đó để lớn mạnh Thần chích, hóa thai là Anh, trưởng thành, hóa thành Chân Thần, vượt thẳng lên chín tầng trời!


– Lần này Thượng Thiên Võ Các khảo hạch, có bao nhiêu người thông qua?


Chu Hằng đưa tay vào áo Nam Cung Nguyệt Dụng, thuận miệng hỏi. Lúc này hắn vô cùng thoải mái dựa vào ghế, Tiêu Họa Thủy quỳ dưới háng, tận tình dùng miệng hầu hạ hắn. Con cặc to dài bị nàng nuốt vào nhả ra vô cùng thuần thục. Chuyện hôm qua khiến nàng cảm thấy có lỗi, vì vậy Chu Hằng yêu cầu thế nào nàng cũng đáp ứng.


– Tổng cộng 17 người!


Nam Cung Nguyệt Dung đáp, đối với việc bị Chu Hằng sờ mó cũng không có cảm giác gì, dù sao hắn chơi nàng còn ít sao, chỉ là sờ ngực, cũng giống như uống tách trà mà thôi. Trong 4 người coi như nàng thiên phú võ đạo cao nhất, cũng có năng lực tu luyện nhất, đối với phương diện tin tức này đương nhiên nàng cũng quan tâm nhất.


– Tỉnh Thiên… Là xếp tên đầu!


Nàng ngẫm nghĩ, do dự một chút mới nói, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng không khỏi tỏ vẻ ung dung, sợ mình ghen hay sao? Hắn vốn không có xem đi tới Thượng Thiên Võ Các là gì! Chỉ có điều Tỉnh Thiên thật đúng là có tài, lại có thể ở toàn bộ thiên tài của Lãng Nguyệt Quốc trổ hết tài năng, đạt được vinh quang xếp tên đầu.


– Đó là vì chủ nhân không có tham gia, nếu không tên xếp thứ nhất khẳng định là chủ nhân rồi!


Lan Phi e sợ Chu Hằng không thích, vội vàng vuốt mông ngựa.


Chu Hằng lập tức nhéo mông Lan Phi một cái, chỉ cảm thấy nữ nhân này trừ ở trên giường coi như nhu thuận, ngoài ra thấy thế nào đều vô cùng đáng ghét!


Lan Phi nhát gan, vội vàng cúi đầu xuống, chỉ là ở trong lòng thầm mắng tên thổ phỉ này xem lòng tốt của nàng trở thành lòng lang dạ thú hay sao???


Triệu Khả Hân đút cho Chu Hằng 1 quả nho, cười khúc khích nhìn nhi tử dạy dỗ con dâu.


– Khảo hạch của Thượng Thiên Võ Các rất đặc biệt: Cũng không phải với tu vi làm tham khảo trọng yếu nhất, mà là toàn diện khảo hạch về: Tâm trí, tư chất. Bởi vậy có rất nhiều người không được chọn không phục, mấy ngày nay do Ứng gia ra mặt, đang định cử hành một cái gọi là Tranh Thiên Đại Tái. Phàm là người dưới 100 tuổi đều có thể tham gia, dùng võ tranh đoạt đệ nhất!


Nam Cung Nguyệt Dung còn nói thêm.


Thượng Thiên Võ Các chọn lựa tiêu chuẩn thấp nhất chính là dưới 100 tuổi, “Tranh Thiên Đại Tái” này cũng có quy định giống vậy, ngược lại đúng là có vài phần mùi vị không phục đối chọi gay gắt.


– … Lão Vô! Ngươi nói lần này ai sẽ thắng?


Thanh âm cách vách hơi lớn một chút, lập tức truyền sang bên này.


– Khẳng định là Tiền Hà Minh, Khai Thiên tam trọng thiên đỉnh phong… Tuy nhiên, Ngư Huyền Anh cũng rất lợi hại, mặc dù là Khai Thiên tam trọng thiên trung kỳ, nhưng đều ở cùng cảnh giới, chiến lực cũng sẽ không chênh lệch quá xa!


Nam Cung Nguyệt Dung thấy Chu Hằng lộ ra vẻ hứng thú, liền nhỏ giọng nói:


– Tiền Hà Minh, Ngư Huyền Anh đều là trong số người đứng đầu của Tranh Thiên Đại Tái lần này!

– Đáng tiếc, Hàn Diệc Dao không biết đi nơi nào, nếu nàng trở lại, khẳng định là xứng đáng xếp hạng thứ nhất!

– Nếu nàng xuất hiện, nhất định sẽ được chọn là đệ tử của Thượng Thiên Võ Các, đâu cần lưu lại tham chiến!

– Ngươi nói xem nàng đã đi đâu rồi?

– Lão tử làm sao biết! Không thấy Ứng gia đang xuất động nhiều người như vậy tìm kiếm sao? Bọn họ đều không tìm được, lão tử làm thế nào đoán được!

– Hà hà… Nói ra thật đúng là có hứng thú, đế đô trước sau mất tích hai đại mỹ thì đều có liên quan với Ứng gia: Một là tỷ tỷ, một là vị hôn thê của Ứng Thừa Ân! Ngươi nói xem có thể có liên quan gì hay không?

– Ứng Mộng Phạm kia thật rất nổi bật sao?

– Hừ! Ngươi là bảy năm trước mới tới đế đô, chưa từng thấy qua vị mỹ nhân tuyệt thế kia! Lão tử chính là tận mắt nhìn thấy, thật là xinh đẹp nha! Tiên nữ! Ngươi biết không, lão tử chỉ thấy một bên mặt của nàng, mà cũng không thể nào quên được, buổi tối đó lão tử ở Thiên Hương Viện làm 10 pháo đều con bà nó vẫn còn cứng!

– Oa! Ứng Mộng Phạm thực sự đẹp như thế sao?

– Đâu chỉ là đẹp, quả thực chính là đẹp mê hồn!

– Đáng tiếc, hẳn là nàng bị tên nào đó bắt mang đi, mỗi buổi tối đều có thể quất khoái chí chết!

– Con bà nó! Thật sự là ghen tị với tên hỗn đản nào đó mà!


Những câu kế tiếp đều hoàn toàn khó nghe…



==================== Phần 279 ====================

Người trong bao sương ồn ào phấn khởi, thanh âm càng lúc càng lớn, Chu Hằng khe khẽ hừ một tiếng, khí tức Sơn Hà Cảnh truyền qua, bên kia lập tức yên tĩnh, không còn tiếng động nào nữa.


– Chủ nhân háo sắc, ngươi nói Ứng Mộng Phạm kia thật sự đẹp như vậy sao?


Tiêu Họa Thủy vừa liếm mút con cặc to lớn của Chu Hằng, vừa không cam lòng nói.


Làm một mỹ nữ, hơn nữa còn rất tự kỷ, tự phụ mỹ nữ, cho nên nàng khó chịu nhất là có chuyện có người ở trước mặt nàng khen ngợi người khác tuyệt lệ vô song, mỹ mạo không người nào sánh bằng.


Quả thực rất khiêu khích!


Hơn nữa Tiêu Họa Thủy đúng là đại mỹ nữ trong trăm vạn chọn một, thậm chí trong ngàn vạn chọn một, nhất cử nhất động đều phong tình vạn chủng, có một cỗ quyến rũ mê hoặc trời sinh. Đây cũng là vốn kiêu ngạo của nàng.


Tuy nhiên lão trời già tài nghệ điêu luyện, nếu có thể sáng tạo ra núi cao biển rộng, cũng có thể đắp nặn ra từng đại mỹ nhân dung mạo, phong tình khác nhau. Nếu như nói Tiêu Họa Thủy là trong ngàn vạn chọn một, như vậy Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương loại mỹ nữ này chính là trong vạn vạn chọn một!


Giống như võ đạo, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại có sơn.


Như vậy, trên đời này còn có mỹ nữ xuất sắc hơn Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương cũng không kỳ quái, trong ức vạn chọn một, thậm chí là mấy trăm năm, mấy ngàn năm mới có thể ra một, chân chính là khuynh quốc khuynh thành!


Truyền thuyết về Ứng Mộng Phạm đều có tùy ý nghe được ở đế đô, chỉ cần người hơi lớn tuổi, ai cũng vô cùng kinh diễm với Ứng Mộng Phạm, như đã nói qua, cũng chỉ là mười mấy năm thôi, mà người là động vật chóng quên, chỉ sợ thêm mấy chục năm, phần lớn phàm nhân đều qua đời, Ứng Mộng Phạm cũng đồng dạng chỉ là truyền thuyết mà thôi.


Vạn Cổ Đại Đế đã trải qua vô số năm tháng, hiện tại lại mấy người biết huy hoàng của hắn?


Trừ phi trở thành tiên trong chín tầng trời, nếu không, không có tồn tại bất hủ!


Vì trường sinh, đến tột cùng phải trải cái giá bao nhiêu?


Chu Hằng tưởng tượng ra Ứng Mộng Phạm mà càng lúc càng đi xa.


Huyết Kiếm Thiên Quân vì trường sinh lựa chọn bỏ qua thân thể, cùng Ma Kiếm tương hợp, mà Cổ Hà Càn, con lừa đen lại lựa chọn phong ấn sinh mệnh, xuyên qua mấy vạn năm truy tìm cơ hội thành tiên!


Làm như vậy cần dũng khí cực lớn!


Giống như Cổ Hà Càn bị hắn và con lừa đê tiện càn quét động phủ. May mắn thực lực của bọn họ yếu đi chút, nếu như đổi thành tồn tại Kết Thai Cảnh, có thể thuận tiện bổ túc cho Cổ Hà Càn, thật sự cho hắn cơ hội hay không?


Chu Hằng không ngừng suy nghĩ, vì trường sinh, hắn sẽ phải trả cái giá lớn thế nào phải trả?


Hắn không có đáp án rõ ràng, suy nghĩ một hồi. Hắn không khỏi thất cười rộ lên, hắn cách thọ nguyên khô cạn không biết còn bao nhiêu lâu, hơn nữa, chẳng lẽ hắn không thể dựa vào lực lượng của mình hóa phàm thành tiên, chém phá hư không hay sao?


Chẳng những hắn sẽ trở thành tiên, hơn nữa hắn còn có thể đem cha mẹ, thân nhân, người yêu vào Tiên giới!


Một người đắc đạo, gà chó lên trời!


Vì mình! Vì thân nhân!


Nghĩ như thế. Tín niệm của Chu Hằng lại kiên định thêm một phần, hai mắt mở ra sáng quắc.


– Thật muốn gặp vị Ứng Mộng Phạm kia!


Tiêu Họa Thủy lẩm bẩm nói, nàng dùng cặp vú đồ sộ trắng mịn như ngọc ép lấu con cặc Chu Hằng, không ngừng cọ xát, miệng nhỏ thì chăm chú liếm mút đầu khấc.


Chu Hằng đưa tay xoa đầu Tiêu Họa Thủy, trong đầu hắn hiện lên một nữ nhân hình tượng ngũ quan mơ hồ, chưa từng thấy qua chân nhân trước đó, ai có thể tưởng tượng được còn có người xinh đẹp hơn cả Hàn Diệc Dao, Mai Di Hương các nàng chứ?


Sức tưởng tượng của con người có cực hạn.


Ứng Mộng Phạm tuy rằng biến mất mười mấy năm. Nhưng ở đế đô vẫn còn là đề tài nóng, vẫn luôn nghe thấy người ta nhắc tới, ai mà không có khát vọng được gặp tuyệt thế mỹ nhân này?


Trong lòng Chu Hằng dâng lên khát vọng mãnh liệt, hắn muốn địt nữ nhân này! Nếu thật sự gặp được nàng, Chu Hằng chắc chăn sẽ không từ bỏ!


Tiêu Họa Thủy cảm nhận được con cặc đang trướng lên của Chu Hằng, nàng liền bú mút càng điêu luyện hơn, lưỡi nhỏ quấn quýt lấy quy đầu nóng bỏng, nước miếng ướt đẫm con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng đột nhiên ấn đầu Tiêu Họa Thủy xuống, khiến con cặc mạnh mẽ thọc vào họng nàng, tinh trùng bắn xối xả vào miệng nàng. Tiêu Họa Thủy phồng má lên như con sóc, đợi khi con cặc Chu Hằng rút ra, nàng mới liếm liếm môi, vẻ mặt dâm đãng nhìn hắn đầy khiêu khích.


Chu Hằng nào có nhịn được trêu đùa như thế? Hắn hung hăng bế nàng nằm ngửa trên bàn.


Tiêu Họa Thủy rất thích mặc sườn xám, hơn nữa còn là loại vô cùng ngắn, lúc nào cũng có thể nhìn thấy quần lót. Mà gần đây nàng càng dâm đãng hơn, lúc nào cũng mặc quần lót dây, nhìn qua vô cùng lỏng lẻo, tưởng chừng chỉ cần kéo nhẹ một cái là rơi xuống.


Hiện tại Tiêu Họa Thủy động tình, quần lót vô cùng mỏng manh lập tức bị thấm ướt, dám sát vào cái lồn mê người, hột le nhô lên và âm đạo xinh đẹp có thể thấy rõ, khiến người ta chỉ tưởng tượng cảm giác đâm con cặc vào đã phụt máu mũi!


Chu Hằng cũng không phải ngoại lệ, hắn lập tức vục mặt vào giữa hai đùi ngọc của nàng, há miệng ngậm lấy quần lót mỏng tang thấm ướt dâm thủy. Đầu lưỡi hắn linh hoạt lách qua mảnh vải nhỏ bé, tiến vào khe lồn ướt át.


Nhìn Chu Hằng vục mặt bú mút lồn nàng, Tiêu Họa Thủy lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Có thể làm cho nam nhân như thần linh này vục mặt vào lồn mình, nàng cảm giác vô cùng thành tựu.


– Ưm… a… A… sâu… Sâu vào… ư… nha… đúng vậy… a ~ chủ nhân đại dâm… a… nha lưỡi… lưỡi ngươi thật sướng… A… Ưm… ưm… nha… ta… Ta sương quá… Ư… ưm…


Cái lưỡi Chu Hằng biến thành vừa dài vừa thô đâm vào âm đạo, không ngừng cọ xát vách lồn, khiến Tiêu Họa Thủy sung sướng rên rỉ. Hai mắt nàng đê mê phủ 1 lớp sương mù, đầu óc một mảnh mông lung, 2 tay vô thức vê vê núm vú của chính mình.


Thấy 2 người Chu Hằng đã bắt đầu, mẹ con Lan Phi lập tức vào vị trí. Hai nàng quỳ xuống dưới gầm bàn, há miệng chia nhau liếm cặc Chu Hằng.


Con cặc to lớn khiến 2 nàng có thể thảo sức bú mút cùng nhau mà không cần gò bó. Lan Phi lè lưỡi liếm dọc thân cặc Chu Hằng, khi đến đầu khấc, vừa lúc Nam Cung Nguyệt Dung cũng đang bú mút ở đó.


Miệng hai nàng cùng mút quy đầu, 2 cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau xung quanh đầu rồng to lớn dữ tợn.


Ánh mắt Lan Phi nhìn Nam Cung Nguyệt Dung càng lúc càng mê ly, nàng không nhịn được đưa kéo áo con gái xuống, bắt lấy cặp cao phong vểnh lên kia. Nam Cung Nguyệt Dung bị Lan Phi kích thích, nàng cũng kéo áo mẫu thân xuống, xoa bóp cặp vú đồ sộ gần gấp đôi của nàng, ngón tay Nam Cung Nguyệt Dung bóp nhẹ vào nhũ phong Lan Phi, sau đó kéo ra.


– Ứm… ưm…


Nghe Lan Phi rên rỉ dâm đãng, Nam Cung Nguyệt Dung càng được đà lấn tới, hai tay nàng cùng kéo đầu vú mẹ mình.


– Mẫu thân, người hãy để Họa Thủy bú lồn đi.


Chu Hằng thấy Triệu Khả Hân một mình không biết làm sao liền truyền âm nói. Trong lúc đó, hắn vẫn không ngừng vú mút âm đạo Tiêu Họa Thủy, dâm thủy ngọt ngào của nàng bị Chu Hằng nuốt sạch rừng chút một.


Triệu Khả Hân nghe Chu Hằng nói, lập tức cởi sạch quần áo, sau đó nàng ngồi lên mặt Tiêu Họa Thủy, khe lồn ướt át đỏ hồng hạ xuống.


Tiêu Họa Thủy thường thường cũng hay bú mút lồn những nữ nhân của Chu Hằng, lúc này không chút do dự há miệng ngoạm lấy cái lồn mê người này. Lưỡi mềm của nàng tiến vào âm đạo Triệu Khả Hân, đầu lưỡi liếm mút sâu hết mức, hàm răng Tiêu Họa Thủy cắn nhẹ vào hột le nhô lên.


– Ưm… ưm… Ư…


Triệu Khả Hân lập tức rên nhẹ, nàng xoa bóp cặp vú mềm mại của chính mình, khe lồn thít chặt, giống như muốn nuốt luôn cái lưỡi Tiêu Họa Thủy. Dâm thủy không ngừng tiết ra, khiến hai má Tiêu Họa Thủy nhễu nhệ nước nhờn dinh dính.


Bú mút một hồi, Chu Hằng rốt cục không thể nhịn nổi, hắn rút con cặc sớm đã cương cứng như thép ra khỏi miệng mẹ con Lan Phi, sau đó đứng thẳng người, thô bạo kê đầu khấc lên cửa lồn Tiêu Họa Thủy, hung bạo thúc mạnh.


Con cặc Chu Hằng to lớn ra sao? Phải nói là khổng lồ! Lúc này thúc một cú cực mạnh, đầu khấc mạnh mẽ xông vào âm đạo nhỏ bé của Tiêu Họa Thủy, nhất thời khiến nàng trợn tròn mắt, toàn thân tê cứng.


Nhưng ngay sau đó, là khoái cảm mãnh liệt vô tận ào ạt tuôn ra. Chu Hằng như ngựa hoang thoát cương, hùng hục không ngừng thúc mạnh vào âm đạo Tiêu Họa Thủy, hắn kéo Triệu Khả Hân nằm úp trên ngực nàng, khiến hai cái lồn ẩm ướt đè lên nhau.


2 tay Chu Hằng bắt lấy cặp mông căng mẩy của Triệu Khả Hân, bàn tay mạnh mẽ tét 1 cái lên lên da thịt kiều nộn.


– Á! Ưm… ưm…


Triệu Khả Hân rên rỉ một tiếng sung sướng, hai mắt nàng đê mê, hơi thở gấp gáp đầy sung sướng. Con cặc Chu Hằng mỗi lần thúc vào lồn Tiêu Họa Thủy đều ma sát với hai mép lồn nàng, thậm chí nàng còn cảm nhận được con cặc to lớn của nhi tử di động bên dưới bụng, cộng thêm khoái cảm vừa đau vừa sướng từ bờ mông truyền đến, để tâm trí Triệu Khả Hân đê mê không dứt.


– Ơ… ư… ư… ơ a… haa… a… ân… ân… ư… Hằng… nhi… Ưm… mau… a… ơ… mạnh lên… ư… nha… đánh mẹ mạnh lên… Ư… ư… mông… a nha… ư… hư… hư… Ư…


Triệu Khả Hân rên rỉ không ra tiếng, nàng cúi đầu hôn ngầu nghiến Tiêu Họa Thủy, cặp mông căng tròn ngoáy ngoáy, giống như đang khiêu khích Chu Hằng, lại như mời gọi.


Chu Hằng sáng mắt, nhấp càng hăng hơn, hắn dùng sắc tét vào cặp mông đỏ lên của mẫu thân. Từng đợt cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng Chu Hằng, thử hỏi có mấy người có thể khiến mẹ hắn chổng mông lên cầu xin đánh nhi tử đánh mông nàng?


Hai mắt Chu Hằng bắn ra hung quang, 2 tay như thước bản đánh mạnh vào mông Triệu Khả Hân, khiến bờ mông đàn hồi dâng lên từng làn sóng thịt dập dờn.


Bép! Bép! Bép! Bạch! Bạch! Bạch!


Thanh âm hai bàn tay Chu Hằng tét mạnh lên kiều đồn Triệu Khả Hân, cùng với con cặc thúc vào lồn Tiêu Họa Thủy hòa lẫn vào nhau, lộ ra vô cùng phóng đãng dâm dật.


– Á! Á… a… ưmmmm… ư… sướng… đau… ư… ưm… đau quá… a… ha… ha… nha… mạnh quá… ư Hằng nhi… ư… sướng… mẹ sướng chết mất!


Triệu Khả Hân gục xuống vai Tiêu Họa Thủy, không còn sức rên khẽ. Nhưng nàng càng yếu đuối, lại càng kích thích dâm tính trong người Chu Hằng, hắn vừa nhào nặn vừa tét lên mông nàng, khiến cặp kiều đồn vểnh cao in hằn đầy dấu ngón tay đỏ bừng.


Mà hai mẹ con Lan Phi nhìn thấy cảnh này, bị kích thích tột cùng, hai hàng không nhịn được tự quấn lấy nhau.


Lan Phi đèn Nam Cung Nguyệt Dung xuống mặt đất, miệng nàng ngoạm lấy cái lồn mưa móc đầy đặn của con gái, chiếc lưỡi điêu luyện tiến vào khe lồn nhỏ nhắn.


Nam Cung Nguyệt Dung nằm ở dưới, nàng bắt lấy cặp đùi thon dài của Lan Phi, miệng nhỏ mút chặt khe lồn ẩm ướt của mẫu thân, tận tình thể hiện ra tất cả kỹ thuật học được.


2 thân thể trần truồng quấn quýt lấy nhau, tràn đầy phóng đãng.


Động tác trong này lớn như vậy, tất nhiên khiến người bên ngoài chú ý. Nhưng tửu lâu này vô cùng đông đúc, vì vậy chỉ có người ở phòng bên cạnh là nghe được.


Đám người kia mặc dù biết bên cạnh là 1 vị cường giả sâu không lường được, nhưng bản tính khiếm bọn họ không nhịn được nhìn trộm. Mấy người này khoét lỗ trên tường, nhìn sang.


Ánh mắt bọn hắn thao láo nhìn chằm chằm 4 thân thể trần trụi mê người kia, 4 nữ nhân vô cùng gợi cảm, vậy mà bị 1 người hung hăng địt cho kêu rên không ngớt. Đám người này bị kích thích tột độ, tay không nhịn được thò vào quần, cầm lấy con cặc sớm đã cương cứng tự sóc.


Bên gian phòng của Chu Hằng, Tiêu Họa Thủy đã bị bắn địt cho toàn thân tê dại vô lực, hai mắt đê mê không mở ra nổi. Miệng nàng chỉ có thể đứt quãng rên rỉ không ra tiếng.


Chu Hằng cảm nhận được trong lồn Tiêu Họa Thủy càng ngày càng thít chặt, con cặc cũng gia tốc nhanh hơn, giống như cái máy thúc vào âm đạo khít rịt.


– A… a… ha… ha… hư… a… ta… ra… ư… mau… a ha… ư… Ư… hư… A… không… mau… ra… a… ta… Ra… Ra… ư… ưm… Ưm…


Tiêu Họa Thủy trợn ngược hai mắt kêu rên, khóe miệng nàng rỉ đầy nước miếng, thân thể run rẩy dữ dội, trong lồn thít chặt, từng tấc thịt mềm mại giống như sống lại, gắt gao mút chặt lấy con cặc Chu Hằng. Tử cung nành giống như vòng xoáy, hút lấy đầu khấc hắn, âm hoa bắn thẳng lên quy đầu.


Chu Hằng cũng gồng lên, con cặc giật giật, bắn vào tử cung Tiêu Họa Thủy.


Khoái cảm dâng trào đến đỉnh điểm, khiến hai người bất động một lúc. Nhưng Tiêu Họa Thủy đã thỏa mãn, còn Chu Hằng thì chưa, con cặc hắn vừa mới xẹp xuống đã sung sức như cũ, khiến âm đạo Nàng bị nong rộng ra.


Chu Hằng cũng biết Tiêu Họa Thủy không chịu được nữa, hắn liền rút cặc khỏi lồn nàng, sau đó kê vào cái lồn mê người ở ngay phía trên.


– Hằng nhi, mau! Đến đi!


Triệu Khả Hân chờ đợi đã lâu, lúc này cảm nhận được con cặc nóng hổi của Chu Hằng, liền quay đầu lại, dùng ánh mắt lẳng lơ nói.


Chu Hằng bị kích thích tốt độ, hắn đột nhiên kéo hai chân Triệu Khả Hân sang ngang, khiến cặp đùi ngọc của biến thành một đường thẳng tắp. Âm đạo Triệu Khả Hân bị kéo rộng ra, 2 mép lồn đỏ hồng đầy dâm thủy đã không nhịn được nữa, liên tục khép mở, khiêu khích đầu khấc Chu Hằng.


Chu Hằng thở phì phò, hắn dùng sức đẩy hông, con cặc khổng lồ khí thế bừng bừng, mang theo dâm thủy và tinh dịch nện vào lồn Triệu Khả Hân!


– Á! Ư… Ư… ự… Ưm… hự… ưm… nha… lớn quá… a a a… ưm… còn lớn hơn mọi ngày… ư… ư… nha… Hằng nhi, con… con thật mạnh… a… ưm… ưm… sướng… mẹ sướng chết mất… ư… ư… Ư… ưm…


Triệu Khả Hân thở dốc rên rỉ, thanh âm của nàng vừa nặng nề vừa sung sướng, lại giống như ngón tay không ngừng gãi vào lòng Chu Hằng, khiến hắn ngứa ngáy trong trong người, con cặc càng mạnh mẽ hơn, hung hãn thúc vào âm đạo mẫu thân.


Đám người cách vách nghe được Triệu Khả Hân rên rỉ, ánh mắt ai nấy trợn to. Không ngờ nữ nhân này lại để con trai nàng địt như vậy, hơn nữa thoạt nhìn còn rất hưởng thụ con cặc của nhi tử.


Đám người nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm Chu Hằng xoay ngang thân thể Triệu Khả Hân. Hắn gác một chân nàng lên vai, hiến hai chân nàng thẳng tắp một đường, còn con cặc thì vẫn hung hăng địt nàng.


Đám nhìn trộm toàn thân nóng rực, tay tuốt cặc càng lúc càng nhanh, hai mắt nhìn chằm chằm vào 4 nữ nhân tuyệt đẹp kia. Giống như muốn thay thế Chu Hằng địt các nàng.


– Á… á… Ứ… Ưm… hư… hư… hư… ơ… ưm… á… sướng… Sướng… sướng… a… Ư… đau… ư… đau… a… ư… Hằng nhi… a… đau… Ư… con… con mạnh quá… ư… ư… hứ… ư…


Triệu Khả Hân bị con cặc Chu Hằng làm điên đào đầu óc, nàng thở gấp rên rỉ phóng túng, không còn chút dáng vẻ thục mẫu hàng ngày.


Chu Hằng nghe được, không khỏi liếm môi. Hắn xoa góp cặp kiều đồn đẫy đà của nàng hỏi:


– Mẹ… ta chơi sướng hơn… hay cha chơi người sướng hơn?

– A… a… a… ha… ư… Hằng… Hằng nhi… Ư… Ư… ư… hư… Địt… a… sướng… ư… Ư… hứ… hư… hứ… A… địt sướng… ưmmm… á… ư… ư… hơn… sướng hơn cha ngươi… A… a… ư… a… há… hư… ứ… ưm…


Triệu Khả Hân bị địt đến đầu có mơ hồ, cũng không thèm cố kỵ gì nữa, tỏng lòng nghĩ gì nói nấy.


Đám người nhìn trộm nghe được thanh âm rên rỉ mơ hồ của Triệu Khả Hân, không khỏi đáng thương cho chồng nàng. Không những vợ bị con trai địt, hơn nữa còn bị địt cho sung sướng xa đọa.


– A… a… a… ha… Hằng nhi… ô… Ưm… giống… giống như… A… Có… có người… ưm… nhìn trộm a… A… A… ư… ưm… ư…


Triệu Khả Hân nhìn thấy lỗ thủng trên tường, lập tức lòng hoảng như ma kêu lên. Nhưng Chu Hằng nghe được nàng rên rỉ, không những không ngừng lại, mà càng nhấp nhanh hơn.


– Nhìn thấy thì thế nào? Cho bọn họ thèm chết, ta chơi mẹ của ta, bọn họ không biết về chơi mẹ củ chính mình sao?


Chu Hằng vừa nói vừa tăng tốc thúc vào lồn Triệu Khả Hân, con cần gân guốc như cuồng long thoát trói, mãnh liệt không ngừng nghỉ nện vào lồn nàng. Hắn đã sớm biết có người nhìn trộm nhưng không thèm quan tâm, thậm chí còn bị kích thích.


Đám người nhìn trộm đầu tiên là sợ hãi vò bị phát hiện, sau đó thì tức giận muốn xông lên bói lý. Nhưng vừa tưởng tượng đến cảnh tượng chính mình địt mẫu thân xinh đẹp ở nhà, không khỏi nhiệt huyết dâng trào.


Hình ảnh mẫu thân của hắn dần dần trùng điệp với Triệu Khả Hân. Vừa tưởng tượng đến tràng càng mẫu thân của mình bị Chu Hằng địt kêu rên sung sướng, hắn liền vừa tức vừa kích thích. Con cặc bị bàn tay tăng tốc sóc càng nhanh hơn.


– A… haaa… a… ư… nhưng… nhưng… ư… ta… xấu… Xấu hổ… Ư… Ưm… ưm… Ư… a… không… không muốn… ưm… nha… ưm… ơ… hơ… hơ… A…


Triệu Khả Hân rối rắm nói, nhưng trong lồn nàng lại thịt chặt cặc Chu Hằng, đại biểu cho nội tâm kích thích tột cùng của nàng. Chu Hằng cũng bị sướng lây, hắn đút 2 ngón tay vào lỗ hậu như nụ hoa của Triệu Khả Hân, ngón tay con vào ngoáy ngoáy nhẹ bên trong.


Lập tức toàn thán Triệu Khả Hân chấn động, hai mắt trợn ngược, một giọt nước cuối cùng tràn ly. Cả lỗ bên dưới cùng bó chặt không buông, âm tinh tuôn trào, hòa lẫn với tinh dịch chu bắn vào lồn nàng.


Đám người nhìn trộm cũng cùng lúc đến cực hạn, bắn lên vách tường.



==================== Phần 280 ====================

Sau một phen đại chiến, Chu Hằng nhìn 4 nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy không còn hơi sức, nhưng thần sắc tràn đày thỏa mãn, hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.


Võ giả tu luyện chỉ là một quá trình, lại có người theo đuổi các thứ vô hình.


Có ít người mục tiêu là quyền lực, có khi là mỹ nữ, có khi là vì báo thù, còn có giết người. Đương nhiên cũng có thuần túy theo đuổi cường đại, bọn họ không muốn dục vọng, chỉ vì muốn cường đại mà cường đại, có thể coi là cuồng nhân võ đạo, mê võ nghệ.


Chu Hằng tự vấn lòng, phát hiện mình cũng không có dã tâm quá lớn, tu luyện với hắn mà nói cũng rất có ý tứ, cũng có giàu tính khiêu chiến, nhưng sẽ có một ngày, hắn sẽ tu luyện tới cuối, hoặc là dùng hết tiềm lực, không thể tăng tiến.


Khi đó, hắn không phải không còn mục tiêu sao?


May mà, mỹ nữ là trời ban ân lớn nhất với nam nhân!


Chu Hằng cười cười, một tay xoa bóp bầu vú căng mọng của Tiêu Họa Thủy, một tay nhào nặn bờ mông căng tràn của Triệu Khả Hân, hắn chỉ làm người trung thành với ý muốn của mình!


Ánh mắt Nam Cung Nguyệt Dung hơi híp lại, nhìn về phía Chu Hằng đầy phức tạp.


Được Lan Phi khuyên, nàng lựa chọn thần phục Chu Hằng, vì tên nam nhân này quá cường đại, có thể cho nàng vô thượng quyền lực, cho dù nàng và Lan Phi không quá giống nhau, nàng thích dùng lực lượng của mình đi đạt được quyền lực, nhưng dựa vào cường giả là chuẩn đạo lý thời đại này.


Vì chiếm được niềm vui của Chu Hằng, tranh thủ tình cảm với Tiêu Họa Thủy, dưới sự chỉ bảo đầy kinh nghiệm của Lan Phi, mỗi lần lên giường đều dùng phương thức khinh miệt, khinh thường với Chu Hằng, như vậy mới khiến Chu Hằng có ý chinh phục mình.


Quả nhiên, hữu hiệu, chiêu này vô cùng hiệu quả, từ đầu đến cuỗi thậm chí ngay cả khi không hầu hạ hắn, Chu Hằng vẫn dùng sức đánh mông nàng, đây là hình phạt, nhưng cũng là ân sủng.


Ít nhất Lan Phi chính là cho là như vậy.


Trong hậu cung là một phi tử được ân sủng, được đế vương lâm hạnh cũng có hạn.


Lúc này chỉ là quá mệt mỏi!


Nam nhân này đúng là dã thú, vậy còn chưa dùng hết man lực, tinh lực vô cùng, giống như một kỵ sĩ thiện chiến, mỗi lần ra đều khiến các nàng ngã gục, bị chìm trong biển hoan dục.


Nếu không phải đây là tửu lâu, nói không chừng hắn còn chưa dừng lại.


Tiếp tục như vậy nữa, nàng thật muốn khoái hoạt đến chết!


Tên khốn nạn này, nhanh lên mở rộng thêm hậu cung đi, chỉ có mấy người nàng thì chịu không nổi.


Chu Hằng dẫn tứ nữ rời khỏi phòng ăn, mỗi nàng đều xuân sắc đầy mặt, da thịt kiều nộn vô cùng, khiến những người khác vừa nhìn đã biết là vừa làm chuyện gì.


Nguyên 1 đám người dục hỏa hừng hực, lập tức chạy đến kỹ viện giải tỏa.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng quay lại Triệu gia, vừa muốn vào cửa, lại nghe hai giọng nữ thanh thúy vang lên:


– Chu công tử! Chu công tử!


Hắn quay đầu, chỉ thấy hai cô nương xinh đẹp cười tươi bước nhanh tới.


Lục Thần Phù, Nguyễn Giai Oánh!


Các nàng sao lại đến đây?


– Hằng thiếu, thì ra hai người này là bằng hữu của ngươi!


Thủ vệ ở cửa nói:


– Tiểu nhân không biết, để các nàng chờ đó nửa ngày, xin Hằng thiếu thứ tội!

– Không sao!


Chu Hằng phất tay áo, tự nhiên sẽ không vì vậy mà giận chó đánh mèo. Hắn nhìn về phía hai nàng, nói:


– Các ngươi sao lại đến đây?


Dừng một chút, hắn lại nói:


– Vào trong trước rồi nói sau.


Nhìn Chu Hằng sóng vai 6 nàng bước đi, mấy tên thủ vệ cửa đều hâm mộ, ai cũng biết Hằng thiếu có mấy mỹ nhân cực phẩm, lúc này lại nhiều ra thêm hai nàng, cực phẩm mỹ nữ ai mà không thích chứ?


Nếu biết được Chu Hằng ngay cả mẫu thân hắn cũng lôi lên giường, không biết đám thủ vệ sẽ có biểu cảm gì.


Triệu Khả Hân lúc đầu còn lo Chu Hằng không tìm được con dâu cho nàng, nhưng càng ngày càng có nhiều cực phẩm mỹ nữ tìm đến, để lòng nhảy vui vẻ không dứt.


– Nói đi, có phải gặp phiền toái gì hay không?


Chu Hằng để Lục Thần Phù và Nguyễn Giai Oánh cùng ngồi lên đùi hắn, sau đó mới nhìn Lục Thần Phù hỏi, ở trong mắt hắn, nữ nhân này chuyên gia bị bắt cóc.


Lục Thần Phù tức giận trừng mắt hắn một cái, nhưng nghĩ tới Chu Hằng sẽ hung hăng trừng phạt chính mình trên giường, vội vàng thu hồi ánh mắt lại, biết vâng lời nói:


– Được Nguyễn tiểu thư trợ giúp, Thần Phù đã đem sản nghiệp mở rộng đến nơi đây!

– Ồ?


Chu Hằng một tay Chu Hằng xoa bóp cặp mông nhỏ của Lục Thần Phù, một tay thò vào trong áo, nắm lấy bầu vú mịn màng của Nguyễn Giai Oánh, mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, chuyện này cũng không dễ dàng a!


Nguyễn Giai Oánh dịu dàng nép vào ngực Chu Hằng, bàn tay nhỏ biết điều tụt quần hắn xuống, nắm lấy con cặc cứng rắn, vừa sóc cặc cho Chu Hằng, vừa cười nói:


– Được phục vụ Chu công tử chính là vinh quang của thiếp!


Nữ nhân này vẫn chưa từ bỏ ý tưởng ban đầu, vẫn luôn nhận định hắn chính là chủ nhân Thiên Bảo Các tìm kiếm!


Chu Hằng tuy rằng cảm thấy nữ nhân này quá chấp nhất, nhưng người ta cũng nhiều lần hỗ trợ, nhân tình này phải trả! Hắn bây giờ còn có rất nhiều bí mật không thể tiết lộ, cũng phải không thể thiếu nhân tình được, về sau trả là xong, ngược lại trên giường nàng lúc nào cũng rên rỉ ngây ngất, cũng coi như 1 loại ân tình đi.


– Đúng, chúng ta còn mang một ít kim loại tới!


Nguyễn Giai Oánh từ trong pháp khí không gian lấy ra kim loại chất đầy đất.


Ông!


Trong đan điền, hắc kiếm bỗng nhiên rung lên kịch liệt!



==================== Phần 281 ====================

Hắc kiếm động!


Chu Hằng sửng sốt một hồi mới phản ứng được, vị này không ngờ chủ động phản ứng?


Trong đống kim loại này có bảo vật tuyệt thế!


Chu Hằng lập tức nóng mắt, lần này hắc kiếm phản ứng mạnh hơn trước kia, cho dù thời điểm cảm ứng được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng không mạnh như vậy à.


Đến tột cùng là cái gì?


– Chu công tử, ngươi làm sao vậy?


Thấy Chu Hằng thất thần, ngay cả bàn tay đang bóp vú nàng cũng dừng lại, Nguyễn Giai Oánh liền vội vàng hỏi.


Chu Hằng đột nhiên cúi đầu hôn một hơi thật sâu lên miệng Nguyễn Giai Oánh. Lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng, tham lam chiếm đoạt khoang miệng nàng.


Nguyễn Giai Oánh mặc dù bất ngờ, nhưng cũng thuận theo, hai người hôn thật sâu, ngấu nghiến nước miếng của nhau.


– Không có gì, cảm ơn các ngươi!


Hôn một hồi lâu, Chu Hằng mới dứt khỏi miệng Nguyễn Giai Oánh, hắn xoa bóp bầu vú nàng, thật lòng nói, có thể khiến cho hắc kiếm phản ứng mạnh như vậy, tuyệt đối là… Tiên vật! Đột nhiên chiếm được một kiện tiên vật, ai lại không kích động chứ?


– Ta còn có chuyện quan trọng, các ngươi tự chơi đi.


Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không kịp hàn huyên nhiều với hai nàng, mời mẫu thân sắp xếp chỗ ở cho hai nàng, hắn trước thả tam nữ Tiêu Họa Thủy ra, sau đó một mình chui vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Nguyễn Giai Oánh và Lục Thần Phù cuộc vui đến nửa chừng thì mất hứng. Các nàng cũng chỉ có thể tự an ủi nhau, Chu Hằng là đại tổ tông, ai có thể nói gì hắn chứ?


Kim loại dưới đất đã sớm được thu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, một đống giống như ngọn núi nhỏ cũng không biết là kiện nào là tiên vật khiến hắc kiếm phản ứng?


Không sao, Chu Hằng có thể luyện hóa từng cái.


Thi khai năng lực Phệ Kim tộc, Chu Hằng tiện tay nắm lên một khối kim loại, ý niệm trong đầu vừa động, khối kim loại này liền hóa thành chất bụi xám, tinh hoa hóa thành một giọt chất lỏng màu tím, xoa quanh lòng bàn tay hắn.


Tiếp tục cắn nuốt!


Gần nửa ngày sau, trên mặt đất chỉ còn lại một khối kim loại màu xám tro.


Hắn vẫn chưa cảm giác được trước đó cắn nuốt được tài liệu vô cùng trân quý gì, mà hắc kiếm trong đan điền vẫn đang kịch liệt rung động.


Chính là nó!


Chu Hằng cầm lấy khối kim loại này nhìn kỹ, chỉ thấy nó nhìn qua không có gì lạ, tuy rằng hắn có tinh huyết Phệ Kim tộc, có năng lực cảm ứng kim loại nhất định, nhưng khối kim loại này không được tốt lắm.


Hắn bắt đầu cắn nuốt.


Giống như phong hóa vậy, lớp ngoài khối kim loại này nhao nhao rơi xuống, rất nhanh xuất hiện một giọt tinh thể bằng hạt đậu, mặt ngoài có vô số mặt cắt, Chu Hằng liếc mắt một cái, nhưng mà không đếm được số lượng bao nhiêu.


Lực lượng của thiên địa là vô tận, nhưng mà một khối tinh thể nho nhỏ lại có nhiều mặt cắt như vậy thì rất không tầm thường!


Đây là tiên vật sao?


Trong đan điền, hắc kiếm kịch liệt chấn động. Nhưng mà Chu Hằng lại chút không cảm giác được tinh thể này có gì đặc dị.


Tinh thể này giống như kim cương vậy, toàn thân trong suốt, bởi vì quá nhiều mặt cắt, ánh sáng không ngừng chiết xạ, phát ra ánh sáng vô cùng xinh đẹp.


Chu Hằng nhìn kỹ một cái mặt cắt, chợt cảm thấy trong đầu đau đớn. Dường như có vô số tin tức truyền vào, nhưng không có một thứ hắn có thể lý giải được, chỉ khiến đầu hắn ung lên.


Cổ quái như vậy!


Chu Hằng nói, nếu khối này là tiên thạch thì còn may, hắn có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu, nhân gian có loại linh thạch đề thăng tốc độ tu luyện rất tốt, vậy Tiên giới cũng phải có tiên thạch tương tự chứ?


Nhưng bất kể Chu Hằng hấp thu như thế nào. Tinh thể này cứ giống như đá cứng, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.


Có thể khẳng định một điểm, tinh thạch này tuyệt đối không đơn giản.


Cho dù hắc kiếm không phản ứng kịch liệt, chỉ nói hắn không thể dùng linh lực phá vỡ được nó là biết. Đừng nói chấn vỡ, linh lực của hắn đánh vào liền như trâu đất xuống biển!


Chu Hằng lại vận chuyển tử hỏa, nhưng mà cũng không có chút tác dụng.


Thậm chí hắn muốn dùng hắc kiếm cắt lên, nhưng ngẫm lại hắc kiếm tuy rằng sắc bén nhưng mà lực lượng bản thân hắn không đủ, không thể phát huy ra sự sắc bén vô kiên bất tồi của hắc kiếm, ngay cả cường giả Linh Hải Cảnh đều không thể đánh chém, huống chi là tinh thể thần bí này!


Trừ chắc chắn ra, tinh thể này dường như không có gì đặc biệt.


Tạm thời thu lại vậy.


Chu Hằng cất tinh thể bên người, cũng không bỏ vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, đồ chơi này tuyệt đối rất huyền diệu, chỉ là trước mắt hắn không thể nhìn thấu. Bởi vậy hắn muốn nghiền ngẫm bất cứ lúc nào.


Lục Thần Phù muốn sản nghiệp kéo dài đến Lãng Nguyệt Quốc, đây là chuyện Chu Hằng rất là hoan nghênh, bởi vì tài liệu cao cấp chỉ có thể thông qua linh thạch, thậm chí linh thạch trung phẩm, thượng phẩm mới mua được, vùi ở trong Hàn Phong Quốc thì nhiều nhất chỉ có thể nhận được linh thạch trung phẩm, hơn nữa số lượng cực kỳ có hạn.


Hắn dầu gì cũng là chủ nhân chân chinh của Lục gia thương nghiệp. Người ta nếu đã đến đây, hắn tự nhiên cũng phải giúp mở ra cục diện. Chuyện buôn bán hắn không hiểu, nhưng có thể dùng lực lượng của mình dọn sạch chướng ngại cho Lục Thần Phù, miễn cho có người có mắt không tròng đến gây phiền toái.


Về buôn bán phô khai. Có Nguyễn Giai Oánh hiệp trợ, như vậy càng không thành vấn đề, thoạt nhìn hiệu buôn Lục gia rất nhanh có thể đặt chân tới Lãng Nguyệt Quốc, nhưng mà cũng phải xem đầu óc buôn bán của Lục Thần Phù nữa.


Đây cũng không phải là chuyện Chu Hằng cần để ý.


Ngày hôm sau, hắn bị Phong Liên Tình kéo đi tham gia Tranh Thiên Đại Tái.


Đại tái này tạm thời cử hành, tự nhiên không có quy định có khả năng hoàn thiện, nhưng võ giả không phải dùng quyền đầu nói chuyện sao, vậy thì đơn giản rồi!


Võ đài!


Chỉ có một người có thể đứng trên đó cuối cùng, đó chính là người hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất nhân trong thế hệ trẻ Lãng Nguyệt!


Phong Liên Tình đi đánh, nhưng ngày hôm qua lại bị thảm bại!


Trên lôi đài này xuất hiện một tên quái vật, có tu vi Sơn Hà tam trọng thiên, quét ngang hết thảy!


Người này tên là Ứng Đông Vân, nghe nói chỉ 91 tuổi, là vũ khí bí mật của Ứng gia!


91 tuổi, đặt ở phàm nhân đã là lão già bước chân vào quan tài, nhưng mà phóng tới giới võ giả lại không coi vào đâu. Sơ Phân Cảnh là có được 400 năm thọ nguyên, hơn chín mươi tuổi thì là khá trẻ.


Huống chi trên lý thuyết thọ nguyên của Sơn Hà Cảnh cao tới 1600 năm!


Trướ kia chưa từng có nghe nói Ứng gia còn có một quái vật như vậy, nhưng mà hắn lại đột nhiên nhảy ra!


Người này đột nhiên xuất hiện, có phải muốn vãn hồi mặt mũi của Ứng gia không?


Trước kia Ứng Sơ Thần bị đánh giống như con chó vậy, khuất nhục bò vòng quanh Đấu Thú Trường nửa vòng, sau Ứng gia không ngờ không trả thù, đúng là mặt mũi mất hết. Bởi vậy, Ứng gia mới cử hành Tranh Thiên Đại Tái này, dùng nó để quét ngang tất cả, vãn hồi mặt mũi.


Trừ Triệu Đoạt Thiên và Ứng Thừa Ân ra, toàn bộ Lãng Nguyệt Quốc còn có thiên tài yêu nghiệt dưới trăm tuổi, nhưng mà có tồn tại trấn áp Sơn Hà tam trọng thiên sao?


Không thể phủ nhận chiến lực của Chu Hằng, nhưng mà hắn nhiều lắm chỉ có thể liều mạng với Sơn Hà tam trọng thiên một chút mà thôi, thủ thắng thì tuyệt đối vô vọng, trước kia chống lại Ứng Hải Hoang là bằng chứng! Đương nhiên, Khai Thiên Cảnh có thể làm được như vậy, mọi người đã đủ nể phục Chu Hằng rồi!


Nhưng cùng với Sơn Hà tam trọng thiên tranh phong, Chu Hằng còn kém một chút!


Quán quân lần này, Ứng gia bắt buộc phải đoạt được cho nên bọn họ mới xuất động Ứng Đông Vân, người mà nghe cũng chưa nghe qua này.


Nội tình Ứng gia đúng là sâu không thấy đáy!


Phong Liên Tình kéo Chu Hằng qua, xả giận là thứ yếu, quan trọng là thắng được hạng đầu.


Được thưởng 3 viên Nguyên Tức Đan!


Nghe nói nó có thể mở rộng không gian đan điền võ giả dưới Linh Hải Cảnh nửa thành, tối đa chỉ dùng được 5 viên, hoàn toàn là thần vật chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết! Vô giá. Một viên khó cầu!


Ứng gia đúng là bỏ ra cái vốn lớn, nâng quy cách Tranh Thiên Đại Tái lần này lên rất cao, nhưng càng biểu hiện ra tình thế bắt buộc, 3 viên Nguyên Tức Đan này lại càng quý báu, Ứng gia thì càng không có khả năng để nó rơi vào tay kẻ khác.


Mà Ứng Đông Vân đủ để quét ngang hết thảy đối thủ!


– Tiểu Chu Tử, ngươi đi đả bại tên hỗn đản kia, phần thưởng chúng ta mỗi người một nửa, thế nào?


Phong Liên Tình đẩy Chu Hằng từ trong đám đông chen ra. Theo thời gian, càng ngày càng nhiều cao thủ mạnh xuất hiện, người xem chiến đấu cũng càng ngày càng nhiều, nha đầu hoang dã hai mắt tỏa ánh sáng.


– Người ta nghe ngóng được, một viên Hỗn Nguyên đan có thể bán được 100 vạn linh thạch, sau đó người ta có thể mua được đồ ăn ngon.


Chu Hằng đầu đầy hắc tuyến. Bảo vật như vậy nàng lại muốn bán đi đổi linh thạch, không biết là phá sản hay là ngu xuẩn!


– Lúc trước không phải ngươi có rất nhiều tiền đánh bạc sao?


Chu Hằng hỏi.


– Chỉ có chút xíu như vậy, người ta đã sớm ăn sạch rồi!


Phong Liên Tình thở dài, vỗ vỗ đầu Tiểu Hôi:


– Toàn bộ là do Tiểu Hôi, chính là nó ăn hết.

– Rống!


Hôi Hùng rít gào tỏ vẻ kháng nghị. Nói đến ăn, nha đầu hoang dã này không kém chút nào đâu!


Chu Hằng cười ha ha một tiếng nói:


– Nếu như ta đi đánh lôi đài, tại sao lại phải phân cho ngươi một nửa phần thưởng chứ?

– Đó là do người ta gọi ngươi tới!


Phong Liên Tình nói, chỉ là thấy Chu Hằng thờ ơ, liền ngượng ngùng vò vò góc áo:


– Vậy, nhiều lắm người ta cho ngươi thử tư thế mới là được!

– Phốc!


Chu Hằng dùng ánh mắt dò xét thân thể Phong Liên Tình.


Nữ nhân này rất có thể ăn, nhưng thân hình vô cùng thon thả. Da thịt trắng mịn nõn nà như tơ lụa, bụng nhỏ bằng phẳng, cái lồn mê ngưởi của nàng được vải trắng quấn chặt, nhưng vẫn có thể thấy mép lồn nhô ra, tại thành khe rảnh khiến người mê mẩn.


Cặp vú như bánh bao cũng bọc trong vải trắng, vừa cho người ta cảm giác thần bí, vừa gợi cảm không chịu nổi. Kết hợp với dung mạo thượng thừa của nàng, quả nhiên là vưu vật!


– Được rồi. Phân ngươi một viên! Đợi về nhà xem ta chơi ngươi thế nào!


Chu Hằng chịu không nổi nha đầu kia dùng dằng như vậy, mấu chốt là khóc ra cả nước dãi, nha đầu này không biết học làm nũng ở đâu, hơn nữa lồn nàng địt vô cùng sướng, Chu Hằng thật sự là không cưỡng lại được.


Phong Liên Tình nghe Chu Hằng liềm vui mừng cười xinh đẹp nhào vào lòng hắn. Hai cái bánh bao mềm mại trước ngực nàng ép vào ngực Chu Hằng, mặc dù không căng tràn như Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, nhưng xúc cảm rất không tệ.


Miệng nhỏ của Phong Liên Tình chủ động hôn lấy Chu Hằng.


Chu Hằng ít khi ở thế bị động, tâm lý đại nam nhân thức tỉnh, khiến hắn lập tức hành động. Hai tay Chu Hằng thò ra phía sau, chụp vào cặp mông tròn lẳn của Phong Liên Tình.


Hắn tận tình xoa bóp mông nàng, con cặc trong quần ngóc đầu dậy, chĩa thẳng vào bụng Phong Liên Tình.


Phong Liên Tình cảm nhận được con cặc to lớn chọc vào bụng dưới, lập tức tách khỏi Chu Hằng, nhảy nhót xung quanh, không an phận thúc giục Chu Hằng nhanh đi lên đánh.


– Xú nha đầu, đợi về nhà xem ta xử lý ngươi như thế nào!


Chu Hằng tét một cái lên mông nhỏ của Phong Liên Tình nói.


Hắn cũng không lập tức đi lên, mà quan sát Ứng Đông Vân.


Chu Hằng luôn cảm thấy người này có chút cổ quái, về phần cổ quái ở chỗ nào lại không nói ra được.


Ứng Đông Vân rất cường đại, đúng là rất cường đại, có chút tương tự Chu Hằng, chẳng những man lực rất lớn, hơn nữa thể chất mạnh mẽ, ăn một kích của võ giả cùng giai mà không sao, chỉ có pháp khí mới tạo thành uy hiếp với hắn.


– Còn ai dám lên chiến một trận không?


Ứng Đông Vân nổi điên lên, mạnh mẽ xé đối thủ làm hai mảnh, máu tươi đầy trời, hắn cười ha ha, mỗi tay nắm một bàn tay tử thi đi lên vài bước, mắt ánh lên huyết quang nói:


– Người Triệu gia đâu rồi? Chu Hằng đâu? Sao lại làm rùa đen rút đầu?


Chậm chầm nói, máu tươi nhỏ đầy đất, ánh mắt Ứng Đông Vân đảo qua, dưới đài không người nào dám nhìn thẳng mắt hắn, ý thức kiên định một chút thì cúi đầu, mà có vài người lại đặt mông ngồi trên đất.


Sát Lục khí!


Chu Hằng híp mắt lại, tên nam nhân này đúng là sống để giết chóc, cả người đều như một thanh vũ khí nhuốm máu!


Đúng, chính là cỗ cảm giác cổ quái này!


Ở trong mắt Chu Hằng, dường như đối phương không phải người, mà là một kiện pháp khí có thể cắn nuốt, kim loại!


Người này đến tột cùng tu luyện công pháp gì?


Cho dù Triệu gia có rất nhiều người có được huyết mạch xích kim cũng không để cho hắn có cảm giác kim loại như vậy, sao lại cố tình xuất hiện trên người tên này chứ?


– Chu Hằng, ngươi không phải rất cuồng sao? Sao lại không dám lên chiến một trận?


Bởi vì liên quan tới Ẩn Tức Phù, Ứng Đông Vân cũng không phát hiện ra Chu Hằng, chỉ là quay sang đoàn người rống to, roẹt roẹt, hắn cầm hai mảnh tàn thi trong tay ném ra, máu tươi vấy lên đầy trời, đám người cả kinh thét lên chói tai.


Mọi người đều thầm kêu một tiếng không biết xấu hổ.


– Sơn Hà Cảnh khiêu chiến Khai Thiên Cảnh thì có bản lĩnh gì, có giỏi thì đi đánh với Triệu Đoạt Thiên đấy!

– Đúng vậy, có bản lĩnh đánh với Triệu Đoạt Thiên đấy!


Trong đám đông lập tức vang lên tiếng cười nhạo.



==================== Phần 282 ====================

Ứng Đông Vân trừng mắt, mặt hung ác, khí tức Sơn Hà Cảnh mạnh mẽ cuốn ra, dưới đài kêu lên thất thanh. Người ánh mắt của hắn đảo qua, giống như bị rắn độc nhìn chằm chằm, lông tơ dựng đứng lên, mồ hôi lạnh chảy ra.


– Vô dụng!


Ứng Đông Vân lạnh lùng nói.


Hắn muốn vãn hồi mặt mũi Ứng gia, tự nhiên phải hạ thấp nhân phẩm Chu Hằng rồi.


– Tiểu Chu Tử, ngươi vậy mà cũng nhịn được sao?


Phong Liên Tình xoa xoa tay, bây giờ nàng là tiểu nhân hám lợi, luôn nghĩ Chu Hằng phải nhanh lên đánh bại Ứng Đông Vân lấy hạng đầu, chiếm lấy phần thưởng, sau đó chia tiền cho nàng, để đổi lấy tiền tiêu vặt, thậm chí nàng đã cho Chu Hằng chơi đít rồi!


Chu Hằng vỗ bép một cái lên mông Phong Liên Tình nói:


– Không nên làm loạn! Về nhà ta sẽ xử ngươi sau.


Phong Liên Tình xoa xoa mông nhỏ, lè lưỡi làm mặt quỷ với Chu Hằng, nàng biết mình không phải đối thủ của tiểu tử này, tuy nhiên không thành vấn đề, chỉ cần lấy Triệu Khả Hân ra, tự nhiên có thể thay nàng giáo huấn tiểu tử này.


Chu Hằng cũng không vội lên lôi đài, Tranh Thiên Đại Tái này tổng cộng phải đánh mười ngày, hiện tại mới chỉ là ngày thứ tám mà thôi, còn có hai ngày nữa mới chấm dứt, hắn cũng không muốn đi lên làm con khỉ hai ngày cho người ta xem.


Hắn trở về Triệu gia, Phong Liên Tình tự nhiên tức giận bám lấy không tha.


– Nha đầu hoang dã, ta bây giờ đi lên đánh, cũng phải mất hai ngày nữa mới có phần thưởng, ngươi gấp làm gì chứ?


Hắn giải thích vơi Phong Liên Tình, nha đầu hoang dã này thúc giục dữ quá.


– Vì sao?


Phong Liên Tình trừng tròn mắt.


Chu cười dâm dục nhìn thân thể trắng nõn mịn màng của Phong Liên Tình nói:


– Ngày tốt mới thích hợp đánh người!


Phong Liên Tình bị hắn nhìn có chút sợ hỏi:


– Hôm nay không phải ngày tốt sao?


Chu Hằng nhe rẵng đột nhiên chộp lấy nàng vào lòng:


– Hôm nay chính là ngày tốt để chơi ngươi!

– Á!


Phong Liên Tình chỉ kịp kêu lên một tiếng, liền bị Chu Hằng kéo vè Triệu gia.


Chu Hằng lẳng lặng chờ ở Triệu gia hai ngày, chau chuốt Vực chi đạo, từng đạo tìm hiểu ra hình thành trong đầu hắn, dường như một cánh cửa lớn mở ra ánh sáng vô tận sắp mở ra, chỉ là còn kém một chút.


Đáng tiếc, hai ngày vẫn còn quá ngắn.


Ngày thứ ba, cũng chính là ngày cuối cùng của Tranh Thiên Đại Tái, Chu Hằng đã sớm bị Phong Liên Tình lôi dậy, kéo thẳng tới lôi đài.


Hôm nay là ngày cuối cùng. Người tới xem lại rất ít.


Bởi vì từ xế chiều ngày trước đã không có người nào dám khiêu chiến với Ứng Đông Vân rồi, lôi đài này thành sân khấu của một mình Ứng Đông Vân biểu diễn, có ai nguyện ý nghe một tên điên điên khùng khùng chỉ chỉ trỏ trỏ mắng cả ngày chứ?


Sở dĩ còn có người đến, bởi vì bọn họ muốn xem, cuối cùng Triệu gia có người chịu ra tay hay không?


Lần này Ứng gia đột nhiên phái ra một cường thủ như vậy, đúng là ngoài ý muốn đại thế gia đế đô, ai cũng không nghĩ tới Ứng gia lại còn có tộc nhân đáng sợ như vậy, loại man lực này, loại thể chất này. Tuyệt đối là tồn tại cùng giai vô địch!


Ứng gia đột nhiên phát lực khiến đám nhà quyền thế đều cảm giác được một tia áp lực, nhà quyền thế siêu cấp đột nhiên xuất ra con bài tẩy này là vì sao?


Tuy rằng Ứng Đông Vân rất kiêu ngạo, nhưng người ta quả thật có tiền vốn để phách lối, trừ Triệu Đoạt Thiên và Ứng Thừa Ân ra, cường giả dưới trăm tuổi nào có thể trấn áp được hắn? Ứng Thừa Ân tự nhiên sẽ không xuất thủ, bởi vậy mọi người đều chờ mong Triệu Đoạt Thiên sẽ xuất hiện.


Đương nhiên khả năng này quá thấp. Bởi vậy hôm nay người tiến đến xem chiến cuộc cực ít, trên thực tế hôm nay có chiến đấu hay không còn là một vấn đề.


– Đã là ngày cuối cùng, Chu Hằng, tiểu súc sinh, ngươi còn muốn trốn tới khi nào?


Ứng Đông Vân cười lạnh nói, ánh mắt lại đảo qua một vòng, cố gắng tìm kiếm mục tiêu ở trong đám người. Hắn tin tưởng Chu Hằng nhất định sẽ tới.


– Không ai nói cho ngươi biết, miệng của ngươi rất thúi sao?


Thanh âm lạnh lùng vang lên, người phía dưới đàn lập tức như nước chảy tách ra, hiện ra một bóng người tuổi còn trẻ đi đến, dáng người thon dài, không tính quá khôi ngô, nhưng lại tản mát khí thế cao vút chín tầng trời.


– Chu Hằng!

– Đúng là Chu Hằng thật!

– Chẳng lẽ hắn thật sự muốn so chiêu với Ứng Đông Vân sao?

– Đây là tự rước lấy nhục à!


Đoàn người nghị luận ầm ĩ, trải qua chuyện ở Đấu Thú Trường. Tên tuổi của Chu Hằng gần như trở thành đề tài nghị luận nóng nhất đế đô, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, hắn lại xuất hiện đúng vào hôm nay.


– Ha ha ha! Ngươi coi như có gan, vậy đi lên chiến một trận đi!


Ứng Đông Vân âm sầm nói.


Chu Hằng cười nhạt một tiếng, bước lên bậc thềm lên đài, cùng Ứng Đông Vân xa xa đối diện.


– Tuy rằng có dũng khí. Nhưng không thể không nói, ngươi đúng là một tên đần độn!


Ứng Đông Vân cười mỉa:


– Ngay cả Triệu Đoạt Thiên đều chọn làm con rùa đen rúc đầu, tiểu tử ngươi cũng dám chạy ra. Thật không biết sống chết!

– Hỗn đản!


Dưới đài lập tức vang lên tiếng phẫn nộ, đó là con cháu Triệu gia chạy tới xem náo nhiệt. Triệu Đoạt Thiên là linh hồn Triệu gia, bị Ứng Đông Vân sỉ nhục người mà Triệu gia kính như thần linh vậy, lập tức chạy tới liều mạng.


Chu Hằng sắc mặt giận dữ, quát:


– Câm miệng!


Âm ba như đao, còn mang theo khí thế cấp bậc Sơn Hà Cảnh của hắn, ầm ầm hét lên, Ứng Đông Vân không khỏi cứng lại, thiếu chút nữa đã bị quát cho hôn mê bất tỉnh.


Hung nhân này ngẩn ra, lập tức lộ ra vẻ xấu hổ!


Hắn đường đường là tồn tại cường giả Sơn Hà Cảnh, chỉ nửa bước nhảy vào Linh Hải Cảnh, không ngờ bị một con kiến Khai Thiên Cảnh quát kinh.


– Phốc!


Bên dưới có không ít người bật cười, nhìn bộ dáng ác hán giống như si ngốc đúng là rất vui.


– Hảo tiểu tử!


Ứng Đông Vân hừ lạnh một tiếng, vươn nắm tay, ọt ọt ọt, trên nắm tay lập tức dài ra ba cây gai bạc, tản ra hàn quang đoạt mạng.


Chu Hằng ngưng mắt, hắn đã biết huyết mạch lực của Ứng gia, đó là linh lực kim loại ngưng kết trong linh khí không gian, dùng một phương thức kỳ diệu tạo thành cộng minh, đủ để hóa hình.


Nhưng ba cây gai bạc này của Ứng Đông Vân lai thật sự mọc ra từ trong cơ thể hắn.


Trách không được mình luôn có cảm giác đối phương có hương vị kim loại, thì ra là thế, trong cơ thể hung nhân này quả thật có kim loại!


Nghĩ như thế, tâm linh Chu Hằng lập tức buông lỏng, nếu trong cơ thể hắn có thể sinh ra gai bạc, vậy nói không chừng xương của hắn cũng là kim loại? Nếu không chỉ ba cây gai bạc cũng không đủ để khiến Chu Hằng có cảm giác kim loại mãnh liệt như vậy.


Ứng Đông Vân có thể bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng bước vào Sơn Hà Cảnh, thậm chí chút nữa đã có thể đột phá Linh Hải Cảnh, có liên quan tới trạng thái kim loại trong cơ thể hắn hay không?


Nếu thật sự như thế, Ứng gia có phải tìm được một con đường tu luyện hoàn toàn mới hay không?


Chu Hằng lòng nổi hiếu kỳ, giơ tay phải lên nói:


– Ta chỉ dùng một bàn tay!

– Thật can đảm!


Ứng Đông Vân giận quát một tiếng, thân hình bắn ra, vung tay phải đánh tới Chu Hằng, ba cây gai bạc phát ra khí thế bén nhọn khiến người ta không rét mà run.


Hắn biết cảnh giới linh lực của Chu Hằng chỉ là Khai Thiên Cảnh, nhưng cường độ thân thể đạt tới Sơn Hà Cảnh, bởi vậy vừa ra tay là sử dụng tuyệt chiêu, huyết mạch lực Ứng gia chuyên phá các loại phòng ngự, mà hắn còn là Sơn Hà Cảnh, hơn nữa còn là Sơn Hà Cảnh cực kỳ đặc thù!


Gai bạc của hắn đủ để oanh phá phòng ngự của Sơn Hà Cảnh!


Tất sát Chu Hằng!


Hắn vọt nhanh như điện, chỉ chốc lát đã tới trước mặt Chu Hằng, gai bạc đâm ra.


Ba!


Chu Hằng ra tay, bắt lấy tay Ứng Đông Vân, tứ bình bát ổn, thân thể Ứng Đông Vân lập tức hơi khựng lại.


Trong nháy mắt, toàn trường lặng ngắt như tờ.


– Tốt, Tiểu Chu Tử, dần chết hắn!


Phong Liên Tình đột ngột hô vang.


Lúc này, mọi người mới kịp phản ứng.


Tình huống gì đây, Chu Hằng không ngờ đỡ được một kích này!


Không, không đúng, không phải đỡ, mà là hời hợt bắt lấy cổ tay của đối phương! Nhưng mà đây chỉ có cấp bậc lực lượng nghiền ép mới có thể làm được a!


Nghiền ép?


Khi nào thì võ giả Khai Thiên Cảnh có thể nghiền ép Sơn Hà Cảnh?


– Hắc!


Ứng Đông Vân quát lên một tiếng lớn, tay trái vũ động, thương thương thương, lại ba cây gai bạc hiện ra, hung hăng thọc xuống sườn dưới Chu Hằng.


Tay phải Chu Hằng rung lên, cả người Ứng Đông Vân nhất thời bị hất lên, tay phải hắn đánh ra.


Thình thịch!


Một đạo huyết hoa văng lên, bụng Ứng Đông Vân bị một quyền này mạnh mẽ xuyên thủng, xuất hiện một lỗ thủng bằng đầu con nít, mà cả người lại bay ra ngoài lôi đài, mạnh mẽ cà lên mặt đá một cái rãnh sâu một thước.


Chu Hằng thu quyền mà đứng, thản nhiên nói:


– Lớn lối nửa ngày, thì ra không thể chịu nổi một kích!


Không chịu nổi một kích?


Mọi người đều có chút muốn kêu oan cho Ứng Đông Vân, vị này chính là Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong a, man lực bá đạo, thể chất mạnh mẽ, vốn nên là tồn tại cùng giai vô địch, nhưng mà bị Chu Hằng 1 chiêu đánh bại!


Thiên tài sinh ra cùng thời đại với Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân đều là bi ai, nhất định dưới hào quang vạn trượng của hai người mà ảm đạm không ánh sáng! Nhưng mà không nghĩ tới, hiện tại lại ra một yêu nghiệt chút không kém, cũng có thể ép thế hệ trẻ không thở nổi!


– Tiểu tử, ngươi đã chọc giận ta!


Ứng Đông Vân bò dậy, lỗ thủng trên bụng nhanh chóng khép lại, hai mắt hắn trong nháy mắt trở nên đen như mực, hoàn toàn không có lòng trắng, khiến người ta nhìn vào mà trái tim băng giá.


Keng!


Lưng hắn mộc một cây gai xương dài ba xích, ánh sáng bạc lóe lên, lại có một hắc tuyến lưu chuyển, quỷ dị khó hiểu.


Keng!


Lại một gai xương dài ra, keng! Keng! Keng! Liên tục không ngừng, Trên lưng của Ứng Đông Vân mộc ra 18 cái gai xương, giống như một con nhím vậy.


Rõ ràng bộ dáng này rất là buồn cười, nhưng mà hiện trường lại không ai cười được!


Mọi người đều biết một khi vận chuyển huyết mạch lực, võ giả sẽ trở nên rất quái dị, nhưng mà Ứng Đông Vân cho người ta cảm giác vượt ra khỏi phạm trù dị quái, mà là quái vật!


Một đầu quái vật sống sờ sờ!


Chu Hằng sáng mắt, lòng hiếu kỳ càng đậm, 18 cây gai xương bạc đều là kim loại, trước đó đã giấu trong cơ thể Ứng Đông Vân, mà cũng không phải sau khi đối phương vận chuyển huyết mạch lực, ngưng tụ kim hệ linh khí trong thiên địa mà thành!


– Chết cho ta!


Ứng Đông Vân nổi giận gầm lên một tiếng, cả người bay vọt tơi Chu Hằng, thân thể cuộn tròn lại, 18 cây gai xương tạo thành một bánh xe kim loại lăn về phía Chu Hằng.


Này làm sao phá?


Huyết mạch lực Ứng gia chính là chuyên gia phá các loại phòng ngự, mà Ứng Đông Vân đặc thù nhất, thậm chí gai xương bạc của hắn có thể oanh phá pháp khí cùng cảnh giới.


Đây vốn chính là vô kiên bất tồi mâu a!


Chu Hằng lạnh lùng cười, tay phải mở ra, trong nháy mắt, một đóa hoa sen tám màu sinh ra đánh úp tới Ứng Đông Vân.


Từ sau khi thể chất dẫn đột phá Sơn Hà Cảnh, hắn đã có một thời gian không dùng võ kỹ chiến đấu, nhưng theo tu vi linh lực của hắn đột phá tới Sơn Hà Cảnh, chiến lực mạnh nhất của hắn vẫn là các loại võ kỹ.


Vù!


Hoa sen tám màu xoay tròn bay về phía Ứng Đông Vân.


– Huyết mạch Ứng gia ta vô kiên bất tồi, không gì không phá!


Ứng Đông Vân hét lớn một tiếng, tránh cũng không tránh, 18 cây gai bạc xoay tròn đánh về phía hoa sen tám màu.



==================== Phần 283 ====================

Hoa sen tám màu nở ra xoay tròn đón đỡ Ứng Đông Vân.


Oanh!


Chấn động kịch liệt truyền ra, toàn bộ mặt đất đế đô đều chấn động, hưu hưu hưu, chỉ thấy vô số ánh sáng bạc bắn ra, như tên bắn đầy trời, nhưng vì bốn phía lôi đài có cấm chế, những ánh sáng bạc này cũng không đột phá ra.


Mặt đất tràn đầy bụi bặm, chỉ thấy thân hình Ứng Đông Vân lay động, toàn thân đều đẫm máu, ngượng ngùng đáp lên mặt đất, mà gai bạc đầy người hắn đều đứt gãy, thậm chí còn bị nhổ tận gốc, trên người xuất hiện từng lỗ máu, máu tươi ồ ồ chảy ra.


Lại một kích tất bại!


– Xít!


Chu Hằng tên này đến tột cùng yêu nghiệt đến mức độ nào!


Chu Hằng ánh mắt như đao, đi nhanh về phía Ứng Đông Vân, hắn cũng không có ý hạ thủ lưu tình, phàm là người Ứng gia, giết không tha!


– Sơn Hà Cảnh!


Ứng Đông Vân biến sắc, giọng run run nói:


– Ngươi đã đột phá đến Sơn Hà Cảnh rồi! Làm sao có thể! Làm sao có thể!


Nói xong lời cuối cùng hắn gần như gào lên.


Đúng vậy, làm sao có thể!


Thời điểm Chu Hằng chiến đấu kịch liệt với Ứng Hải Hoang, tuy rằng biểu hiện ra man lực của Sơn Hà Cảnh, nhưng tu vi linh lực tuyệt đối chỉ có Khai Thiên Cảnh, hơn nữa chỉ là Khai Thiên nhị trọng thiên! Nhưng bây giờ mới qua bao lâu, vậy mà đã đột phá Sơn Hà Cảnh?


Yêu quái khó có thể tin a!


Tốc độ tấn chức như vậy, cho dù là Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân cũng phải kinh ngạc trố mắt, cảm thấy không bằng… Đi!


Giang sơn thay đổi xuất anh tài, quả nhiên không giả! Tuy nhiên lại có một câu nói loạn thế xuất anh hùng, hiện tại thế giới này quả thật thái bình quá lâu rồi, tam đại Đế triều mặc dù có va chạm nhỏ không ngừng, nhưng hơn vạn năm chưa xuất hiện xung đột lớn.


Thế của thiên hạ, phân lâu nhất định hợp!


Lúc trước Vạn Cổ Đại Đế cường thế khôn cùng, dùng sức một mình trấn áp muôn đời thiên hoang, trở thành Thiên triều duy nhất trên lịch sử Huyền Càn đại lục! Hiện giờ đã qua mấy vạn năm, có phải lại sẽ xuất hiện một thiên kiêu mới hay không, một lần nữa trở thành chủ nhân của phiến đại lục này!


Chủ nhân duy nhất!


Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân đều là thiên kiêu tuyệt thế, được mọi người công nhận là người có hy vọng đột phá đến Thần Anh Cảnh. Yêu nghiệt như vậy, vậy mà Chu Hằng còn trên hai người này, vậy cực hạn của hắn là gì chứ?


Hóa Thần Cảnh!


Trên đời này đã có mấy vạn năm chưa tiếp tục xuất hiện cường giả tuyệt thế Hóa Thần Cảnh nữa rồi. Nếu Chu Hằng thật sự đột phá đến cảnh giới này, vậy tất nhiên có thể quét ngang hoang vũ, độc tôn thiên hạ, trở thành bá chủ đặt song song với Vạn Cổ Đại Đế.


Trong thời gian ngắn, trong lòng mỗi người đều kích động, nếu như Lãng Nguyệt Quốc bọn họ có thể xuất ra một nhân vật cường thế như vậy, mọi người đều cảm thấy kiêu ngạo!


– Có cái gì không thể!


Chu Hằng bước chân ổn định. Ánh mắt kiên định, có ý niệm tất sát.


Nếu Ứng Đông Vân có thể giết chóc vô tình, hắn tự nhiên không ngại dùng thủ đoạn giống vậy trên người đối phương.


Cá lớn nuốt cá bé, ai cũng có thể trở thành con mồi!


Ứng Đông Vân lui một bước, nhưng vừa muốn lui bước thứ hai nữa lại đột nhiên thắng lại, mặt hiện lên vẻ mừng rỡ. Một lần nữa hiện lên kiêu căng vẻ, nói:


– Chu Hằng, đừng tưởng rằng ngươi thắng!

– Ồ, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?


Chu Hằng lạnh nhạt nói, mặt nhìn như không có gì, nhưng trong lòng lại cảnh giới, mơ hồ có loại cảm giác nguy hiểm.


– Rất nhiều!


Ứng Đông Vân cười ha ha một tiếng. Giớ nắm phải nói:


– Một quyền, bại ngươi!


Hắn ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình đập ra, đấm phải đánh ra, tuy rằng không có gai bạc có thể hoa phá hư không nữa, nhưng tốc độ đáng sợ vẫn mang theo tiếng nổ liên tiếp, chấn người ta đau tai.


– Chết!


Hắn ngang nhiên nện tới!


Chu Hằng vốn định ra quyền nghênh đón. Nhưng chỉ cảm thấy tay phải trầm trọng vô cùng, dường như bị một gọng kìm cố định, không ngờ không nâng nổi! Trong lòng hắn cả kinh, đang muốn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, lại phát hiện chân trầm trọng vô cùng, không nhúc nhích được!


Hắn dường như bị ép ở hai khe tường, căn bản không thể di động.


Đây là chuyện gì xảy ra?


Trong lòng Chu Hằng đột nhiên hiện lên một đạo ý niệm. Nhưng quả đấm của Ứng Đông Vân đã oanh tới, nặng nề thúc lên ngực hắn.


Thình thịch!


Thân hình Chu Hằng lập tức bị mạnh mẽ đánh bay ra ngoài, Ứng Đông Vân thừa cơ tiến công, trong nháy mắt đuổi kịp hắn. Thình thịch thình thịch thình thịch, hai đấm liên tục, giống như mưa rơi đánh vào người Chu Hằng.


Xoạt!


Thân thể Chu Hằng cũng cày trên lôi đài một cái rãnh sâu, gạch đá cứng rắn bị nghiền nát, cho thấy thể chất hắn mạnh mẽ vô cùng.


– Chẳng qua cũng thế!


Ứng Đông Vân ngạo nghễ nói.


Tuy rằng hắn cả người máu tươi đầm đìa, nhưng một quyền chuyển bại thành thắng lại vô cùng chân thật, mọi người hoàn toàn hồ đồ, đây tột cùng là Ứng Đông Vân đột nhiên trở nên sinh mãnh, hay là lúc trước hắn căn bản không vận dụng toàn lực?


Muốn nói Ứng Đông Vân ngay từ đầu không dùng toàn lực, nhưng làm sao lại bị đánh cho thảm như vậy? Ai lại đi chịu ngược đãi như vậy chứ, không nên bị người hành hạ một trận mới thi triển toàn lực? Có thể nói Ứng Đông Vân đột nhiên trở nên mạnh, đây là thủ đoạn gì?


Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đều rơi vào trong khiếp sợ mãnh liệt và vô cùng khó hiểu.


Chu Hằng chậm rãi bò dậy, tiện tay phủi bụi trên người, lộ ra vẻ tươi cười, nói:


– Ngươi cũng chỉ có chút ấy năng lực thôi sao?

– A!


Ứng Đông Vân lập tức tức giận rống to.


Đây không phải là không có đạo lý!


Huyết mạch lực Ứng gia chuyên gia phá các loại phòng ngự, vừa rồi hắn nếu như xuất ra gai bạc, tuyệt đối có thể đâm thân thể Chu Hằng thành ngàn lỗ thủng. Nhưng vấn đề là, gai bạc của hắn bị Chu Hằng đánh nát, đã hoàn toàn phế đi!


Nếu đổi lại là tộc nhân Ứng gia, vậy chặt đứt thì chặt đứt, dù sao là linh khí thiên địa ngưng tụ thành, nhiều lắm lúc ấy chỉ đau một chút, lập tức có thể ngưng tụ thành lần nữa, chỉ cần linh lực vẫn còn, có thể sinh sôi không dứt!


Đây là chỗ cường đại của huyết mạch lực!


Nhưng hắn lại khác.


Huyết mạch lực của hắn đã trải qua thủ đoạn chùy luyện đặc biệt, có được phẩm chất kiên cố, cứng rắn hơn, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chính là gai bạc này sống trong cơ thể hắn, là thực thể, cũng không phải do linh lực kết thành!


Bởi vậy, một khi phế bỏ thì cần tái tạo lại, mà không thể dùng linh khí ngưng tụ ra!


Không có huyết mạch lực chuyên phá phòng ngự, vậy làm sao làm gì được Chu Hằng có phòng ngự cấp bậc Sơn Hà Cảnh chứ?


Hắn hận a!


Chu Hằng tươi cười, đưa mắt đảo qua, đột nhiên quát:


– Ứng Thừa Ân, lăn ra đây cho ta!


Thanh âm vang vọng, đinh tai nhức óc!


Tình huống gì, tiểu tử này sao đột nhiên khiêu khích Ứng Thừa Ân.


– Hắc hắc, nhìn thật náo nhiệt!

– Tổ sư gia, ngài đây là ý gì?

– Vừa rồi Chu Hằng bị một kích oanh bại, cũng không phải Ứng Đông Vân dùng chiến lực áp đảo hắn, mà có bên thứ ba trong bóng tối ra tay, cầm giữ thân thể hắn!

– Cái gì! Tổ sư gia. Điều đó không có khả năng à, trên lôi đài có cấm chế ngăn cản, ngoại lực căn bản không có thể xâm nhập a!

– Ngoại lực không có khả năng xâm nhập, nhưng thần thức thì sao?

– Thần thức? Tổ, tổ sư phụ, ngươi là nói…

– Vực!

– Vực!


Ngay từ đầu mọi người còn chưa tỉnh ngộ, nhưng sau khi Chu Hằng hét to ra tên Ứng Thừa Ân, bên dưới lập tức vang lên tiếng nghị luận. Không sai. Chỉ có Vực mới có thể thần kỳ như vậy, ý niệm chỉ, công kích tới!


Toàn bộ Lãng Nguyệt Quốc chỉ có năm người nắm giữ Vực, theo thứ tự là ba vị lão tổ Kết Thai Cảnh, còn lại là Triệu Đoạt Thiên cùng Ứng Thừa Ân.


Ba vị lão tổ tự nhiên không có khả năng xuất hiện, mà Triệu Đoạt Thiên càng không có xuất thủ. Như vậy chỉ còn lại một người.


Ứng Thừa Ân!


Thiên kiêu tuyệt thế kia của Ứng gia!


– Nói năng lỗ mãng!


Một thanh âm hư vô mờ mịt đột nhiên vang lên:


– Đông Vân, vả miệng cho ta!

– Vâng!


Ứng Đông Vân vội vàng cung kính gật đầu xoay mình.


Đúng là Ứng Thừa Ân!


Ứng Thừa Ân, Triệu Đoạt Thiên, hai người này đối với mỗi người đế đô mà nói, đều không xa lạ gì, thanh âm này vừa truyền tới, mọi người liền nhận ra được, đúng là Ứng Thừa Ân! Huống chi thần thái Ứng Đông Vân cung kính như thế cũng gần như đã hiểu ra đáp án.


– Tiểu tử. Ta sẽ đánh mặt ngươi thành đầu heo!


Ứng Đông Vân nhếch miệng cười, trong ánh mắt chớp lên ánh sáng ác độc, đáng tiếc, hắn tạm thời không thể sử dụng huyết mạch lực, nếu không sẽ mạnh mẽ phân thây tiểu tử này!


Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, quát:


– Ứng Thừa Ân, ngươi không cảm thấy rất vô sỉ sao? Hai người đánh một người, Ứng gia đúng là lợi hại!

– Ha ha ha. Xú tiểu tử không cần giở miệng lưỡi lợi hại, hôm nay ngươi là tự rước lấy nhục!


Ứng Đông Vân cười gằn nói, thân hình bổ tơi, tay phải vung ra hung hăng quất tới Chu Hằng.


Đánh người không đánh mặt, nhưng muốn làm nhục người thì sẽ hung hăng đánh mặt, dùng tay đánh không đủ. Còn phải dùng chân đạp!


Hôm nay hắn chẳng những phải rút hết mặt mũi của Chu Hằng, còn muốn đánh bầm dập, đánh cho ngươi mất hết mặt mũi! Bị làm nhục nhã như thế, tiểu tử này còn có niềm tin trèo lên võ đạo đỉnh cao sao?


Chu Hằng mở trừng hai mắt. Khí thế hung ác lộ ra hết, giống như một con mãnh hổ nhìn chằm chằm con mồi!


Ứng Đông Vân trong lòng kinh hãi, thân hình mạnh mẽ ngừng lại, bàn tay ngừng trên không, cả người đều khựng lại.


– Ha ha ha!


Dưới lập tức vang lên tiếng cười nhạo, mới vừa rồi còn kiêu ngạo nói năng oai phong, nhưng mà xoay đầu lại lại bị một ánh mắt của người ta dọa cho thiếu chút nữa không khống chế nổi, thật con bà nó mất mặt a!


Võ giả tôn trọng cường giả, nhưng tuyệt đối sẽ không sùng bái cường giả dùng nhiều hiếp ít, ỷ lớn hiếp nhỏ, Ứng Thừa Ân tác oai tác quái khiến rất nhiều người bất mãn, chỉ là cũng không ai dám đắc tội vị yêu nghiệt Ứng gia này, như vậy sẽ hại chết mình.


Ứng Thừa Ân không dám đắc tội, nhưng cười nhạo Ứng Đông Vân thì không thành vấn đề, dù sao ở đây nhiều người như vậy, Ứng Thừa Ân ngươi có thể tìm từng người báo thù hay sao?


– Khốn nạn!


Ứng Đông Vân giận tới cực điểm, có Ứng Thừa Ân trong bóng tối chế trụ Chu Hằng, hắn lại còn bị Chu Hằng dọa sợ, điều này làm cho hắn thiếu chút nữa điên mất! Hắn lại vung một chưởng, hung hăng tát tới mặt Chu Hằng.


Vù!


Kình phong tràn ra, hắn xuất hết khí lực. Cho dù một chưởng hắn mạnh mẽ làm bàn tay mình bị chấn vỡ, hắn cũng muốn cái tát này vang lên.


Áp lực, áp lực cực lớn!


Khi Chu Hằng lần đầu tiên bị Ứng Thừa Ân khống chế, trong lòng lập tức làm ra đối sách.


Hắn có thể trốn vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng hắn không cam lòng!


Trốn tránh khó khăn không phải tác phong của hắn!


Phản kích!


Hắn phải phản kích!


Thân thể không thể nhúc nhích, làm sao bây giờ?


Thần thức!


Lực lượng chỉ có thể trói buộc thân thể, nhưng không thể áp chế thần thức!


Nhưng thần thức làm sao công kích?


Vực!


Một niệm động, thế công từ tâm!


Ánh mắt Chu Hằng sáng choang, trong hai con mắt dâng lên dị tượng nhật nguyệt tinh tú, cả người tản phát ra một loại khí tức tối cao vô thượng, giống như một pho thần minh muốn từ trong cơ thể hắn lao ra!


– Làm sao có thể!


Trong đoàn người, vài cường giả Linh Hải Cảnh lâu đời không kìm nổi cảnh kinh kêu lên.



==================== Phần 284 ====================

Tuy rằng chưa từng có cách nói rõ ràng, nhưng cường giả Linh Hải Cảnh đều có một nhận thức chung, đó chính là muốn kết thành Thần chích, bước đầu tiên chính là nắm giữ Vực.


Đúng vậy, mỗi một cường giả Kết Thai Cảnh đều nắm giữ đạo của Vực, đây là điều phải làm!


Hiện tại toàn bộ đế đô cũng chỉ có hai người Triệu Đoạt Thiên và Ứng Thừa Ân nắm giữ Vực. Chính là như thế, hai người bọn họ mới được công nhận tuyệt đối có thể bước vào Kết Thai Cảnh, đây là từ vô số lịch sử chứng minh.


Nhưng cho dù hai yêu nghiệt này, bọn họ cũng đều là sau khi đột phá Linh Hải Cảnh mới nắm giữ đến Vực.


Nhưng hiện tại!!!


Loại hơi thở tối cao tối thượng tỏa ra trong thân thể Chu Hằng kia, như có cảm giác áp bách của thần minh giáng trần, chính là dấu hiệu báo trước hình thành Vực.


Hình thành Vực, tự chủ một vùng trời nhỏ, nắm giữ mọi thứ trong vùng trời này, là Thần!


Đây là bước đầu tiên hình thành Thần chích!


Võ giả Sơn Hà Cảnh rồi lại đi ra bước đầu tiên hình thành Thần chích? Mấy cường giả Linh Hải Cảnh ở đây đều có loại cảm giác choáng váng, đây là cơ duyên bọn họ đau khổ theo đuổi mấy trăm năm, thậm chí trên ngàn năm đều không có khả năng đạt được!


Ghen tị, vô cùng ghen tị!


– Chết!


Ứng Đông Vân một chưởng chộp tới, tram của hắn lóe lên khoái ý, hắn muốn khuất nhục chính mình thừa nhận gấp bội trả lại cho Chu Hằng.


Ầm!


Trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một vùng lửa, trong nháy mắt vây quanh hắn gắt gao, độ nóng cao vô cùng, đốt vào linh hồn hắn!


Chuyện gì xảy ra!


– A!!!


Ứng Đông Vân đột nhiên kêu to lên, vô cùng thê lương. Ngọn lửa này không chỗ nào không bao lấy, thiêu đốt mỗi một tấc da thịt toàn thân hắn, sau đó tiến vào trong cơ thể hắn, đốt sạch xương cốt máu thịt của hắn thậm chí là linh hồn!


Đau đớn không cách nào hình dung!


Bùng!


Hắn đột nhiên ngã xuống, ở trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, thân thể nguyên bản máu đầm đìa nhanh chóng biến đen, giống như một viên than.


Chu Hằng ánh mắt mở ra, “bùng” lực lượng nhìn không thấy thổi quét.” Vút vút” vô số băng nhận trống rỗng sinh thành, hướng về Ứng Đông Vân điên cuồng đâm qua.


Vực Cảnh, nơi ý niệm tới công kích tới!


Không chỗ nào không bao lấy, không có chỗ ẩn giấu!


Hắn vốn là cách Vực Cảnh chỉ một bước vào cửa, hiện tại dưới áp lực của Ứng Thừa Ân rốt cục bước ra ngoài.


Nước chảy thành sông!


Phốc Phốc Phốc!!!


Vạn ngàn băng nhận đồng thời đâm xuyên thân thể Ứng Đông Vân, khí lạnh trắng lóa lơ lửng, nhưng quỷ dị chính là… Trên thân thể của hắn còn thiêu đốt ngọn lửa màu tím, đã đem tay chân hắn đốt tan chảy!


Đây… đây là chuyện gì xảy ra?


Làm sao hết thảy đều là khó thể tưởng tượng như vậy?


Đạo của Vực!


Dưới lôi đài, mọi người châu đầu ghé tai, tiếng kinh hô của mấy vị cường giả Linh Hải Cảnh rốt cuộc bị người nghe thấy, một truyền mười mười truyền trăm, nhanh chóng lan tràn.


Yêu… yêu quái!


Sơn Hà Cảnh liền ngộ ra đạo của Vực. Hoàn toàn lật đổ võ đạo chí lý!


Thật sự là một nhân vật lớn danh chấn cổ kim!


Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân tu vi hiện tại quả thật là trên Chu Hằng, nhưng nói đến tiềm lực phát triển, ai có thể đánh đồng với người thanh niên này? Cho dù hai người Triệu, Ứng đều phải ảm đạm thất sắc, chênh lệch này đã không phải một điểm nửa điểm.


Ứng Đông Vân thua không oan!


Bùng!


Đúng lúc này, chỉ thấy Chu Hằng lại thân thể run lên, cả người lại bị chấn bay lên, phá vỡ cấm chế lôi đài bay ngang ra ngoài…


Giống như một khối vẫn thạch rơi xuống đất, trong tiếng nổ lớn ầm ầm, trong đám người lập tức bị đánh ra một lỗ thủng lớn. Không ít người thực lực yếu kém dưới một đòn này đã chết oan, còn có rất nhiều người thì gãy tay cụt chân, một vùng hỗn độn máu tanh.


Chu Hằng nằm ở chính giữa hố sâu này, thân thể tỏa ra hào quang màu vàng rực, nhưng có mấy cái xương đã bị gãy, hiển nhiên bị thương không nhẹ.


– Trận chiến này, Ứng Đông Vân thắng!


Khi mọi người ở đây hoàn toàn không làm rõ tình cảnh, thanh âm của Ứng Thừa Ân lại đột nhiên vang lên. Chỉ thấy một bóng người lăng không độ hư, từng bước đi hướng lôi đài, dường như trong không khí có từng bậc thang nhìn không thấy.


Bước chân hắn thoạt nhìn không nhanh nhưng chỉ trong chớp mắt liền đi tới trên lôi đài, cấm chế giống như không có tác dụng.


Người này tuổi còn trẻ, vô cùng tuấn mỹ, sau đầu có bóng sáng nổi lên, cả người như một vị thần, tỏa ra vô tận uy nghiêm, khiến người chỉ muốn thần phục hắn, dâng lên vô tận trung thành.


Ứng Thừa Ân!


Đến lúc này, nào còn có người không rõ, vừa rồi lại là Ứng Thừa Ân ra tay đem Chu Hằng chấn bay ra lôi đài.


Ứng Đông Vân thắng?


Không sai, Ứng Đông Vân tuy rằng chỉ còn lại có một hơi nhưng còn ở trên lôi đài, mà Chu Hằng lại bị đánh bay ra lôi đài, dựa theo quy định quả thật là Ứng Đông Vân thắng! Nhưng trong quy định cũng không có người thứ ba có thể ra tay hỗ trợ!


Rõ ràng mỗi người đều biết là Ứng Thừa Ân ra tay, nhưng ai dám tiến hành chỉ trích vào lúc này?


Cho dù một tiếng lẩm bẩm đều không dám!


Ứng Thừa Ân a! Đây nhưng là người thứ nhất dưới ba đại lão tổ, một tay che trời!


Không sai, chính là một tay che trời!


Thế giới của võ giả, cường giả là vua, lực lượng của người nào mạnh nhất, lời của người đó chính là chí lý!


– Khốn kiếp, rõ ràng là Tiểu Chu Tử thắng!


Phong Liên Tình nổi trận lôi đình, Chu Hằng thắng nàng mới có thể được chia tiền! Chu Hằng thua dù là một đồng nàng cũng không có. Tiền chính là mạng của nàng, ai cướp chính là chống đối nàng!


Đáng tiếc, thanh âm của nàng rất nhanh liền biến mất trong tiếng người ồn ào.


Ứng Thừa Ân ý niệm khẽ động, ngọn lửa băng nhận trên người Ứng Đông Vân lập tức biến mất, chỉ là thân thể như than cốc kia như thế nào cũng không có khả năng lập tức khởi thủ hồi xuân. Hắn khẽ cau mày nhưng lập tức liền ném qua một bên, lăng không hư độ đi về phía Chu Hằng.


Lần này bước chân hắn đi rất chậm.


Cảnh giới võ đạo càng cao tự nhiên tốc độ càng nhanh, mỗi một bước nhảy ra càng cao càng xa, đây là ai cũng có thể lý giải. Nhưng là giống như Ứng Thừa Ân dường như có thể giẫm không khí mà đi, điều này không khỏi cũng quá khoa trương!


Như là Thần minh!


Cho dù có rất nhiều người khinh thường Ứng Thừa Ân ỷ lớn hiếp nhỏ, nhưng nhìn hắn lăng không hư độ, cảm ứng hơi thở tối cao tối thượng, vô cùng uy nghiêm của hắn đều từ trong đáy lòng dâng lên một cảm giác run sợ.


Đây là Thần, há là bọn họ có thể chê bai?


Mọi việc Thần làm đều là đúng!


Ứng Thừa Ân lơ lửng phía trên Chu Hằng, hắn anh tuấn cao lớn, sau đầu có bóng sáng Thần minh gần như thực chất, không ngừng diễn hóa thành đủ loại hình thái. Vừa mang đến cho người ta cảm giác áp bách cường đại lại có thể khiến người đạt được lĩnh ngộ của đạo.


– Chu Hằng, ta không thể không thừa nhận, có chút coi thường ngươi!


Ứng Thừa Ân lạnh nhạt nói, thanh âm không cao lại vang dội mỗi một góc, thẳng vào sâu trong tâm linh mỗi người.


Bao gồm mấy cường giả Linh Hải Cảnh kia bên trong. Mỗi người đều sinh ra cảm giác vô lực mãnh liệt, không sinh ra một chút lòng tranh hùng nào, dường như ở trước mặt nam nhân này thần phục chính là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu!


Chu Hằng… về sau thật sự có thể mạnh ngang Ứng Thừa Ân sao?


Mọi người lại bắt đầu trở nên hoài nghi!


Võ đạo có đầy ví dụ thiên tài rực rỡ ngã xuống giữa đường, hào quang vạn trượng nhất thời không có nghĩa là vĩnh viễn đều có thể như thế.


Ứng Thừa Ân cường đại như vậy, thật sự có người có thể đối kháng sao?


– Tuy nhiên, con kiến chung quy chỉ là con kiến!


Ứng Thừa Ân không động một ngón tay, nhưng thân thể Chu Hằng lại từ đáy hố nâng lên, dường như bị một bàn tay vô hình nắm lấy, không có một chút sức phản kháng.


– Tất cả mọi người đều cho rằng ta sẽ cố kỵ Triệu Đoạt Thiên không dám giết ngươi!


Khóe miệng Ứng Thừa Ân nhếch lên một vệt cười:


– Bọn họ đều sai rồi! Ứng Thừa Ân ta muốn giết ai, người đó đều chỉ có một con đường chết!


Vút Vút Vút!!! Vô số gai bạc bỗng nhiên hiện lên tạo thành một quả cầu tròn, hướng về Chu Hằng ở chính giữa đâm tới!


Huyết mạch lực của Ứng gia chuyên phá phòng ngự, có lẽ con cháu Ứng gia khác không thể làm gì được phòng ngự đáng sợ đến kỳ cục kia của Chu Hằng, nhưng tuyệt đối không phải Ứng Thừa Ân. Hắn là Linh Hải Cảnh, một chân đã bước vào Kết Thai Cảnh, yêu nghiệt trong thiên tài!


Keng!


Gai bạc đồng loạt bắn, trong nháy mắt ngưng tụ thành một quả cầu kim loại màu bạc kiên cố, kim cắm khó rơi.


Xong rồi, khẳng định chết hoàn toàn triệt để!


Mọi người đều từ đáy lòng phát ra một tiếng cảm thán, dưới công kích như vậy bất luận kẻ nào đều không có khả năng sống sót.


Đầu mày Ứng Thừa Ân lại hơi nhíu, có một tia cảm giác không ổn.


Cạch Cạch Cạch Cạch!!!


Tiếng vang lạ truyền đến, dưới cái nhìn chăm chú của mấy vạn đôi mắt, chỉ thấy quả cầu kim loại kia lại đang không ngừng biến hình, dường như ở trong đó là trống rỗng, hiện ra một đoàn lại một đoàn lồi lõm.


Bốp!


Một nắm tay màu vàng bỗng nhiên đánh ra. Bốp – lại là một nắm tay đánh ra, hai tay chia hai bên vạch ra, mạnh mẽ tách tầng kim loại ở bên ngoài, hiện ra một nam nhân trẻ tuổi dáng người thon dài.


Gió nhẹ phất qua, tóc đen của Chu Hằng bay dựng lên, tay áo phấp phới, cả người giống như một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, mũi nhọn tất lộ!


Chuyện gì xảy ra???


Một đòn lúc trước của Ứng Thừa Ân lại không giết được Chu Hằng?


Không phải chứ! Một đòn đáng sợ như vậy, cho dù cùng là cường giả Linh Hải Cảnh đều sẽ một đòn mất mạng!


Chu Hằng hai tay nắm lại, ánh mắt sáng ngời giống như hai mặt trời nhỏ, cất cao giọng cười nói:


– Ngươi chẳng qua cũng thế!


Giọng điệu thật ngông cuồng!


Tuy nhiên, ai có thể thể hời hợt như thế đỡ một đòn của Ứng Thừa Ân, như vậy hắn cũng có thể phát ra lời như vậy!


Ứng Thừa Ân lại nhe răng cười nói:


– Ta bây giờ đối với ngươi thật là nổi lên mấy phần tò mò, bó tay chịu trói đi!


Hắn vươn tay chộp tới Chu Hằng, trong nháy mắt hóa thành một bàn tay bạch ngọc thật lớn, vô cùng ôn nhuận.


Chu Hằng cười dài một tiếng, tay phải nhoáng lên, đã có thêm một tấm phù lục, nói:


– Bản thiếu không bồi ngươi! Ứng Thừa Ân, đợi ta đột phá Linh Hải Cảnh, nhất định chém đầu chó của ngươi!

– Vạn Lý Nhất Thuấn Phù!


Hắn quát to một tiếng, cả người trong nháy mắt biến mất.


Chạy, chạy rồi!!!


Chạy dưới tay Ứng Thừa Ân!


Chưa từng nghe nói qua Ứng Thừa Ân muốn ra tay còn có người có thể chạy được!


Tuy rằng không địch nổi là Chu Hằng nhưng trên mặt ăn một tát lại là Ứng Thừa Ân!


Nếu là “Vạn Lý Nhất Thuấn Phù” như vậy khẳng định đã không biết chạy đi nơi nào. Thuấn di phù tuy rằng quý báu nhưng cũng không phải hiếm đến mức không người nghe nói qua.


Lúc này, Ứng Thừa Ân thật sự là ngã lộn thật lớn!


Ở trong tay một võ giả Sơn Hà Cảnh!


Trên khuôn mặt trời sập trước mắt đều sẽ không động dung kia của Ứng Thừa Ân cuối cùng hiện lên một vệt âm ám, tay phải không khỏi nắm lại, có vài cái gân xanh gồ lên, trong ánh mắt lại càng lóe lên sát khí mãnh liệt.


Từ khi sinh ra đến nay, đây là lần đầu tiên hắn bị nghẹn họng!


Hắn hừ một tiếng, tay phải thò ra, hư không nắm lên Ứng Đông Vân, dưới chân liên tục động, trong nháy mắt đi xa mấy chục dặm.


Đợi khi hắn đi hoàn toàn không có bóng dáng, mọi người lúc này mới dám nghị luận, khi nói đến Ứng Thừa Ân “chịu thiệt”, mỗi người đều mặt mày hớn hở.


Bọn họ đời này đều không có khả năng cùng Ứng Thừa Ân là địch, nhưng có thể tận mắt nhìn thấy thiên tài như vậy chịu thiệt thật đúng là đại khoái lòng người, sướng!


Đám người dần dần tản đi, nhưng không mất bao lâu tin tức Chu Hằng và Ứng Thừa Ân chiến một trận ắt sẽ truyền vào trong tai mỗi người đế đô.



==================== Phần 285 ====================

Chu Hằng đương nhiên không có Vạn Lý Nhất Thuấn Phù, hắn làm ta chỉ là một tư thái, kỳ thật là tiến vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Đợi sau khi đám người cơ bản tán đi, hắn lặng yên từ trong bảo tháp ra ngoài.


Tuy rằng tất cả mọi người đều vì hắn có thể “đối kháng” Ứng Thừa Ân mà chấn kinh đến chết lặng, nhưng chính Chu Hằng lại cũng không hề có vẻ đắc ý.


Hắn cũng không có thực lực cường đại như vậy!


Lúc trước có thể thoát thân dưới công kích của Ứng Thừa Ân đó là bởi vì thật sự quá khéo, Ứng Thừa Ân dùng là huyết mạch lực.


Tuy là linh lực hệ kim trong thiên địa ngưng tụ thành, nhưng dù sao mang theo một chữ kim. Là kim loại là có thể bị hắn cắn nuốt, chỉ là linh lực hệ kim cũng không thể tăng cường thể chất của hắn, sau khi cắn nuốt chỉ có thể trực tiếp bài xích ra ngoài.


Nếu Ứng Thừa Ân dùng là một loại công kích khác, hắn cũng chỉ có thể một mực nấp trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng ai bảo Ứng Thừa Ân khăng khăng dùng huyết mạch lực mà hắn có thể khắc chế?


Ngược lại gây nên một màn Chu Hằng cường thế đánh ra, rung động người đời!


Tuy nhiên, tuy rằng trong mắt mọi người Chu Hằng đã đủ uy phong, khiến Ứng Thừa Ân không còn mặt mũi mà về, nhưng đối với Chu Hằng mà nói trong lòng lại nghẹn đầy lửa giận!


Rõ ràng là thứ nhất của hắn lại bị Ứng Thừa Ân mạnh mẽ ép xuống.


Ỷ thế hiếp người!


Ứng Thừa Ân có thể phớt lờ quy tắc là bởi vì lực lượng của hắn quá mạnh, ngự trị ở trên quy tắc, có thể chế định ra quy tắc của chính mình!


Chu Hằng hận nhất chính là cái này!


Trò chơi phải là công bình, nếu không còn chơi cái gì!


Nếu ngươi không tuân thủ quy định, như vậy ta cũng có thể chơi ngầm!


Chu Hằng cười lạnh trong lòng, hắn cũng không trở về Triệu gia mà là chuyển hướng vào hang hổ, đi tới phía trước Ứng gia.


Lúc trước bởi vì Triệu gia cố kỵ, hắn cũng chỉ có thể đem mục tiêu nhắm vào trên người Ứng Thừa Ân, tính toán trong vòng ba năm hết sức vọt tới Kết Thai Cảnh, tự tay đả bại thiên tài không ai bì nổi này.


Nhưng Ứng Thừa Ân không tuân quy tắc trò chơi, hắn cần gì phải khách khí chứ?


Hắn hiện tại quả thật không phải đối thủ của Ứng Thừa Ân, nhưng ghê tởm đối phương một chút lại hoàn toàn có thể làm được!


Hắn muốn cướp sạch nội tình của Ứng Thừa Ân!


Tên kia quả thật chính là phúc tinh đồng tử. Ra cửa liền có bảo vật đưa tới tận cửa, chắc là cất giữ vô số thứ tốt. Nếu có thể cướp đoạt vào tay, tự nhiên có thể phát một khoản tiền lớn!


Đáng tiếc con lừa đê tiện không có mặt, nếu không gọi vị đại hành gia trộm gà bắt chó này, Ứng Thừa Ân kia cho dù giấu một cây kim đều có thể tìm ra!


Nhưng Chu Hằng lại có dự định khác, hắn có thể tiện đường đào móc vài bí mật dơ bẩn của Ứng gia! Chu Hằng không tin Ứng gia lớn như thế, lại không có bí mật nào.


Hiện tại cũng không sao, dù sao hắn có thể nấp trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, có rất nhiều thời gian đem phòng ở của Ứng Thừa Ân lục soát lật tung lên trời!


Hắn cũng không phải người quân tử báo thù ba năm không muộn, mà là ngươi đánh ta một quyền ta lập tức trả ngươi một bạt tai!


Vù!


Thân hình hắn xẹt đi, hướng về phía Ứng gia bắn nhanh mà đi. Ẩn Tức Phù cộng thêm tốc độ của Tấn Vân Lưu Quang Bộ, căn bản kong có thể phát hiện hành tung của hắn, cho dù là thật sự bị người phát hiện dấu vết để lại, hắn còn có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp mà!


Khó cũng không phải là che giấu tung tích mà là biết Ứng Thừa Ân ở chỗ nào.


Ứng gia quá lớn, Chu Hằng đi loanh quanh rất lâu cũng không tìm được gì. Nhưng điều này không làm khó được Chu Hằng. Hắn lén lút bắt một nha hoàn vào Cừu Huyền Thí Luyện Tháp.


Nha hoàn này chỉ là Khai Thiên Cảnh, nàng căn bản không có sức phản kháng, Chu Hằng dễ dàng đánh ngất nàng, dễ dàng kéo vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Chu Hằng vốn chỉ định hỏi bố trí của Ứng gia, nhưng vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nhà hoàn, hắn lại không nhịn được. Con cặc trong quần rục rịch ngóc đầu dậy.


Nha hoàn này nhan sắc vô cùng tốt, thậm chí còn hơn Tiêu Họa Thủy một chút, da thịt trắng nõn non mịn, khuôn mặt đáng yêu ngây thơ, bộ đồ màu trắng mặc trên người nàng càng làm nổi bật sự ngây thơ đó. Nhìn nàng, Chu Hằng lại nhớ đến Lâm Phức Hương.


Hắn đã rất lâu không địt Lâm Phức Hương, cái lồn múp míp đầy ướt át dâm đãng của nàng khiến Chu Hằng nhớ nhung. Hơn nữa lỗ đít khít rịt cực phẩm kia càng là không ai bì được, chỉ nhớ đến cảm giác cắm cặc vào cúc hoa xinh đẹp của Lâm Phức Hương, Chu Hằng đã không nhịn được cương cứng như thép.


Dù sao thời gian còn nhiều, chơi đùa một hồi cũng không ảnh hưởng gì.


Chu Hằng cười lạnh, hắn trói nha hoàn xinh đẹp lại, hai tay nàng bị treo lên trên. Lúc này nha hoàn vẫn còn ngất đi, Chu Hằng liếm liếm môi, bàn tay hắn dùng linh lực chấn động một cái, quần áo trên người nha hoàn lập tức tan tành thành mảnh nhỏ. Lộ ra thân thể mê người bên trong.


Da thịt sáng ngời mềm mại, tay chán mảnh khảnh yếu đuối, cặp vú của nàng không lớn lắm, nhưng rất vừa tay, núm vú như nụ hoa xinh xắn gắn trên bầu vú trắn trẻo. Đặc biệt là đùi nàng vừa dài vừa thon, đường nét vô cùng hoàn hảo. Nhiều một phần thì béo, ít một phần thì gầy, có thể nói chính là hung khí với nam nhân!


Giữa hài đùi mê người là cái lồn nhút nhát khép chặt. Mép thịt hồng hào gọn gàng khép lại, chỉ để lộ ra một khe nhỏ, mu lồn nàng rất sạch sẽ, không hề có một sợi lông nào cả. Mông đẹp cong cong vểnh cao, tròn trịa trắng nõn, đầy săn chắc.


Toàn thân nha hoàn không có nơi nào không gợi ra bản năng dục vọng nguyên thủy nhất của nam nhân, quả thật là vưu vật!


Chấn động khiến nha hoàn tỉnh lại, nàng mờ mịt mờ mắt ra, lập tức nhìn thấy Chu Hằng. Vừa mở mắt liền thấy một nam nhân khỏa thân đứng trước mặt là trải nghiệm gì?


– Á! Ngươi là ai!


Nha hoàn hoảng loạn thét lên, sau đó nàng mới cảm thấy toàn thân lành lạnh. Vừa nhìn xuống, không ngờ trên người nàng đã không còn một mảnh vải, nàng cố gắng che đậy, nhưng hai tay bị trói, khiến nàng không cách nào hành động.


– Đừng, đừng nhìn! Người đâu, cứu với! Có dâm tặc!


Nha hoàn hoảng loạn không ngừng kêu to, nhưng trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cho dù nàng có kêu rách họng cũng chỉ có Chu Hằng nghe được mà thôi.


Chu Hằng cười dâm nhìn nha hoàn kêu la, đợi nàng phát hiện không có tác dụng mới cười khà khà nói:


– Biết điều thì nghe lời ta, ta sẽ thả ngươi đi, nếu không… hừ hừ! Ngươi tự biết hậu quả.

– Ngươi, ngươi muốn gì ở ta? Ta, ta không có gì hết, ta chỉ là một nha hoàn mà thôi.

– Khặc, không phải ngươi còn có một thứ sao?


Chu Hằng cười đầy dâm dục, hắn vừa nói vừa đến gần nha hoàn, con cặc Chu Hằng cương lên vô cùng to lớn, đầu khấc dữ tợn chọc chọc vào mu lồn nhẵn nhụi của nha hoàn, bàn tay hắn xoa bóp cặp vú nàng.


Nha hoàn nhất thời hiểu được, Chu Hằng muốn thân thể của nàng.


– Không, không được! Ta, ta chính là nha hoàn thiếp thân của Thừa Ân thiếu gia, ngươi không được đụng đến ta! Nếu không Thừa Ân thiếu gia sẽ giết ngươi!


Nha hoàn sợ hãi nói.


Nhưng nàng không nói thì thôi, vừa nói ra liền khiến hai mắt Chu Hằng sáng ngời. Hèn gì nàng lại có tu vị Khai Thiên Cảnh! Nha hoàn bình thường sao có thể có tu vi này, hiện tại mọi chuyện liền rõ ràng rồi.


– Hahaha! Ngươi là nữ nhân của Ứng Thừa Ân, ta càng muốn địt ngươi!


Chu Hằng cười lạnh nói.


Vừa dứt lời, hắn liền hành động. Một bàn tay Chu Hằng xoa bóp cặp vú mềm mại của nha hoàn, hắn cúi đầu xuống ngậm lấy một núm vú còn lại, bàn tay ma quái thứ hai vòng ra phía sau, nắm lấy bờ mông tròn trịa săn chắc.


– Ưm… ư… ư~~~ ann~~~ ưm… không, đừng… á! Đừng… ngươi, ngươi mau bỏ ta ra! Thừa Ân nhất định sẽ giết ngươi!


Nha hoàn càng la lớn, Chu Hằng lại càng hưng phấn, hắn có kinh nghiệm làm tình vô số, kỹ xảo bú mút sớm đã đạt đến cảnh giới thượng thừa, hàm răng xe xe núm vú, cái lưới thì liếm mút đầu nhũ, chẳng mấy chốc đã khiến nha hoàn rên không ra tiếng.


Cái lồn nhỏ nhắn của nàng lập tức tiết ra dâm thủy, khe lồn khép chặt hơi rỉ ra một chút dịch lỏng, đầu khấc Chu Hằng lập tức cảm nhận được.


Chu Hằng nhả núm vú nha hoàn ra, bàn tay xoa bóp mông nàng thò xuống từ phía sau, ngón giữa xoa xoa lỗ đít nha hoàn, một bàn tay khác từ bầu vú rời xuống khe lồn nhỏ xinh.


Lưỡi Chu Hằng liếm một đường lên đến tai nha hoàn, hắn thò lưỡi vào liếm láp lỗ tai nàng, sau đó thổi một hơi, khiến toàn thân nha hoàn run run nổi da gà, hai chân nhũn ra, nhất thời khiến ngón tay Chu Hằng đâm sâu vào lồn nàng.


– Ưm… ư…


Nha hoàn không nhịn được rên rỉ.


– Ngươi tên là gì?


Chu Hằng hỏi. Nhưng nha hoàn nàu quay đầu sang một bên, mím môi không nói gì, bộ dáng rất quật cường.


Thế nhưng trong lồn nàng lại kẹp chặt ngón ray Chu Hằng, vách thịt sớm đã ẩm ướt vô cùng trơn trượt, lúc này ép chặt, khiến ngón tay Chu Hằng truyền đến xúc cảm vô cùng tuyệt diệu.


– Không nói? Hừ, xem ra ngươi cần phải nếm mùi một chút mới ngoan ngoãn được.


Chu Hằng cười dâm, hắn bá đạo cưỡng hôn lấy nha hoàn, lưỡi Chu Hằng bá đạo tách hàm răng nàng ra, tiến vào khoang miệng nhỏ nhắn ướt át. Cái lưỡi rụt rè của nha hoàn bị lưỡi Chu Hằng quấn lấy, hắn tham lam mút lấy nước miếng ngọt ngào của nàng.


Nha hoàn trợn tròn mắt, cố gắng giãy giụa thoát ra, nhưng không làm nên chuyện gì.


Chu Hằng cảm nhận được lồn nàng càng ngày càng khép chặt, trong lòng cười thầm. Ngón tay Chu Hằng càng đút sâu vào bên trong âm đạo ẩm ướt của nha hoàn, ngón cái của hắn nhốn hột le xuống xoa xoa, nhất thời khiến nha hoàn toàn thân ru rẩy, đùi đẹp kẹp chặt ngón tay Chu Hằng.


Chu Hằng đương nhiên không chỉ như thế, ngón giữa vẫn vân vê bên ngoài lỗ đít mềm mại của nha hoàn lập tức đút vào một đốt ngón tay.


Ngón tay Chu Hằng vừa cứng cáp vừa dẻo dai, vừa mới đút vào trong lồn nha hoàn, lập tức khiến nàng trợn mắt, thân thể liên tục giãy giụa muốn thoát khỏi ma thủ của hắn. Nhưng nàng càng giãy giụa, chỉ càng khiến ngón tay Chu Hằng di chuyển nhiều hơn, liên tục kích thích thân thể nàng, tạo ra khoái cảm sung sướng tột cùng.


Chu Hằng cũng mặc kệ nha hoàn giãy giụa thế nào, ngón tay hắn càng đút càng sâu, giống như một con rắn từng chút một tiến vào lỗ đít nha hoàn.


Cả lỗ trước lẫn lỗ sau không ngừng bị kích thích cùng một lúc, hai mắt nha hoàn không nhịn được trợn tròn, nàng giãy giụa càng lúc càng yếu, cuối cùng chỉ còn thi thoảng run nhẹ một cái, trong lồn không ngừng tiết ra dâm thủy, kẹp chặt ngón tay Chu Hằng.


Bỗng nhiên, toàn thân nha hoàn run run mãnh liệt, âm đạo và cúc hoa gắt gap kẹp chặt ngón tay Chu Hằng. Từ tử cung nàng phun ra một luồng âm khí bao phủ toàn bộ ngón tay Chu Hằng.


Nha hoàn không ngừng tiết thân, gần hai phút mới ngừng lại được.


Chu Hằng vừa rời khỏi miệng nàng, nha hoàn lập tức thở dốc, hai mắt đê mê gần như mất đi thần trí.


Chu Hằng rút tay khỏi cúc hoa và âm đạo nha hoàn, lùi lại vài bước ngắm nhìn tác phẩm của mình.


Lúc này toàn thân nha hoàn nổi đầy ráng hồng, khuôn mặt ngây thơ ửng đỏ như say rượu, tóc đen bị mồ hôi dính vào trán nàng, khiến nha hoàn vừa gợi cảm gợi tình, vừa giống như thiếu nữ ngây thơ bị ủy khất.


Mồ hôi nhỏ giọt chảy xuống cặp vú nàng, giọt nước lấm tấm đọng lại trên bàu vú. Từ khe lồn nàng chảy ra một dòng chất lỏng tinh khiết, âm dịch chảy xuống hai bên đùi ngọc, tạo thành cảnh tượng vô cùng dâm mỹ.


Chu Hằng cực kỳ hài lòng, hắn thân kinh bách chiến, tài nghệ chuyện giường chiếu đã đạt đến mức độ cực cao, nữ nhân bình thường thậm chí còn không chịu nổi ngón tay Chu Hằng kích thích.


Chu Hằng đến gần nha hoàn, hắn dùng hia ngón tay kẹp núm vú nàng, vê vê hỏi:


– Ta hỏi lại lần nữa, ngươi tên là gì?


Lúc này nào còn dám cứng đầu, lập tức nức nở đáp:


– Ta, ta tên là Tiêu Thúy.

– Ngươi làm nha hoàn thiếp thân của Ứng Thừa Ân bao lâu rồi! Hắn chơi ngươi từ lúc nào?

– Ta, ta không phải nha hoàn của Thừa Ân, ta là tiểu thiếp của hắn.


Chu Hằng nghe được, trong lòng hơi động hỏi:


– Vì sao ngươi lại ăn mặc như nha hoàn?

– Là… ưm… là vì… ta… ta muốn… ưm… ta muốn tạo tình thú cho hắn.


Nha hoàn Tiêu Thúy thút thít trả lời. Sở dĩ lúc đầu nàng nhận là nha hoàn thiếp thân của Ứng Thừa Ân là vì không muốn mất mặt, lúc này ngây cả lồn cũng sắp bị Chu Hằng địt rồi, nàng cũng không còn mặt mũi gì trước mặt Chu Hằng, hơn nữa ngón tay tà ác của Chu Hằng vẫn đang không ngừng kích thích núm vú nàng, khiến dâm thủy trong lồn nàng lại rục rịch rỉ ra.


Đường đường là tiểu thiếp của Ứng Thừa Ân, một trong hai đại thiên kiêu của Đế Đô, không ngờ lại bị một nam nhân xa lạ hiếp dâm, vừa nhục nhã vừa sung sướng, khiến lồn Tiêu Thúy bất giác kẹp chặt.


Đầu khấc Chu Hằng dí vào lồn Tiêu Thúy lập tức cảm nhận được âm đạo nàng lại tiết ra dâm thủy.


– Hahaha! Thật là dâm đãng. Từ nay ngươi chính là nữ nô của ta!


Chu Hằng nghe Tiêu Thúy trả lời, không khỏi cười lớn. Tiêu Thúy không ngờ không phải nha hoàn thiếp thân, mà là vợ Ứng Thừa Ân! Lúc đầu hắn định địt nàng một lần sẽ thả ra, nhưng lúc này lại đột nhiên đổi ý.


Nếu nàng đã là vợ Ứng Thừa Ân, Chu Hằng không ngại cướp lấy nàng làm nữ nô cho hắn. Ngẫm lại chính mình trong lúc vô tình cắm một cái sừng lớn lên đầu Ứng Thừa Ân, Chu Hằng không nhịn được hưng phấn.


Tiêu Thúy mím môi chảy nước mắt, nhìn qua vô cùng đáng thương. Nàng biết nàng không có cách nào thoát khỏi Chu Hằng nữa rồi. Sau này chỉ có thể làm nữ nô của hắn.


Nhìn khuôn mặt muôn vàn ủy khuất của Tiêu Thúy, Chu Hằng nào còn nhịn được. Hắn lập tức khoác hai chân Tiêu Thúy lên vai, con cặc Chu Hằng thẳng tắp khổng lồ, đầu khấc chỉ thẳng vào khe lồn ướt nhẹp của nàng.


Tiêu Thúy vốn đã nhận mệnh, chỉ chờ đợi Chu Hằng địt nàng. Nhưng lúc này, khi để ý đến con cặc Chu Hằng, nàng mới sửng sốt kinh hãi. Sao thế gian lại có con cặc to như thế!


Nàng vốn nghĩ Ứng Thừa Ân đã rất lớn, nhưng cặc Chu Hằng còn lớn hơn cặc Ứng Thừa Ân một vòng, hơn nữa cực kỳ hùng dũng, khí thế bá đạo đập vào mặt, khiến nàng vô thức muốn khuất phục, muốn dâng lồn cho hắn địt!


Tiêu Thúy kinh hãi, đây là cặc gì!


Chu Hằng bắt gặp biểu cảm của Tiêu Thúy, lòng hư vinh của nam nhân nổi lên hỏi:


– Ta với Ứng Thừa Ân ai lớn hơn?

– Ngươi, ngươi lớn hơn.


Tiêu Thúy lắp bắp nói. Nghĩ đến chuyện con cặc này sắp đút vào lồn nàng, nội tâm Tiêu Thúy lại vừa sợ hãi vừa mong chờ.


– Lần sau, phải gọi là chủ nhân!


Chu Hằng vừa nói, vừa độn nhiên thúc hông, con cặc khủng bố đột nhiên hung hăng như cọc gỗ công thành, một hơi thúc vào lồn Tiêu Thúy.


Chu Hằng đắc thế không tha, hai tay hắn giữ lấy cặp mông mềm của nàng, vừa thúc cặp vừa đung đưa cặp mông, khiến đầu khấc không ngừng đâm thọc vào vách lồn Tiêu Thúy…


Tiêu Thúy lập tức trợn mắt há mồm. Biểu cảm trên mặt lúc đầu là đau đớn, nhưng sau đó dần dàn biến đổi, vừa như đau đớn, vừa như sung sướng.


Con cặc Chu Hằng càng thúc càng nhanh, hắn tiến quân vô cùng hung hãn, đầu khấc dũng manh thúc vào. Khoái cảm tràn trề từ cái lồn khít rịt của Tiêu Thúy không ngừng truyền đến. Chu Hằng không nhịn được so sánh nàng với Hàn Diệc Dao.


Lồn hai nàng này đều là cực phẩm trong cực phẩm, một khi cắm vào là không muốn rút ra, giống như bước vào tiên cảnh, sung sướng không tả được.


Chu Hằng càng thúc càng nhanh, hắn nhào nặn cặp mông mềm của Tiêu Thúy, thỉnh thoảng lại tét vào mông nàng một cái vang dội.


– Á! Ưm~~~ ư ư ư… a… sướng… Sướng chết mất… ư… ưm… địt đi… A~~~ địt chết ta đi! Ư hư… Chơi chết cái lồn dâm đãng đi! Ư… nha, chủ nhân… ư… xin ngài… Địt… địt chết nô~~~ ứ… Ưm…


Tiêu Thúy bị Chu Hằng địt cho tháng trí lẫn lộn, chỉ có thể không ngừng thả ra thoại âm phóng đãng đến cực điểm!


Chu Hằng cũng bị nàng kích thích, con cặc không ngờ trướng lên một vòng nhỏ, như một cái cọc gỗ không ngừng nhấp nhả vào lồn Tiêu Thúy.


Tiêu Thúy lúc này làm gì còn biết Ứng Thừa Ân gì nữa, nàng chỉ biết là con cặc đang địt nàng chính là của nam nhân này, so với nam nhân bá đạo này, cặc Ứng Thừa Ân quả thực là đứa trẻ tập địt!


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, con cặc hắn điên cuồng công thành phạt trại, địt đến dâm thủy bắn tung tóe.


Tiêu Thúy lần đầu thưởng thức cặc Chu Hằng, có thể kiên trì đến hiện tại đã là không tệ, làm sao còn chịu nổi nữa? Không bao lâu lồn nàng đã thít chặt, gắt gao kẹp lấy cặc Chu Hằng.


Tử cung Tiêu Thúy chủ động mút chặt con cặc Chu Hằng, cổ tử cung nàng giống như đóa hoa nở rộ, cố gắng hút quy đầu hắn vào bên trong.


Tiêu Thúy rốt cuộc đạt đến cao trào, toàn thân nành run rẩy mãnh liệt, âm đạo thít chặt, giống như muốn nuốt sống cặc Chu Hằng. Âm tinh ấm áp tràn ra, nhưng lại bị con cặc Chu Hằng chặn lại.


Đầu khấc Chu Hằng giật giật, thân cặc chấn động một cái, tinh trùng ào ạt bắn ra. Tinh dịch lẫn dâm thủy chảy ngược vào bên trong tử cung Tiêu Thúy.


Tiêu Thúy lập tức trợn mắt, đầu óc nàng thoáng cái trống rỗng, cả người lâng lâng như bay.


Chu Hằng nút chặt con cặc trong lồn Tiêu Thúy, hắn giữ một hồi, đến khi bắn hết tinh trùng vào lồn nàng mới thôi.


Con cặc Chu Hằng vừa rút ra khỏi lồn Tiêu Thúy, lập tức póc một tiếng, tinh dịch hòa lẫn dâm thủy như đê thoát nước chảy ra. Lồn Tiêu Thúy lần đầu trải nghiệm cặc Chu Hằng, nhất thời còn chưa khép lại được, khiến tinh dịch và dâm thủy liên tục chảy ra khỏi lồn nàng.


Chu Hằng buông hai chân Tiêu Thúy xuống, hắn xoa nắn cặp vú nàng, không khỏi cảm khái Ứng Thừa Ân thật biết chọn nữ nhân. Đương nhiên, sau này nàng chính là của hắn, Ứng Thừa Ân chỉ có thể chịu mọc sừng trên đầu.


Vừa nghĩ đến đây, Chu Hằng lại không nhịn được dựng đứng. Con cặc đầy tinh dịch và dâm thủy chọc chọc vào bụng Tiêu Thúy.


Tiêu Thúy lập tức hoảng, nàng vội vàng hữu khí vô lực cầu xin:


– Chủ nhân, xin tha cho ta… Ta… hô hô… ta không được nữa đâu…


Chu Hằng nâng cằm nhỏ của Tiêu Thúy, cười dâm tà nói:


– Được rồi, ta không dùng lồn ngươi nữa.


Tiêu Thúy lập tức nhẹ nhõm, nàng sợ Chu Hằng địt nữa, nàng sẽ thật sự bị địt ngất mất.


Nhưng Tiêu Thúy còn không vui mừng được bao lâu, liền nghe Chu Hằng thổi vào tai nàng:


– Ta sẽ dùng cúc hoa ngươi.


Tiêu Thúy tái mặt, nước mắt nàng chảy ra, cổ họng âm ỉ muốn khóc. Nàng biết cầu xin cũng vô dụng, chỉ có thế cầu mong sống qua kiếp này.


Chu Hằng đương nhiên sẽ không thật sự dùng con cặc kích cỡ thật sự chơi cúc hoa Tiêu Thúy, hắn cũng biết chừng mực, con cặc lập tức thu nhỏ vào một nửa.


Chu Hằng vòng qua phía sau Tiêu Thúy, hắn nâng cẳng chân nàng lên, đầu khấc trượt lên trượt xuống bên ngoài lỗ đít nàng. Tiêu Thúy không nhịn được co rúm lỗ đít lại, đây là phản ứng bình thường.


Chu Hằng cười cười, nữ nhân nào lần đầu mà không như thế? Nhưng sau khi nếm qua cặc hắn, có nàng nào không thèm thuồng chổng mông lên cho hắn địt!


Chu Hằng quẹt quẹt con cặc ngoài lồn Tiêu Thúy vài cái, sau đó đột nhiên dùng sức thúc vào.


Ọt!


Con cặc mạnh mẽ thúc vào cúc hoa Tiêu Thúy, quy đầu táo bạo đi đầu, mang theo thân cặc trơn trượt đầy dâm thủy và tinh dịch chui vào hậu môn nàng.


– Ứ~~~~ ưmmmm…


Tiêu Thúy không nhịn được kêu một tiếng thật dài. Không có đau đớn cực độ như trong tưởng tượng của nàng, ngược lại con cặc Chu Hằng vừa tiến vào, lập tức bôi trơn thành hậu môn nàng, trực tràng không nhịn được bó sát, thít lấy thân cặc.


Chu Hằng cũng cảm nhận được xúc cảm tuyệt vời. Cúc hoa Tiêu Thúy không hề thô ráp, mà vô cùng mềm mại mượt mà, thêm vào dịch nhờn trên cặc Chu Hằng, khiến lỗ đít nàng không khác nào một cái lồn cực phẩm trong cực phẩm!


Vô cùng bót!


Chu Hằng bắt đầu nhấp, cặc hắn rút ra 9 phần, sau đó thúc một cú lút cán! Con cặc to dài nện từng cú từng cú 9 ngoài một trong, khoái cảm kỳ dị mang đến sung sướng không tả nổi.


Tiêu Thúy trợn mắt há miệng, rên không ra tiếng.


Chu Hằng tâm ý vừa động, lập tức cắt đứt sợi dây trói hai tay Tiêu Thúy.


– Ngươi tự giữ chân đi.


Tiêu Thúy rất nghe lời, lập tức giữ lấy cẳng chân của nàng. Chu Hằng rảnh tay, liền mò lên bắt lấy cặp vú Tiêu Thúy. Hai tay hắn xoa nắn vú nàng, ngón tay kẹp lấy núm vú, lúc kẹp mạnh lúc kẹp nhẹ theo nhịp nhấp cặc.


Khoái cảm liên miên không ngừng, làm Tiêu Thúy ngất ngây đê mê, dục tiên dục tử. Chu Hằng vừa ra hiệu, nàng lập tức quay đầu lại, hai người hôn nhau ngấu nghiến.


Nhóp nhép… nhóp nhép… bạch bạch bạch… phạch phạch…


Thanh âm đầy dâm dục không ngừng vang lên, kích thích dâm tính của cả hai.


Chu Hằng dâm tính đại phát, hông nhấp càng lúc càng nhanh, con cặc hung hăng cắm vào cúc hoa Tiêu Thúy. Thân thể Tiêu Thúy bị địt nảy lên không ngừng, mông mềm của nàng va chạm với đùi Chu Hằng, vang lên thanh âm bạch bạch bạch…


Tiêu Thúy đã dần dần thích ứng với cặc Chu Hằng, khoái cảm bất tận từ mỗi một lỗ chân lông dâng lên không dứt, toàn thân nàng trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi thời mỗi khắc Tiêu Thúy đều sung sướng không chịu nổi.


Âm đạo Tiêu Thúy một trận co rút, bỗng nhiên thả lỏng, âm khí tuôn trào bắn ra. Lỗ đít cùng lúc thít vào, kẹp chặt cặc Chu Hằng.


Chu Hằng cảm thấy đã đến thời điểm, con cặc hung hãn tiến sâu vào lỗ đít Tiêu Thúy, đẩy một hơi lút cán, sau đó đầu khấc giật giật, bắt đầu bắn tinh.


Hai người đều thỏa mãn rên rỉ.


Chu Hằng giữ cặc trong lỗ đít Tiêu Thúy một hồi mới rút ra, tinh dịch lập tức chảy xuống, giỏ tóc tách xuống sàn.


Đáng thương cho Tiêu Thúy, lồn nàng vừa mới khép vào, lỗ đít liền mở ra.


Co Tiêu Thúy chỉ điểm, Chu Hằng không tốn công sức liền đi tới cạnh một hồ nước lớn.


Giữa hồ có hòn đảo nhỏ, Ứng Thừa Ân ở tại chỗ này. Không được sự cho phép của hắn, bất luận kẻ nào đều không thể đến gần, nếu không mặc ngươi là ai giết không tha!


Không ai dám đem lời của vị này thành gió thoảng bên tai, bởi vậy nơi này gần như có thể nói là hoang vắng, đưa mắt nhìn qua không thấy một bóng người.


Chu Hằng đạp sóng mà đi, một chút lực nổi đủ để nâng hắn lên, chỉ mấy lần lên xuống hắn liền lên tới đảo nhỏ.


Đảo rất nhỏ, nhưng kiến trúc trên đảo lại vô cùng lớn, gần như chiếm cứ cả hòn đảo. Nhưng rất không hài hòa chính là, nơi này không có một chút tiếng người.


Ứng Thừa Ân dường như có sở thích quái dị, đối với thanh tĩnh yêu cầu cao đến biến thái.


Chu Hằng nghênh ngang đi vào. Tiêu Thúy nói chọ hắn biết Ứng Thừa Ân có việc rời đi, ít nhất chừng mười ngày là không có khả năng quay về.


Bởi vậy, Chu Hằng đem nơi này lật tung lên trời cũng không phải vội!


Núi giả đình đài, hành lang thủy tạ, u tĩnh khiến người trong lòng phát lạnh. Dường như nơi này cất giấu một con ác thú, bất cứ lúc nào có thể nhào ra đánh lén, phát động một đòn chí mạng.


Chu Hằng cẩn thận tìm tòi, nhưng sau một vòng lại không tìm thấy gì cả.


Không đúng, khẳng định là có bí thất!


Tuy rằng võ giả cấp bậc này khẳng định đều có pháp khí không gian, nhưng pháp khí không gian lại không phải có thể vô hạn bỏ thêm, tuyệt đối không thể đem toàn bộ tài sản nhét vào trong pháp khí không gian tùy thân mang theo.


Nếu không cũng sẽ không có nhiều động phủ của cao nhân thượng cổ lưu truyền lại, cần phải sao?


Ứng Thừa Ân cũng không “Nghèo rớt dái” như Chu Hằng, hắn vâng chịu khí vận thiên địa, bảo vật chỉ thiếu tự mình chạy tới, cất chứa của hắn khẳng định cực kỳ phong phú.


Chu Hằng lại tìm một vòng, tìm kiếm mật thất, cơ quan khả năng sẽ có. Hắn căn bản không hề cố kỵ, từng luồng ám kình phát ra, tường gạch mặt đất phân giải trong im hơi lặng tiếng, từ bên ngoài nhìn không có gì khác thường nhưng chỉ cần đi tới là có thể phát hiện khu nhà cấp cao này chỉ còn lại bộ khung.


Dưới loại tìm tòi như trải thảm này, 9 ngày sau hắn rốt cục phát hiện lối vào một địa đạo.


Chu Hằng vươn tay chém ra một chưởng, nơi ý niệm tới, lửa tím đốt trời, cửa đá của địa đạo vô cùng chắc chắn kia lập tức bị tan chảy, hiện ra một lỗ thủng đủ để cho người rảo bước tiến vào.


Cửa này quả thật vô cùng chắc chắn, nếu không phải tìm được cơ quan, đổi một tên Sơn Hà Cảnh tới cũng chỉ có giương mắt mà nhìn. Nhưng ở trước mặt tử hỏa sau khi biến dị, đây cũng chỉ là thoáng chế tạo một chút phiền toái mà thôi.


Hắn rảo bước tiến vào.


Tuy là địa đạo nhưng nơi này không hề có vẻ u ám, trên địa đạo cao hai người điểm xuyết vô số minh châu, tỏa ra ánh sáng dịu dàng, không phải rất sáng lại đủ để người nhìn rõ ràng.


Sau khi đi qua con đường này, phía trước đột nhiên hiện ra một gian nhà đá thật lớn, ánh mắt Chu Hằng lập tức ngưng lại.


Nhà đá này bố trí phi thường có khí son phấn, cách điệu màu hồng phấn, tỏa ra không khí mập mờ, mà vị trí chính giữa không ngờ bày một cái giường lớn.


Ứng Thừa Ân đầu óc có bệnh sao? Thích ngủ ở trong mật thất?


Không phải!


Ánh mắt Chu Hằng tập trung nhìn vào một thiếu nữ nằm trên giường, tóc đen kiều diễm rũ xuống, trên người mặc một chiếc váy trắng không tay, vải thật mỏng manh cần như trong suốt dán sát trên thân thể lung linh của nàng, lộ ra đường cong quyến rũ mê người.


Vẻn vẹn chỉ là một mặt bên liền khiến cho người ta suy nghĩ miên man.


Mật thất tàng kiều?


Vì sao?


Với địa vị, thực lực của Ứng Thừa Ân, hắn muốn nữ nhân như thế nào mà không thể có được? Ngay cả phu nhân gia chủ đều có thể hiếp dâm đến chết, như vậy còn có cái gì không dám, há cần tốn nhiều công sức như vậy, chuyên môn thành lập một mật thất!


Nữ nhân này… Đến tột cùng có lai lịch gì?


Chu Hằng trong lòng suy tư, cố ý đặt chân nặng một chút, phát ra một tiếng nặng nề.


Nghe thấy tiếng bước chân của hắn, nữ nhân mặc váy trên giường kia lập tức giật mình tỉnh lại, bò nhanh dậy, phát ra tiếng leng keng. Nàng cũng không dám nhìn Chu Hằng mà là hoảng loạn nằm sấp xuống, đem mông xinh chổng lên thật cao, khiến vảy mỏng tụt xuống, lộ ra da thịt trắng muốt bên trong. Nàng nhổ nước bọt vào bàn tay, sau đó bôi vào lỗ đít, hai tay nàng banh lỗ đít nàng ra, thanh âm sợ hãi nói:


– Đừng đánh ta! Ta rất ngoan, thật sự rất ngoan! Ta đã bôi trơn rồi, đừng liếm ta!


Thanh âm của nàng mặc dù tràn ngập sợ hãi, lại dễ nghe nói không nên lời. Hơi có vẻ khàn khàn, từ tính mười phần, mức độ gợi cảm còn cao hơn cả Tiêu Họa Thủy!


Mông nàng vô cùng căng tròn, hình dạng hoàn mỹ không một tì vết, cặp đùi thon dài săn chắc, khe lồn múp míp rụt rè khép lai, lỗ đít nho nhỏ xinh đẹp như nụ hoa hồng phấn có chút nước miếng ướt át. Chỉ riêng phần hạ thân này đã tỏa ra hơi thở mê hoặc của sự thành thục, mê người giống như thuốc kích dục.


Nói là đừng đánh lại đem mông vểnh cao lên, hơn nữa còn bôi nước bọt lên lỗ đít, mà từ trong thanh âm sợ hãi của nàng có thể phán đoán, nàng cũng không phải lạt mềm buộc chặt mà là quá sợ, phản xạ có điều kiện liền làm ra động tác.


Bộ dạng này giống như một đứa trẻ bốn năm tuổi.


Nhìn khe lồn đầy cám dỗ cùng lỗ đít ướt át kia, trong lòng Chu Hằng đột nhiên dâng lên một luồng lửa nóng, dục vọng cháy mạnh – nữ nhân này dĩ nhiên là thân thể Huyền Âm!


Cảm giác cùng với của Hàn Diệc Dao, Hàn Vũ Liên mang đến cho hắn là giống y hệt, cái loại lửa dục từ trên thân thể hấp dẫn hắn không quan hệ tới dung mạo, dáng người, cho dù đối với xấu đến đâu đều có thể hấp dẫn hắn mãnh liệt.


Chu Hằng nào còn nhịn được, lập tức hung hăng bắt lấy mông nữ nhân, con cặc như luyên tập qua vô số lần, một hơi nhắm thẳng lồn nàng đâm tới! Chu Hằng có huyết mạch Thanh Long, tạo ra chút nước nhờn là điều đơn giản.


Nhất thời con cặc Chu Hằng hung hãn đâm vào thật sâu đến lút cán, cắm chết trong lồn nữ nhân.


– Ưm…


Nữ nhân có thân thể Huyền Âm rên khẽ một tiếng, Chu Hằng không tiến vào lỗ đít như nàng tưởng tượng, mà cắm vào lồn nàng. Đây là lần đầu tiên nàng được một con cặc cắm vào lồn, cảm giác vô cùng kỳ lạ, không giống như đau rát khi đút vào đít nàng, mà vô cùng thoải mái lâng lâng, sung sướng không nói nên lời, âm đạo nàng tự nhiên tiết ra dâm thủy.


Một tiếng rên này như thuốc kích dục, kích thích Chu Hằng một cách mãnh liệt. Hắn lập tức bóp lấy mông nàng, ngón tay lún vào thịt mềm, giống như bóp vào tơ lụa thượng hạng, vô cùng mềm mịn.


Con cặc Chu Hằng bắt đầu nhấp nhả, tốc độ của hắn vừa mới bắt đầu đã vô cùng nhanh. Con cặc thúc vào rút ra, không bao lâu đã kích thích nữ nhân thân thể Huyền Âm không ngừng rên rỉ sung sướng, nàng theo bản năng lắc nhẹ mông căng, phối hợp với động tác của Chu Hằng.


Nhận được phối hợp, Chu Hằng càng thêm hưng phấn, hắn càng nhấp càng nhanh, bàn tay xoa bóp mông lớn, con cặc nện vào lồn nàng từng cú lút cán.


– Ưm… ta… Ta lạ quá… Bên trong… Ưm… muốn, muốn ra… ư~~~ muốn tiểu…


Nữ nhân đột nhiên ngây ngô hô lên.


Một tiếng này đánh thức Chu Hằng, hắn vội vàng đánh một cái vào gáy nàng, đòn này mang theo linh lực, nữ nhân váy trắng chưa kịp cảm nhận gì đã tối sầm hai mắt ngất đi.


Chu Hằng lập tức rút cặc ra khỏi lồn nàng, hắn thầm thở ra may mắn. Chỉ cần nữ nhân này không tiết thân, thân thể Huyền Âm của nàng sẽ không bị kích hoạt. Chu Hằng đã từng phá một thân thể Huyền Âm, vì thế mới biết được điều này. Nếu là bình thường Chu Hằng sẽ không do dự chiếm lấy nàng, nhưng từ thần trí đến xem, nàng không khác gì một đứa trẻ, Chu Hằng thật sự không xuống tay được.


Hơn nữa một khi thân thể Huyền Âm được Kim Dương Thảo Vương trong máu của hắn bổ khuyết, sẽ lập tức sinh ra năng lượng vô cùng lớn, nếu để một đứa trẻ điều khiển, năng lượng này chẳng mấy chốc sẽ tan biến, nàng không hề được lợi chút nào.


Chu Hằng cũng không muốn chỉ có chính mình được lợi, nữ nhân này hắn đã coi là của hắn.


Tỉnh táo lại, Chu Hằng liền ngồi xuống giường, để nữ nhân nằm vào lòng, hắn vén tóc nàng sang hai bên, lộ ra gương mặt xinh đẹp tuyệt trần. Mắt nàng dù là nhắm lại cũng vô cùng xinh xắn, mũi nhỏ tinh tế, da thịt nhắn nhụi mềm mại, không nhìn thấy một lỗ chân lông nào. Quả thực là đẹp đến cực hạn!


Đây mới là nhân gian tuyệt sắc chân chính, cho dù là Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao, Bạch Phỉ Phỉ ba đại mỹ nữ đế đô ở trước mặt nàng đều ảm đạm thất sắc, trở thành lá xanh.


Không chỉ là dung mạo, thân thể nàng cũng không thể chê vào đâu. Cặp vú to đồ sộ, núm vú tươi tắn hơi lún vào bên trong, Chu Hằng khẳng định nếu đứng thẳng, nàng chắc chắn không cúi đầu nhìn thấy chân mình.


Cặp mông kiểu nộn tròn lẳn, căng tràn mềm mại như lụa. Lại vô cùng đàn hồi, xúc cảm đặc biệt tốt, đùi đẹp thon dài mà mà săn chắc, không có một phán thịt thừa, cũng không có vẻ gầy yếu.


Toàn thân nàng không nơi nào là không tỏa ra diễm lệ mê người, thành thục như một đóa hoa nở rộ, là vưu vật có một không hai trên thế gian!


Chu Hằng vừa nhìn gương mặt xinh đẹp của màng bắt đầu đánh giá tình hình.


Trong mật thất của Ứng Thừa Ân giam cầm một thân thể Huyền Âm, nếu nói Ứng Thừa Ân không biết tình huống không khỏi cũng quá khéo chứ?


Nhưng nếu hắn biết nữ nhân này là thân thể Huyền Âm, vì sao không hạ… thủ chứ?


Chu Hằng khẽ nhíu mày. Nữ nhân này cũng không ẩn giấu tu vi, hơi thở Sơn Hà Cảnh mơ hồ mà động, tuyệt đối không thấp! Có thể tu luyện tới mức này, làm sao lại giống như một đứa trẻ?


Không phải là tính trẻ con trong tính cách mà là thật sự giống như một đứa trẻ.


Nữ nhân váy trắng nằm trong lòng Chu Hằng, một hồi sau liền tỉnh dậy, nàng dù sao cũng là Sơn Hà Cảnh, chỉ dựa vào thân thể không cũng có thể treo lên đánh Khai Thiên Cảnh. Chỉ một cú đánh, đương nhiên không thể làm nàng ngất bao lâu.


Chu Hằng thấy nàng tỉnh lại liền hỏi:


– Ngươi tên là gì?


Nữ nhân váy trắng ngẩn ra, thân thể phong vận thành thục yên lặng không dám động đậy trong lòng Chu Hằng, thanh âm ngây thơ hỏi lại hắn:


– Tên là cái gì?


Ứng Mộng Phạm!


Không biết từ đâu trong lòng Chu Hằng nhảy ra một cái tên. Vị đệ nhất mỹ nữ của đế đô trước ba nàng Mai Di Hương, ép cho không có một ai xinh đẹp có thể đánh đồng với nàng, cho dù là mất tích mười mấy năm vẫn bị vô số người nhớ mãi không quên.


Nếu nàng thật sự là Ứng Mộng Phạm, ngược lại có thể nói thông rất nhiều chuyện.


Tỷ như, vì sao nàng mất tích mười mấy năm lại không ai có thể biết rõ tung tích. Bị nhốt ở chỗ này, cho dù là người của Ứng gia lại há dám đến điều tra? Không phải dám hay không, căn bản không thể nghĩ đến!


Vì sao Ứng Thừa Ân không xuống tay? Bởi vì nàng là Ứng Mộng Phạm, chị ruột của hắn!


Không, không chỉ là như thế, Ứng Thừa Ân ngay cả phu nhân gia chủ đều dám hiếp dâm, hiển nhiên cũng không đem luân thường đạo lý để ở trong lòng. Hắn sở dĩ không có xuống tay là bởi vì Ứng Mộng Phạm là thân thể Huyền Âm, động vào sẽ chết! Vì thế hắn chỉ có thể thỏa mãn với đít nàng!


Không sai, nam nhân mặt ngoài nhìn như Thần minh này, lại là một tên biến thái yêu chị!


Khẳng định bởi vì như thế, Ứng Mộng Phạm bị kích thích thật lớn, tâm linh khóa lại bên trong, mới tạo thành nhân cách thứ hai trí lực chỉ bốn năm tuổi!


– Ngươi… không phải người xấu!


Ứng Mộng Phạm chớp đôi mắt đẹp, ngẩng đầu nhìn vào mắt Chu Hằng, lộ ra vẻ như trút gánh nặng, nhưng lập tức lại trở nên khẩn trương hỏi:


– Ngươi có đánh ta hay không?

– Không, ta sẽ không đánh ngươi đâu, yên tâm đi.


Chu Hằng thò tay vào áo xoa xoa bầy vú Ứng Mộng Phạm đáp.


Ứng Mộng Phạm nghe được hắn khẳng định, lập tức mỉm cười xinh đẹp.


Chu Hằng lập tức rục rịch, Ứng Mộng Phạm là nữ nhân đẹp nhất hắn từng gặp, hơn nữa thân thể gợi cảm của Ứng Mộng Phạm nằm trong lòng lâu như thế, sớm đã gợi lên dâm tính của hắn, lúc này lại kết hợp với nụ cười tuyệt trần của nàng, lập tức khiến con cặc Chu Hằng ngóc đầu dậy, đầu khấc chọc chọc vào bên ngoài mép lồn nàng.


Nhưng Chu Hằng mạnh mẽ nhịn lại, lúc này Ứng Mộng Phạm chỉ có trí tuệ của một đứa trẻ 5 – 6 tuổi, hắn đã coi nàng là nữ nhân của mình, sẽ không lợi dụng lúc này chiếm hữu nàng.


Chu Hằng cười lạnh, Ứng Thừa Ân ơi Ứng Thừa Ân, ngươi đã muốn chiếm lấy chị ngươi, vậy thì ta liền cướp đi nàng!


Nếu nàng đã là chị Ứng Thừa Ân, Chu Hằng chắc chắn phải cướp đi! Không những cướp vợ hắn, còn cướp luôn cả chị gái hắn vẫn luôn không dám động vào!


Nhất thời trong lòng Chu Hằng vô cùng sảng khoái.



==================== Phần 286 ====================

Ứng Mộng Phạm không biết Chu Hằng suy nghĩ nhiều như vậy, nàng dùng cặp mắt to long lanh nhìn Chu Hằng nói:


– Ngươi là người tốt!


Trí lực của nàng tuy rằng xấp xỉ đứa trẻ năm sáu tuổi, nhưng bản thân lại là xinh đẹp tuyệt trần, thiên kiều bách mị, trong tỉ người mới có thể ra một. Huống chi còn có yếu tố thân thể Huyền Âm, đối với Chu Hằng mà nói lực hấp dẫn vô cùng mãnh liệt.


Vốn thân thể cực kỳ mê người của nàng nằm trong lòng Chu Hằng, đã khiến hắn khó mà chịu nổi, con cặc rục rịch không yên. Lúc này lại nở nụ cười giống như là trăm hoa đua nở, phong tình vạn chủng, đủ khiến cho cây già đâm chồi, phát ra mùa xuân thứ hai.


Chu Hằng con cặc đại động, lập tức cương lên hết cỡ, giống như một khúc cây nhỏ nóng hổi kê dưới lồn Ứng Mộng Phạm.


Ứng Mộng Phạm mặc dù trí lực chỉ là đứa trẻ, nhưng thân thể của nàng sớm đã thành thục, con cặc kê dưới lồn, khiến nàng không tự chủ được rạo rực trong lòng, dâm thủy tự nhiên rỉ ra lên thân cặc.


Ứng Mộng Phạm thò tay xuống xoa xoa đầu khấc Chu Hằng nói:


– Của ngươi sao lại to như vậy? Ngươi là người tốt, có muốn ta giúp ngươi không?


Chu Hằng bị Ứng Mộng Phạm “khiêu khích” vậy, lửa dục trong người càng bén càng lớn, không biết suy nghĩ thế nào lại đáp ứng nàng.


Ứng Mộng Phạm lập tức vui mừng, nàng cảm thấy người tốt tốt với nàng, nàng cũng phải giúp hắn. Trước đây nàng từng thấy con cặc Ứng Thừa Ân “sưng” lên như thế rất nhiều, mỗi lần hắn đều bắt nàng bú cặc hắn, lúc này nhìn thấy con cặc Chu Hằng “cũng sưng” lên, thậm chí cong lớn hơn của Ứng Thừa Ân nhiều, khiến Ứng Mộng Phạm lo lắng.


Ứng Mộng Phạm nhảy xuống khỏi người Chu Hằng, nàng quỳ xuống trước mặt hắn, ngón tay nàng tò mò nhấn nhần vào đầu khấc. Dâm uy nóng hổi đầy bá đạo từ con cặc lập tức tỏa ra, khiến Ứng Mộng Phạm trợn tròn mắt. Nàng cầm lấy thân cặc to lớn, cúi đầu xuống, lưỡi nhỏ thè ra liếm láp quy đầu.


Dần dần, Ứng Mộng Phạm bắt đầu há miệng nhỏ ra ngậm lấy đầu khấc. Lưỡi nàng không ngừng phe phẩy trên quy đầu, lúc thì liếm lên xuống, lúc thì liếm xung quanh. Thần sắc Ứng Mộng Phạm vô cùng chăm chú, trên mặt nàng dần dần nổi lên ráng hồng, hiển nhèo cũng đã động tình.


Chu Hằng nhìn Ứng Mộng Phạm bú cằn cho hắn, trong lòng không sao bình tĩnh nổi. Trên người nàng chỉ mặc một cái váy trắng vô cùng mỏng manh, thậm chí còn không mặc đồ lót. Lúc này cặp mông căng lại lần nữa chổng lên, váy trắng tụt xuống, lộ ra da thịt trắng nõn óng ả, mông đẹp thi thoảng còn lắc lư, tỏa ra sức hấp dẫn không gì sánh nổi!


Chu Hằng phải cố gắng nhịn lại, hắn cũng không muốn thừa cơ nàng thần trí không minh mẫn chiếm lấy nàng, mà muốn nàng thật tâm thật ý trở thành nữ nhân của hắn.


Trong lúc khó khăn, Chu Hằng cũng chỉ có thể tưởng tượng miệng Ứng Mộng Phạm là cái lồn của nàng, con cặc không tự chủ được trướng lên một chít, thọc sâu vào miệng Ứng Mộng Phạm. Hai tay Chu Hằng thò ra bắt lấy cặp mông mịn màng đầy co dãn, hắn tận tình xoa bóp cặp mông này, trong đầu lại không ngừng tưởng tượng đang địt nàng.


Hông Chu Hằng bắt đầu nhấp nhẹ, con cặc hắn nhấp nhả chậm rãi trong miệng Ứng Mộng Phạm.


Ứng Mộng Phạm bị kích thích, cặp mông trắng tròn xoe càng chổng lên cao. Chu Hằng thậm chí có thể thấy được lỗ đít mê người của nàng, giống như một nụ hoa lung linh.


Bàn tay Chu Hằng lập tức tiến đến, hắn dùng ngón tay xoa xoa xung quanh cúc hoa Ứng Mộng Phạm, một ngón tay vạch lỗ đít nàng ra, sau đó đút một ngón tay khác vào bên trong.


– Ưm… ưm… Ứ… ư…


Ứng Mộng Phạm bị kích thích, ngón tay Chu Hằng vừa mới đút vào được một nửa, đít nàng lập tức thít chặt, trực tràng kẹp lấy ngón tay hắn. Trong miệng Ứng Mộng Phạm giống như muốn nói gì đó, nhưng con cặc đã lấn kín miệng nàng, vì thế chỉ có thể phát ra thanh âm rên rỉ.


Nàng càng như thế, chỉ càng kích thích Chu Hằng hơn. Huyết mạch Thanh Long khởi động, ngón tay hắn bỗng nhiên được một tầng chất lỏng bao phủ, chất lỏng dinh dính không khác nào dâm thủy bắt đầu thấm ướt hậu môn Ứng Mộng Phạm.


Ngón tay Chu Hằng dần dần di chuyển thuận lợi hơn, Ứng Mộng Phạm cũng không còn khó chịu như lúc đầu nữa, nàng đang ngày càng rạo rực trong lòng, thân thể Huyền Âm vốn là nửa kia của Kim Dương Thảo Vương, lúc này bị kích thích, lập tức khiến đặc tính này tăng vọt.


Lồn Ứng Mộng Phạm không ngừng tiết ra dâm thủy, dâm thủy rỉ xuống cặp đùi thon dài.


Chu Hằng rốt cục không nhịn được nữa, dù hắn là cao thủ thân kinh bách chiến, nhưng đứng trước sức dẫn lớn như thế, cũng không nhịn được! Con cặc Chu Hằng thoáng cái co giật, tinh trùng bắn thẳng vào trong miệng Ứng Mộng Phạm.


– Ưm… uuu…


Ứng Mộng Phạm khẽ kêu lên, hai má nàng phồng ra, tinh trùng quá nhiều, tràn cả ra khóe miệng nàng. Nhưng Ứng Mộng Phạm vẫn cố gắng nuốt hết sạch.


Cổ nàng ực ực chuyển động, lưỡi nhỏ không ngừng liếm láp tinh dịch trên cặc Chu Hằng. Đợi liếm sạch hết tinh trùng, Ứng Mộng Phạm mới nhả cặc hắn ra.


Nàng ngẩng đầu lên nói:


– Ta nuốt thật sạch nha, nuốt hết sạch này, mau khen ta đi!


Nói xong nàng liền há miệng chứng minh. Bên trong quả thực không còn một chút tinh dịch nào cả.


Chu Hằng không nhịn được xoa xoa đầu nàng, nhưng một ngón tay khác của hắn vẫn nằm trong đít Ứng Mộng Phạm.


– Giỏi lắm, ta tên là Chu Hằng, sau này ngươi đi theo ta nhé? Ta sẽ dần ngươi ra ngoài.


Ứng Mộng Phạm được khen ngợi, hơn nữa Chu Hằng còn nói muốn dẫn nàng ra ngoài, lập tức cười tít mắt:


– Chu Hằng, Chu Hằng! Được, ta muốn theo ngươi ra ngoài! A… thật thích, không đau… ưm… ngươi đút gì vào trong đít ta mà thích như vậy?


Trong lòng Chu Hằng rục rịch, hắn nhẹ nhàng xoa xoa má ngọc của Ưng Hoàng Phúc nói:


– Đây chính là bí thuật của ta, ngươi có muốn ta đút con cặc vào không? Sẽ sướng hơn ngón tay nhiều.


Ứng Mộng Phạm nghe vậy có chút do dự:


– Vừa sao?

– Vừa, chắc chắn vừa!


Chu Hằng khẳng định chắc chắn.


Ứng Mộng Phạm lúc này cực kỳ tin tưởng Chu Hằng, được hắn khẳng định, nàng lập tức đồng ý.


Chu Hằng liền vòng ra phía sau nàng, con cặc cương cứng sớm đã không chịu nổi lập tức kê vào đít nàng, hắn thu nhỏ con cặc lại một vòng, huyết mạch Thanh Long tạo ra chất lỏng siêu bôi trơn, thậm chí còn tốt hơn cả dâm thủy bao phủ con cặc.


– Ở yên nhé, để ta đút vào.


Chu Hằng vỗ vỗ bờ mông căng tràn sức sống của Ứng Mộng Phạm nói, con cặc hắn dí vào lỗ đít nhỏ bé của nàng, đầu khấc từ từ tiến vào bên trong. Có dịch trơn siêu cấp của Chu Hằng, Ứng Mộng Phạm rất nhanh đã thích ứng, nàng lim dim cặp mắt, ngây ngô nói:


– Haa… ưm… thật, thật sướng… Ư… nha~~ ta chưa… chưa bao giờ thích như vậy… ưm… ư~~~~


Ứng Mộng Phạm bị Ứng Thừa Ân chơi lỗ đít mười mấy năm, từ lâu đã sinh ra khoái cảm biến thái, lúc này dưới dịch trơn siêu cấp và con cặc Kim Dương Thảo Vương của Chu Hằng, lập tức phát ra thanh âm rên rỉ thoái mái.


Chu Hằng mới đầu còn kiêng kỵ, nhưng thấy nàng như vậy, hắn cũng không còn gì lo lắng nữa, con cặc bắt đầu phát uy nhấp nhả.


Chu Hằng không ngừng đẩy hông rút ra đút vào, lỗ đít Ứng Mộng Phạm sớm đã thích ứng với việc bị cặc địt, lúc này vừa co bót vừa trơn trượt, thậm chí còn tuyệt vời hơn cả một cái lồn thật sự.


Chu Hằng đắm chìm vào lỗ đít nàng, hắn đưa tay nắm chặt cặp mông lớn, con cặc mang theo xúc cảm vô hạn chìm vào cúc hoa Ứng Mộng Phạm. Hông Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, con cặc hung hãn công thành phạt trại, tùy ý đâm thọc trong lỗ đít nàng.


– Ư… ư… Ư… ứ! Nha… mau… A… mau~~ ưm… sướng chết… ư… Ưm… ta, ta muốn chết~~~ ư ưm… thật sướng… a… Chu Hằng, cặc ngươi thật sướng… ô ô um… mạnh… mạnh quá… ư… ư… Thật lớn! Nha~~~ sao lại lớn lên rồi?? Ưm…


Chu Hằng thấy Ứng Mộng Phạm thích nghi với cặc hắn nhanh như vậy, liền bắt đầu thả lỏng, khiến con cặc hắn dần dần lớn lên. Cặc Chu Hằng vốn đã rất to, lục này từ từ trướng lên, khiến Ứng Mộng Phạm bị kích thích, không ngừng lắc mông đẹp.


Nhưng dù vậy nàng cũng không kêu đau, thân thể Sơn Hà Cảnh dẻo dai bực nào? Con cặc Chu Hằng mặc dù to lớn khổng lồ, nhưng còn chưa đến trình độ không thể chịu nổi.


Chu Hằng cũng hiểu điều này, hắn càng nhấp càng nhanh, con cặc hung hãn không lùi đâm nện, bàn tay thì xoa bíp cặp mông căng mẩy của Ứng Mộng Phạm.


Nhấp một hồi, Chu Hằng liền đổi tư thế hắn nhoài người đè lên lưng Ứng Mộng Phạm, một tay Chu Hằng vòng ra phía trước xoa bóp bầu vú lớn của nàng, một tay thò xuống dưới, ngón tay tà ác không ngừng day day hột le của nàng.


3 nơi cực kỳ nhạy cảm cùng bị kích thích, Ứng Mộng Phạm lập tức run rẩy toàn thân, nàng đã rên rỉ không thành tiếng, thân thể bị Ứng Thừa Ân huấn luyện mười mấy năm của nàng cực kỳ nhạy cảm, hầu như chạm nhẹ một cái cũng khiến nàng như bị điện giật, lúc này liền tiện nghi cho Chu Hằng, hắn không kiêng kỵ hung hăng thúc ngựa, lập tức khiến Ứng Mộng Phạm đầu óc lâng lâng như lên mây.


Khoái cảm vô cùng vô tận từ khắp thân thể nàng điên cuồng dâng lên, Ứng Mộng Phạm nhắm tịt hai mắt, dâm thủy bắn ra càng lúc càng nhiều, nàng liên tục thở dốc rên rỉ.


– A… a… haa~~~ ha~~ ứ… ưm… mạnh quá… A… Địt… địt chết ta rồi… ô ơ… hơ… ưm nha… căng, căng lớn… ô hô~~ trướng lên rồi… ưm… ta, ra muốn tiểu… ư… Ư… Ưm…


Toàn thân Ứng Mộng Phạm run rẩy mãnh liệt, lỗ đít co rút kẹp chặt cặc Chu Hằng không động đậy nổi, trong lồn nàng bắn ra một luồng âm tinh trắng đục. Nhưng không chỉ thế, niệu đạo nàng bắt đầu không khống chế được tiểu mất.


Chu Hằng vội vàng đứng dậy, con cặc hắn vẫn nằm trong lỗ đít nàng giống như một cái giá treo, treo toàn bộ thân thể nàng lên. Chu Hằng nhanh trí dùng tay nâng chân Ứng Mộng Phạm lên, giống như giúp trẻ con đi tiểu.


Hai chân Ứng Mộng Phạm dạng ra thật lớn, khiến cái lồn nhớp nháp dâm thủy của nàng mở rộng, lỗ đít chứa con cặc thì lại càng thít chặt, nước tiểu của nàng không ngừng phun ra như mưa.


Chu Hằng cười lạnh, hắn xoay người xung quanh, để nước tiểu Ứng Mộng Phạm bắn đầy mật thất.


Ứng Mộng Phạm tiểu một hồi, liền kiệt sức, nàng sung sướng quá mà ngất đi.


Ứng Mộng Phạm gục trong ngực Chu Hằng, hắn lúc này mới buông nàng xuống. Chu Hằng phẩy tay một cái, lập tức làm sạch hết lồn nàng.


Hắn giật gật cặc, tinh trùng bắn vào sâu trong đít Ứng Mộng Phạm.


Chu Hằng giữ một lúc, đợi con cặc dần dần xẹp xuống hắn mới rút ra. Sau đó hắn rút cặc ra khỏi lỗ đít nàng, xác nhận Ứng Mộng Phạm thật sự ngất đi rồi, Chu Hằng mới kê cặc vào lồn nàng, con cằn hắn đầy một cái, liền tách đôi mép lồn, tiến vào bên trong.


Một loại cảm giác tuyệt diệu không gì tả nổi truyền đến, Chu Hằng không nhịn được hừ nhẹ một tiếng, lồn Ứng Mộng Phạm quả thực chính là tuyệt tác có một không hai, vừa đút cặc vào đã khiến Chu Hằng cương cứng như cũ.


Ứng Mộng Phạm bị “vật lạ tập kích” liền ưm một tiếng, Chu Hằng vội vàng xoa xoa đầu an ủi nàng. Ứng Mộng Phạm liền cười ngây thơ tiếp tục yên lặng ngủ, chỉ là nụ cười của nàng thế nào cũng không tắt. Trong lồn còn thỉnh thoảng nhộn nhạo kẹp lấy con cặc Chu Hằng.


Chu Hằng nhẹ nhàng xoay người Ứng Mộng Phạm lại đối diện với hắn, hai chân Ứng Mộng Phạm theo bản năng liền quặp lấy hông Chu Hằng. Chu Hằng nâng cặp mông căng mượt của nàng lên định rời đi, thế nhưng ánh mắt hắn lập tức ngưng lại.


Chu Hằng cúi đầu nhìn kỹ, chỉ thấy trên eo nhỏ thon cửa Ứng Mộng Phạm lại trói một sợi xích màu bạc, rất nhỏ giống như sợi tóc.


Sợi xích này một đầu khác buộc ở trên một cây cột góc giường, bề ngoài phủ kín các loại trận văn.


Hắn cầm lấy sợi bạc dùng sức kéo, sợi bạc chẳng những không đứt ngược lại còn hằn rách da hắn, chạm thẳng vào xương cốt mạnh mẽ như pháp khí Sơn Hà Cảnh của hắn mới bị cản lại.


Chu Hằng rút tay về, cũng không bởi vì ngón tay bị thương mà nhíu mày, ngược lại lộ ra một vẻ vui mừng.


Tài liệu của sợi bạc này là cấp bậc shanh, thậm chí gần đến Linh Hải Cảnh!


Nếu đổi là người khác, đối với sợi xích này khẳng định là không có cách, nhưng đối với Chu Hằng mà nói đây chẳng những là một bữa ăn sáng hơn nữa còn là một bữa tiệc lớn phong phú.


Một tay Chu Hằng đỡ mông Ứng Mộng Phạm, một tay cầm lấy sợi xích, năng lực Phệ Kim tộc đột nhiên phát động.


Cắn nuốt, luyện hóa!


Chỉ vẻ vẹn mười mấy phút sau, sợi xích này liền đứt ra từ giữa.


Chu Hằng vốn tưởng rằng chuyển đi này không thu hoạch được bảo vậy gì, lục này không công được đến sợi xích này, liền lộ ra một vẻ tươi cười, hắn đưa tay đặt lên đầu kia sợi xích, đem nó từ trên cột đá hòa tan đứt sau đó đem phần còn lại thu vào.


Chu Hằng triển khai năng lực Phệ Kim tộc đem sợi xích bên hông Ứng Mộng Phạm hòa tan hấp thu. Sau đó nghênh ngang rời khỏi mật thất.


Trên đường đi, Ứng Mộng Phạm tỉnh lại, nàng vừa mở mắt ra liền nhìn thấy một quang cảnh hoàn toàn khác. Chu Hằng thấy Ứng Mộng Phạm tỉnh dậy liền ngừng bước chân.


– Ta mang ngươi ra ngoài rồi, có thích không?


Ứng Mộng Phạm mờ mịt một hai giây, sau đó nàng lập tức cười lanh lảnh, thân thể quyến rũ không gì tả nổi ôm chặt Chu Hằng, thanh âm đầy ngây thơ vui sướng:


– Chu Hằng! Chu Hằng! Cảm ơn ngươi! Ta ra ngoài rồi, ta rốt cuộc ra ngoài rồi!


Ứng Mộng Phạm bị vui mừng tự do che lấp cả cảm giác từ con cặc trong lồn nàng mang tới.


Nàng ngúng nguẩy chân tay một hồi, khiến con cặc không ngừng ngọ nguậy trong âm đạo, khoái cảm vi diệu dâng lên. Trong lồn thư sướng khiến Ứng Mộng Phạm chú ý đến.


Nàng cúi đầu xuống, nhìn con cặc Chu Hằng cắm vào lồn mình, hơn nữa bên trong còn truyền đến từng đợt khoái cảm mê ly, liền ngây ngô hỏi:


– Chu Hằng, cặc còn có thể đút vào lồn sao? Không phải cặc dùng để địt đít ta sao? Nhưng đút vào lồn cũng thật thích.


Ứng Mộng Phạm nói nói liền bất giác ngủ thiếp đi. Chu Hằng đoán đây là thân thể nàng tự bảo vệ, để nàng ngủ đi, như thế sẽ bớt bị kích thích bởi lồn bị địt.


Chu Hằng đang không biết làm sao, thấy vậy cũng nhẹ nhõm. Nhìn gương mặt thành thục quyến rũ, phong tình vô hạn cục vào lòng hắn, không khỏi sinh ra một loại cảm giác vừa buồn cười vừa tiếc hận.


Nàng rõ ràng hẳn là siêu cấp vưu vật quyến rũ mê người, nhưng bây giờ lại như một đứa trẻ ngây thơ chỉ biết nói lời đáng yêu và chổng mông lên chờ địt cúc hoa.


Tuy rằng tính cách như vậy rất đáng yêu, cũng đủ dâm đãng, nhưng chung quy không phải bản tính của nàng, hơn nữa nếu như một mực không thể “Lớn lên”, chẳng lẽ muốn nàng giống như một đứa bé, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua sinh mệnh dài dòng gần 2000 năm?


Ứng Thừa Ân thật sự không phải đồ vật!


Nhìn đại mỹ nhân, đại vưu vật rõ ràng là hại nước hại dân nhưng khăng khăng chỉ có trí lực bốn năm tuổi, Chu Hằng cũng không biết trong lòng nên dâng lên cảm giác như thế nào.


Chu Hằng tìm một nơi ngồi xuống nghỉ ngơi, hắn vẫn giữ nguyên con cặc trong lồn Ứng Mộng Phạm.


Quả nhiên, cặc Chu Hằng không động đậy, một lúc sau nàng liền tỉnh lại.


Chu Hằng xoa xoa mông Ứng Mộng Phạm, nhẹ nhàng hỏii:


– Ngươi ở nơi này đã bao lâu rồi?


Ứng Mộng Phạm uốn éo thân thể, tìm một tư thế tốt nhất, con cặc đâm vào tận hoa tâm này nàng đã dần thích ứng được, chỉ cần nó không di chuyển là không sao.


Ứng Mộng Phạm nghiêng đầu một cái, hé môi anh đào đỏ tươi, đem một ngón tay như bạch ngọc đặt ở trên miệng khẽ mấp làm ra vẻ suy tư, bộ dạng mê người đó suýt nữa khiến cho Chu Hằng hung hăng đè nàng ra địt một trận, nhưng hắn đã bắn một lần, lúc này có lực kiềm chế hơn nhiều.


Nguyên bản nữ nhân này liền có ma lực thật lớn khiến cho quân tử đạo đức biến thân thành cầm thú, huống chi còn có hấp dẫn bản năng của thân thể Huyền Âm đối với Kim Dương Thảo Vương.


Chu Hằng lại còn đút cặc trong lồn nàng, hắn chỉ cần di chuyển một chút là chắc chắn không thể kìm lại được. Vì thế chỉ có thể cố nhịn xuống, không để con cặc làm bừa.


Ứng Mộng Phạm cũng không biết Chu Hằng phải chịu đựng như thế, nàng ngây người suy nghĩ một hồi, lại xòe ngón tay đếm một vòng nói:


– Không đếm được!


Chu Hằng cưỡng ép chuyển sự chú ý từ lồn Ứng Mộng Phạm sang lời nói của nàng. Đem một tiểu mỹ nhân vốn nên thiên kiều bách mị như giải ngữ hoa làm cho như ngu si, đây là tàn nhẫn bậc nào?


Chu Hằng khẽ nhíu mày, duy nghĩ dẫn dắt phát tán, nơi này có một thân thể Huyền Âm mà Ứng Thừa Ân lại lựa chọn Hàn Diệc Dao làm vị hôn thê, đây hẳn không phải là trùng hợp chứ? Người này hẳn là biết bí ẩn của thân thể Huyền Âm!


Hiện tại Ứng gia tìm khắp thiên hạ, muốn tìm ra Hàn Diệc Dao, sợ là… Ứng Thừa Ân muốn chiếm được tu vi của Hàn Diệc Dao, một hơi vọt lên Kết Thai Cảnh!


Triệu Đoạt Thiên tuy rằng ánh mắt sắc bén nhưng cũng không thể đem loại thể chất tuyệt đối hiếm thấy như thân thể Huyền Âm này suy tính vào.


Ly kỳ chính là, thân thể Huyền Âm vốn nên là trong tỉ người mới có thể xuất hiện một, nhưng bây giờ lại liên tiếp xuất hiện hai ba người! Mà thượng cổ rất nhiều cường giả cũng nhao nhao phong ấn đến hiện giờ một lần nữa xuất hiện, tranh đoạt cơ hội thành tiên. Chẳng lẽ loạn thế này thật sự sắp tới?


Nếu là Ứng Thừa Ân không tìm thấy Hàn Diệc Dao, mà Triệu Đoạt Thiên lại đột phá trước hắn một bước, chỉ sợ tên này cho dù là chị ruột cũng sẽ xuống tay nhỉ?


Đáng tiếc hắn chọc phải Chu Hằng, Chu Hằng không những cướp vợ hắn, còn cướp luôn cả chị gái hắn, trong lòng chỉ có sảng khoái!


Ứng Mộng Phạm thấy Chu Hằng cười liền cười theo, nàng cọ xát bộ ngực siêu cấp hung khí vào ngực Chu Hằng, cười khanh khách nói:


– Chu Hằng, Chu Hằng, cặc ngươi đút vào lồn ta thật sướng, ngươi địt lồn ta được không? Địt lỗ đít cũng rất sướng, nhưng ta chưa được địt lồn lần nào!


Chu Hằng nghe câu này, suýt chút nữa không nhịn được đè Ứng Mộng Phạm ra địt. Con cặc hắn lập tức rục rịch phồng lên, đầu khấc chạm vào tử cung giật giật, khiến Ứng Mộng Phạm rên lên một tiếng, liền… ngất xỉu!


Cơ chế tự bảo vệ của nàng lại xuất hiện.


Chu Hằng biết tích hỏa khí lâu không tốt, hắn trong cái khó ló cái khôn, liền tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Tiêu Thúy ở nên trong, nếu không chơi Ứng Mộng Phạm được, thì chơi Tiêu Thúy thay thế vậy! Mặc dù nàng không bằng được Ứng Mộng Phạm, nhưng cũng là ngang cấp với các nàng Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao.


Chu Hằng vừa tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Tiêu Thúy còn đang ngủ. Thân thể nàng trần truồng không một mảnh vải, đường cong mê người hoàn toàn hiển lộ ra không sót một chi tiết nào trong mắt Chu Hằng.


Ánh mắt Chu Hằng lập tức tập trung vào khe lồn ẩn hiện giữa cặp đùi thon mịn của Tiêu Thúy. Nàng nằm nghiêng, khiến đùi đẹp khép vào, cái lồn nhỏ nhắn khép chặt bị cặp đùi ép vào giữa, chỉ lộ ra một góc nhỏ.


Chu Hằng nuốt nước miếng ực một cái, hắn nhẹ nhàng đặt Ứng Mộng Phạm xuống ghế, con cặc rút ra khỏi lồn nàng, bên trên đã nhếu đầy dâm thủy.


Chu Hằng tiến đến phía sau Tiêu Thúy, hắn vốn định nhào lên địt nàng luôn, nhưng trong lòng Chu Hằng đột nhiên hơi động, bên cạnh hắn liền xuất hiện 2 phân thân.


Chu Hằng nở nụ cười đầy dâm dục, hắn lấy ra một mảnh vải đen, những phân thân thì cầm sợi dây thừng chắc chắn.


Tiêu Thúy đột nhiên bị cảm giác đau rát đanh thức. Trước mắt nàng chỉ có một màu đen, mắt nàng đã bị che khuất. Tiêu Thúy theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng nàng lại phát hiện tay chân nàng bị trói lại thật chặt, toàn thân trên dưới không thể động đậy nổi.


Vốn linh lực của nàng bị Chu Hằng phong ấn, lúc này lại bị dây thừng pháp khí trói chặt, cho dù nàng có vùng vẫy thế nào cũng không thoát được.


Hai tay Tiêu Thúy bị trói vào sau lưng, hai chân nàng thì bị trói vào hông, cặp vú bị trói vòng quanh, bên dưới mép lồn nàng cũng bị hai đoạn dây kẹp lấy. Lúc này Tiêu Thúy nằm sấp xuống trên giường, cặp mông tròn trịa nhỏng lên, hoàn toàn bại lộ cái lồn hồng hào và cúc hoa phơn phớt của nàng.


Bỗng nhiên cảm giác đau rát lại truyền đến, Tiêu Thúy lúc này mới biết đó là có người đánh mông nàng. Bàn tay này bắt lấy mông nàng xoa bóp vài cái, sau đó là một con cặc nóng hổi dí vào lồn nàng.


Tiêu Thúy cảm nhận được con cặc kê vào lồn nàng, nhưng trong lòng không hoảng hốt gì nhiều, Ứng Thừa Ân thường thường cũng thích chơi kiểu này, vì thế nàng cũng không xa lạ gì.


– Chủ nhân, mau, mau địt ta đi! Cái lồn dâm đãng của ta không đợi được cặc ngài nữa rồi.


Tiêu Thúy lập tức phối hợp.


Con bên ngoài lồn nàng lập tức thúc vào bên trong, hai mép lồn bị dây thừng kẹp chặt, khiến môi âm đạo nàng vô cùng chật hẹp, con cặc khổng lồ chen vào, lập tức khiến mép lồn truyền đến cảm giác tê tê. May là chân nàng bị trói sang hai bên, lồn banh ra rất rộng, vì thế vẫn chứa được con cặc này.


Con cặc này vừa tiến vào lồn Tiêu Thúy, lập tức bắt đầu nhấp nhả liên tục, bàn tay hắn không ngừng nắn bóp mông nàng, thỉnh thoảng lại tét một cái, khiến mông nhỏ của nàng nảy lên, gợn sóng mê người.


– Ư… Ư… Ư… nha… địt… a~~~ địt mạnh… A… ưm… Thật sướng… ư… Chủ nhân… địt… địt chết ta đi… ư ưm… địt thật sướng… lồn ta… ư… Ư… hư… sướng chết… a… địt cái lồn dâm đãng của ta…


Tiêu Thúy rên rỉ sung sướng.


Mấy ngày qua Chu Hằng thi thoảng sẽ đến nơi này địt nàng. Nàng đã thử thoát ra, thế nhưng tầng trên không lên được, tầng cửa chính thì không thể mở ra. Nàng cũng nhận ra, có lẽ phải đẻ Chu Hằng hoàn toàn tin tưởng, nàng mới có cơ hội ngắm nhìn ánh mặt trời lần nữa, nếu không cả đời này nàng sẽ chỉ bị địt mà thôi.


Con cặc trong lồn Tiêu Thúy càng lúc càng thúc nhanh, thân cặc to lớn mạnh mẽ đâm với nơi sâu nhất của nàng, mỗi lần đều nện đến lút cán. Khoái cảm mãnh liệt không ngừng dâng trào tuôn ra, khiến Tiêu Thúy rên rỉ không ngớt.


Đang lúc nàng sắp đến cao trào, thân thể đột nhiên xoay chuyển, sau đó nàng cảm nhận được chính mình đang nằm trên ngực một người. Con cặc hắn cắm trong lồn nàng bỗng nhiên rút ra, sau đó kê vào lỗ đít nàng, hung hăng thúc một cái.


Con cặc to lớn được dịch trợ siêu cấp bao phủ, chỉ một thúc đã chui lọt tận gốc vào cúc hoa Tiêu Thúy.


Nàng lập tức trợn mắt há mồn, toàn thân run rẩy không thôi.


Nhưng không chờ Tiêu Thúy ổn định lại, đột nhiên có một con cặc kê vào lồn nàng, con cặc này cũng vô cùng to lớn, không khác gì con cặc trong đít nàng. Tiêu Thúy lập tức hoảng loạn, sao lại là 2 con cặc? Có hai người!


– Ngươi là ai! Ư! Ư… ô… không được… Ư… ưm… ưm… a… chật quá… ư… lớn quá rồi… ư… Ư… ư… Ưm… lớn quá… dừng lại… ư… ưm… nhiều quá… a~~~ ta chết mất!


Tiêu Thúy ngây ngất rên la, trong lồn cùng trong lỗ đít đều có một con cặc, mang cho nàng khoái cảm chưa từng có. Nhưng như thế còn chưa kết thúc, một bàn tay bóp miệng nàng ra, sau đó tống một con cặ to lớn vào miệng nàng.


Con cặc này vô cùng hung hăng, một hơi liền thúc vào miệng nàng, đầu khắc kém chút đâm xuống tận cổ họng.


Tiêu Thúy bị bịt kín miệng, chỉ có thể phát ra thanh âm rên rỉ như có như không trong họng.


3 con cặc này yên lặng địt nàng, từng hồi từng hồi nhịp nhất liên miên không dứt.


Thân thể bị trói chặt không thể nhúc nhích, cộng thêm mắt bị bịt kín, khiến Tiêu Thúy vô cùng bất an. Nàng không biết ai đang địt nàng, nhưng nàng biết được có 3 con cặc không nàng địt nàng!


Toàn thân Tiêu Thúy vị 6 bàn tay lần mò kích thích, 3 con cặc nhịp nhàng không ngừng tiến vào thân thể nàng. Trong lòng Tiêu Thúy vừa hoảng loạn vừa sung sướng, hai loại cảm giác đối lập cùng nổi lên, mang lại cho nàng một loại khoái cảm không gì bì nổi.


Bỗng nhiên toàn thân Tiêu Thúy siết chặt, thân thể nàng run lên một cái, tử cung hút chặt quy đầu, âm khí phun ra bao phủ con cặc trong lồn nàng.


Tiêu Thúy lên đỉnh, 3 con cặc kia cũng đồng thời bắn ra, tinh dịch tràn ngập lỗ đít cùng âm đạo nàng, miệng Tiêu Thúy phồng lên, tinh dịch từ khóe miệng nàng chảy ra ngoài.


Mãi tận khi tinh dịch bắn hết, 3 con cặc kia mới rút ra khỏi thân thể nàng.


Tiêu Thúy toàn thân vô lực gục xuống, nàng cảm nhận được chính mình bị đặt xuống giường.


Một hồi sau, dây thừng trên người nàng bị cởi ra. Tiêu Thúy vội vàng ngồi dậy, kéo bít mắt xuống. Vẫn là căn phòng này. Chu Hằng đứng trước mặt nàng, con cặc đầy tinh dịch của hắn chỉ thẳng vào miệng nàng.


– Sướng không? Cảm giác bị ba con cặc địt thế nào? Rất sướng chứ?


Chu Hằng cười dâm tà hỏi.


Tiêu Thúy mím môi cúi đầu. Nàng xem như đã hiểu mọi chuyện. Chu Hằng cảm thấy một mình địt nàng chưa đủ, vì thế dẫn thêm người về địt nàng. Mấy ngày nay nàng đã biết đây chính là Chu Hằng có thù hận với Ứng Thừa Ân, vì thế hắn phát tiết lên người nàng cũng dễ hiểu.


– Sướng… sướng lắm.


Tiêu Thúy lí nhí nói.


Chu Hằng dùng con cặc đập đập vào má nàng:


– Nói to lên, ta không nghe rõ, 3 con cặc địt ngươi có sướng không?


Tiêu Thúy cắn răng mím môi, nàng đã không còn liêm sỉ gì trước mặt Chu Hằng nữa, lúc này nàng chính là nữ nô của hắn, Chu Hằng nói như thế, nàng chỉ có thể khuất nhục đáp:


– Ta, ta rất sướng. Bị… bị ba con cặc địt thật sướng!


Chu Hằng hài lòng xoa xoa đầu Tiêu Thúy, đầu khấc hắn đụng vào môi nàng ra hiệu. Tiêu Thúy đến nước này cũng không còn gì để ngại nữa, nàng liền há miệng kiếm sạch cặc Chu Hằng.


Đợi Tiêu Thúy liếm sạch cặc hắn, Chu Hằng để cho nàng chăm sóc Ứng Mộng Phạm, sau đó rời khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Ứng Thừa Ân hẳn là sắp trở về, không có khả năng cho hắn tiếp tục tìm kiếm bảo vật của đối phương.


Tuy nhiên, đối với Ứng Thừa Ân mà nói hiện tại nữ nhân trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp này mới là bảo vật chân chính, không biết kẻ này sau khi trở về nhìn thấy toàn bộ chỗ ở của mình bị phá hủy loạn xà ngầu, mà Ứng Mộng Phạm lại biến mất, sẽ phát ra cơn giận lôi đình như thế nào, chưa kể tiểu thiếp cưới hỏi đàng hoàng của hắn cũng mất tích cùng lúc, dù là kẻ ngu cũng biết chính mình bị cắm 2 cái sứng lớn!


Đây chính là điều Chu Hằng chờ mong.


Một đường trở lại Triệu gia, các nàng tự nhiên đã sớm biết hắn khi đánh lôi đài bị đãi ngộ bất công, đều đối với hắn an ủi không thôi.


Cũng chỉ có Phong Liên Tình mặt đầy khó chịu, trong lúc ăn cơm vẫn trách cứ thực lực của hắn quá yếu ngay cả Ứng Thừa Ân đều đánh không lại, làm hại nàng thiệt hại một số tiền lớn, cứ la hét bắt Chu Hằng phải đền.


Chu Hằng cũng không phải người tốt tính, hắn liền hung hăng kéo nàng ra khỏi bàn, đặt nàng nằm sấp lên giường, con cặc Chu Hằng hung hăng thúc vào lồn Phong Liên Tình. Hai tay hắn giống như thước gỗ, không ngừng tét lên cặp mông nhỏ.


Phong Liên Tình vừa bị địt vừa bị đánh mông, lập tức kêu to không phục.


Chu Hằng cũng mặc kệ nàng la hét, bàn tay vẫn hung hăng đánh lên mông nàng. Hai bờ mông trắng nõn của Phong Liên Tình dần dần đỏ bừng lên. Mới đầu nàng còn la hét đòi bắt đề Chu Hằng, nhưng lúc này đã chuyển thành cầu xin nhận lỗi.


Khoái cảm sung sướng không gì sánh nổi khiến dã nha đấu này phải khuất phục. Không khuất phục không được, không khuất phục nàng sẽ bị Chu Hằng vừa địt vừa tét mông!


Chu Hằng hung hăng trừng phạt Phong Liên Tình xong, vừa nới quay lại liền trợn mắt, con cặc to lớn lập tức gần như muốn nổ tung.


Bốn nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung cùng nhau chống tay vào tường, chổng cặp mông kiều nộn tròn trịa của các nàng lên xếp thành một hàng.


Triệu Khả Hân dùng mị nhãn dâm nương nhìn Chu Hằng nói:


– Hằng nhi, con có khó chịu thì cứ phát tiết vào chúng ta đây. Con đừng quên 4 cái lồn dâm đãng này luôn chờ con dùng cặc lấp đầy!


Thì ra các nàng tưởng Chu Hằng vẫn còn khó chịu chuyện Ứng Thừa Ân, vì thế mới nghĩ ra tư thế dâm dục này để an ủi hắn.


Chu Hằng mặc dù cắm hau cái sừng lên đầu Ứng Thừa Ân, trong lòng đã bớt rất nhiều hỏa khí, nhưng mỡ dâng đến tận miệng, nào có đạo lý bỏ đi?


Hắn lập tức phân ra 4 phân thân, một phân thân trong đó cắm cặc vào lồn Phong Liên Tình, vừa địt nàng vừa đi đến, đặt nàng song song với bốn nàng Triệu Khả Hân.


5 cái lồn mê người mời gọi, Chu Hằng nào còn chờ đợi được nữa, lập tức nhào đến, 4 phân thân phân biệt địt bốn nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình.


Con bản thể của hắn thì kê cặc vào lồn Triệu Khả Hân. Hông Chu Hằng động cùng một lúc, 3 con cặc vẫn kê ngoài lồn 3 nàng Tiêu Họa Thủy lập tức cùng một nhịp với bản thể, tiến vào 3 cái lồn mê người.


Chu Hằng cúi đầu hôn lấy Triệu Khả Hân, hắn vừa xoa bóp cặp vú nàng, vừa nói:


– Mẫu thân, người không cần lo lắng, có các ngươi phục vụ ta rất sung sướng, chỉ cần đút cặc vào lồn các ngươi là đủ để ta quên đi tức giận kia rồi. Chỉ là một tên Ứng Thừa Ân, còn không đủ để so sánh với sung sướng từ lồn ngươi.


Triệu Khả Hân nghe được Chu Hằng ân ái, trong lòng mềm nhũn. Nàng hôn lên môi Chu Hằng một hơi thật sâu, lưỡi nàng quấn lấy lưỡi hắn, vừa hôn sâu vừa lắc hông phối hợp với con cặc tiến đến.


Đợi khi dứt khỏi môi Chu Hằng, nàng mới thở dốc nói:


– Hằng nhi, mẹ biết con là nam nhi đại trượng phu mà. Chỉ cần con kiếm thật nhiều con dâu cho mẹ, sau đó sinh cháu, là mẹ đã mãn nguyện rồi. Mẹ cũng không biết phải bù đắp những năm này cho con ra sao, nhưng cái lồn của mẹ luôn luôn là của cặc con.


Chu Hằng ấm áp trong lòng, hắn lại hôn sâu Triệu Khả Hân, con cặc mạnh mẽ đóng dấu vào lồn nàng.


Bốn nàng còn lại thì không ngừng rên rỉ phóng đãng, 6 người thác loạn một hồi, quên cả bàn cơm bên cạnh.


Sau khi địt 5 nàng Triệu Khả Hân sướng đến kiết sức thiếp đi, mỗi nàng đều được hắn bắn đầy một bụng tinh dịch, Chu Hằng mới trở về phòng của mình, hắn đem Ứng Mộng Phạm thả ra ngoài.


– Oa, thật xinh đẹp!


Ứng Mộng Phạm vừa mới ra ngoài, lập tức ở trong sân chạy tới chạy lui, phất ra một chuỗi cười vui sướng. Giống như một con bướm hoa, váy trắng dưới ánh trăng soi vào, lờ mờ có thể thấy được thân thể quyến rũ đầy vận vị thành thục bên trong, tỏa ra phong thái mê người:


– Ừm, hoa thật thơm! A, trăng thật đẹp! Oa, nước này thật mát!


Ứng Mộng Phạm nhìn thấy bể nước trong sân, lập tức lột váy nhảy vào bên trong.


Ào! Một tiếng, bọt nước bắn lên trắng xóa.


– Chu Hằng! Chu Hằng! Mau xuống đây tắm cùng ta, thật mát!


Ứng Mộng Phạm dùng vẻ mặt vô cùng quyến rũ nhìn Chu Hằng hô lớn, thân thể trần truồng của nàng như ẩn như hiện dưới mặt nước, rõ ràng là vưu vật vô cùng mê người lại có vẻ hồn nhiên mờ mịt, hai thứ dung hợp cùng một chỗ tạo thành mê hoặc vô cùng mãnh liệt.


Chu Hằng nào còn chịu được, hai ba cái đã cởi sạch quần áo, nhảy xuống nước cùng với Ứng Mộng Phạm. Ứng Mộng Phạm thấy Chu Hằng xuống nước chơi cùng nàng, lập tức cười tươi một tiếng bơi đi.


Mông đẹp căng mọng ngúng nguẩy lúc lắc dưới mặt nước, cặp đùi thon dài đan xen, khiến khe lồn múp míp mê người của nàng như ẩn như hiện. Chưa kể cặp vú đại hung khí đung đưa trong nước, hai nhũ hoa như nụ đào xinh đẹp.


Kích thích như thế, Chu Hằng không nhịn được nhào tới ôm nàng vào lòng. Con cặc hắn chọc vào bụng dưới Ứng Mộng Phạm.


Ứng Mộng Phạm chớp chớp mắt đẹp nhìn Chu Hằng, rất ngây thơ nói:


– Chu Hằng, ngươi lại sưng lên rồi, mau mau đút vào lồn ta đi.


Lời này vừa nói ra, liền giống như ma âm kích dục. Hai tay Chu Hằng nhấc chân Ứng Mộng Phạm lên, con cặc hắn to dài cương cứng, một hơi liền thọc vào lồn nàng.


– Ưm… nha~~~ thật thoải mái…


Ứng Mộng Phạm lập tức phát ra một tiếng rên rỉ tiêu hồn, vừa ngây thơ lại vừa quyến rũ, phong tình vô hạn, hấp dẫn không thể cưỡng lại!


Chu Hằng đút cặc vào lồn nàng, nhưng hắn không dám nhấp, sợ nàng ngất đi.


Ứng Mộng Phạm thì cười mê người, không ngờ chủ động ôm cổ Chu Hằng, nàng ngẩng đầu hôn lấy hắn, lưỡi nàng tiến quấn lấy lưỡi hắn.


Hai người hôn sâu, dần dần, Ứng Mộng Phạm thích ứng với con cặc Chu Hằng trong lồn nàng, vừa nghịch nước vừa kỳ cọ thân thể.


Chu Hằng cũng quen dần với việc để yên con cặc trong lồn Ứng Mộng Phạm, hắn cuối cùng cũng tìm ra cách giải quyết, đó chính là để một phân thân tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp địt Tiêu Thúy.


Chu Hằng vừa giúp Ứng Mộng Phạm kỳ cọ thân thể, vừa phân tâm địt Tiêu Thúy.


Ứng Mộng Phạm chơi dưới nước gần một giờ mới chán, từng đó thời gian, Tiêu Thúy cũng bị Chu Hằng địt gần một giờ. Toàn thân nàng mệt mỏi không chịu nổi, vừa đặt lưng xuống giường liền thiếp đi.


Ứng Mộng Phạm ra khỏi bể nước, nhưng nàng không chịu rời khỏi cặc Chu Hằng, khăng khăng quặp lấy hông hắn. Con cặc vẫn luôn nằm trong cái lồn mềm mại co bót của Ứng Mộng Phạm, khiến Chu Hằng chịu kích thích liên tục. Đây không chỉ là xinh đẹp, mà còn là thể chất của nàng, thân thể Huyền Âm đối với hắn mà nói chính là một loại hấp dẫn gần như không thể chống lại.


Hơn nữa, đây mới chỉ là một sự bắt đầu.


Ứng Mộng Phạm nhất quyết không rời khỏi cặc Chu Hằng, vì thế lúc ngủ, hai người liền ngủ chung.


Ứng Mộng Phạm dù sao cũng chủ là thân trí của đứa bé 5 tuổi, hàng không những không chịu mặc quần áo, mà cũng không có Chu Hằng mặc quần áo luôn. Lúc đi ngủ Chu Hằng nằm dưới nàng nằm trên, không những lồn nàng mút chặt cặc hắn không buông, mà cặp vú đồ sộ kia cũng ép chặt lên ngực hắn.


Hai đại hung khí hợp kích, đúng là thử nghiệm sức chịu đựng của Chu Hằng.


Hơn nữa Ứng Mộng Phạm cực độ thiếu thốn cảm giác an toàn, trong lúc ngủ liền ôm chặt Chu Hằng không buông, thân thể đầy đặn không chút giữ lại chèn ép hắn.


Nếu không phải ngày hôm nay ra khá nhiều, Chu Hằng sợ là thật sự không chịu nổi.


Lúc này, Ứng Mộng Phạm đã phát ra tiếng hít thở vững vàng, trên gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy yên tĩnh.


Chu Hằng thở dài ôm nàng vào lòng, ngươi ngược lại là ngủ ngon, may là ta còn không chế được.


Giày vò một hồi, trong lúc mơ hồ Chu Hằng không ngờ cũng ôm lấy Ứng Mộng Phạm ngủ thiếp đi.



==================== Phần 287 ====================

Sáng sớm gà gáy, con cháu Triệu gia có thói quen tu luyện tốt đẹp, rất nhiều đứa trẻ đều sẽ rời giường vào lúc này, ở trên quảng trường hô quát rèn luyện công phu cơ bản. Đương nhiên, những tiểu tử này đều là Luyện Thể Cảnh, sau khi bước vào Tụ Linh Cảnh liền với tu luyện linh lực làm chủ.


Luyện Thể kỳ chính là phải làm lượng lớn vận động, gia tốc tiêu hóa thức ăn trong cơ thể, để đạt được chân nguyên lực.


Cho dù cách rất xa nhưng bởi vì không có trận pháp ngăn cách thanh âm, với nhĩ lực của Chu Hằng tự nhiên là nghe rõ ràng, lập tức mí mắt run lên, tỉnh lại.


– Haaaa~~


Hắn lập tức khẽ rên một tiếng sung sướng.


Toàn thân Chu Hằng một thoáng tê dại sung sướng. Con cặc cương cứng không ngừng truyền đến từng đợt xúc cảm ướt át bó chặt, khiến tháng kính hắn một trận căng cứng tỉnh táo.


Chu Hằng theo bản năng nắn bóp hai bàn tay. Từng đợt cảm giác co dãn mà mềm mại không gì tả nổi tức khắc như sóng cả nhộn nhạo, không ngừng vỗ vào lòng hắn.


Hai tay Chu Hằng không biết từ bao giờ đã nắm chặt cặp mông căng tròn vểnh cao của Ứng Mộng Phạm. Da thịt non mịn của nàng được ánh nắng buổi sớm từ khe cửa mơn trớn, phảng phất mỹ ngọc tuyệt thế nhất. Tỏa ta sức hấp dẫn không gì sánh nổi!


Ực…


Chu Hằng không nhịn được nuốt nước miếng.


Hắn không phải là cao tăng đắc đạo gì, ngược lại còn là một tên đại dâm vương vạn người khó gặp.


Lúc này thân thể thành thục đầy gợi cảm của Ứng Mộng Phạm bày ra rành rành trước mắt, Chu Hằng làm sao còn có thể bình tĩnh?


Hai bàn tay Chu Hằng không tự chủ được xoa nắn cặp mông tròn trịa, cường độ càng lúc càng lớn, hai tay càng lúc càng dùng sức. Da thịt trắng trẻ mà chín mọng lọt qua kẽ ngón tay, phảng phất sóng cả nhịp nhàng, vô cùng thích mắt.


Tay đã hành động, con cặc to lớn vẫn cương cứng cả đêm qua của Chu Hằng làm sao có thể ở yên?


Dị vật nóng hổi kia không ngừng co giật trong lồn Ứng Mộng Phạm, từng luồng nhiệt khí nóng bỏng tỏa ra, khiến con cặc vốn đã hừng hực như lửa, lúc này phảng phất như dùi cui nung đỏ, muốn tan chảy âm đạo nàng.


– Ưm… hư… ưmm…


Ứng Mộng Phạm khẽ rên nhẹ. Miệng nhỏ phát ra hơi thở nóng hổi lên cổ Chu Hằng, giống như vô số sợi tơ nhỏ mơn trớn lên da thịt hắn. Khiến Chu Hằng không nhịn được nổi da gà, toang thân khẽ run một cái, con cặc to lớn vậy mà phình lên một chút, chen chúc nhét đầy lồn Ứng Mộng Phạm.


Thân thể nhận phải kích thích như liên tục như vậy, Ứng Mộng Phạm làm sao còn ngủ được? Nàng chỉ cảm thấy khắp người nóng bỏng, toàn thân phảng phất bị một ngọn lửa vô hình thiêu đốt, nhất là âm đạo bị con cặc to lớn lấp đầy, giống như muốn tan chảy.


Thân thể rạo rực của Ứng Mộng Phạm lập tức có phản ứng.


Dâm thủy không biết từ khi nào đã rỉ ra đầy ảm ướt, tiên dịch len lỏi khắp lồn nàng, bao bọc lấy thân cặc to lớn đầy mạnh mẽ.


Hai núm vú nho nhỏ cương lên, giống như hai hạt đào mềm mại chọc vào ngực Chu Hằng.


– Haaa… haa… haaa~~~


Chu Hằng càng lúc cành thở dốc, nhiệt khí nóng bỏng từ thân thể tuyệt diệu của Ứng Mộng Phạm hóa thành dục vọng nguyên thủy nhất, không ngừng liếm láp tâm thần hắn.


Thật sướng!


Chu Hằng nháy mắt liền lạc vào một loại cảm giác đê mê không chịu nổi, hắn chỉ muốn cả đời không rời cặc khỏi cái lồn tuyệt diệu này. Hắn muốn mỗi giây mỗi phút đều địt nàng!


Lồn Ứng Mộng Phạm phản phất như có ma lực, dù chỉ là đút vào không động, cũng đã làm Chu Hằng điên đảo tâm thần, khiến hắn mãi mãi không muốn rời ra.


– Ô… ưmm~~~


Ứng Mộng Phạm bị kích thích đến sung sướng, nàng không ngừng khẽ thở dốc rên rỉ. Tâm trí chỉ như đứa bé của nàng hiển nhiên chưa hề nhận thức được chuyện xấu hổ giữa nam nữ, mà bản năng tìm kiếm sung sướng lại khiến nàng hoàn toàn thể hiện ra khao khát trong lòng.


– Chu… Chu… ưmm… Chu Hằng… haaa… haa… ta, ta thích ngươi… wm~~~ địt, mau địt… a~~~


Âm đạo Ứng Mộng Phạm nhộn nhạo kẹp lấy con cặc Chu Hằng, nàng ghé vào tai hắn rên rỉ.


Thanh âm bi bo như đứa bé tập nói, kèm theo hơi thở nặng nề, khiến lời nàng nói ra không rõ ràng. Thế nhưng sự chân thành ngây thơ trong đó lại không phải giả tạo, khiến đáy lòng rung động, nổi lên trận trận gợn sóng.


Thân thể cùng tâm trí song song cùng bị kích thích đến thế, Chu Hằng làm sao còn chịu nổi? Hắn lập tức vùng dậy, cơ thể cứng rắn đè lên Ứng Mộng Phạm, hai tay nhanh như chớp chuyển từ cặp mông căng mẩy lên đôi vú tròn trịa mê người của nàng.


Cặp vú đồ sộ trắng trẻo vô cùng, từng mảng màu hồng phấn lốm đốm nổi lên da thịt tinh mịn, hai nụ đào e thẹn cương lên, chỉ thẳng vào mặt Chu Hằng, giống như đang khiêu khích sự nhẫn nại của hắn.


Chu Hằng vốn còn muốn nhẹ nhàng tiến lên, nhưng nhìn thấy cảnh này, hắn như hóa thành dã thú, lập tức vùi đầu vào khe rãnh sâu thẳng giữa cặp vú mềm mại. Xúc cảm nhộn nhạo không gì sánh kịp, da thịt tinh tế tỏa ra từng tua nhiệt nóng bỏng, không ngừng ma sát đầu hắn.


Chu Hằng chỉ thấy miệng đắng lưỡi khô, hắn thè lưỡi liếm láp khắp hai bầu ngực sung mãn của Ứng Mộng Phạm. Nước miếng ướt át dinh dính khiến nàng khẽ run lên, trong lồn nhộn nhạo siết chặt. Kích thích con cặc Chu Hằng run rẩy tê dại.


– Mau địt ta đi Chu Hằng, mau mau địt Mộng Mộng… aa ưm~~~


Ứng Mộng Phạm mê ly nhìn Chu Hằng hung hắng bú liếm vú mình, hai mắt nàng phủ một tầng sương mù mông lung, thanh âm không tự chủ được xen lẫn một tia nũng nịu cầu xin.


Mà lời nói của Ứng Mộng Phạm lọt vào tai Chu Hằng, lại không khác gì thiếu nữ mới chớm rên rỉ cầu xin tình lang!


Hai mắt Chu Hằng đỏ ngầu, không nói một lời liền hung hằng cắn nhẹ lên đầu ti nàng, hạ thân hắn bắt đầu chuyển động, con cặc như đại thụ trầm ổn, chậm rãi rút ra đẩy vào âm đạo Ứng Mộng Phạm.


Từng cú nắc chậm chạp mà chắc chắn, cặc Chu Hằng phảng phất trụ trời, vô cùng trầm trọng hữu lực, mang theo hơi nóng đầy dụ hoặc từng bước chinh chiến âm đạo Ứng Mộng Phạm.


– A… nhaa~~ aa… thật… thật sướng… ưm… Địt… Địt lồn sướng nhất~~ a… ưm… Chu, Chu Hằng… ưm… cặc ngươi thật sướng… nha… sướng hơn địt lỗ đít… ưm… cặc sướng… aaa~~ haa~~~


Ứng Mộng Phạm uốn éo rên rỉ, thân thể nàng như một loại chất lỏng mềm mại, mặc cho Chu Hằng ôm ấp dày xéo ra sao đều không hề hấn gì, trái lại còn màn cho nàng khoái cảm không gì tả nổi!


Chu Hằng cũng càng chiến càng hăng, con cặc mới đầu còn chậm rãi tiến công, lúc này đã tăng tốc thúc tới. Đầu khấc cứng rắn hữu lực, mang theo thân cặc xông pha, không ngừng nện vào hoa tâm mảnh mai.


Dâm thủy ướt át kết hợp với vách lồn mềm mại co bót, khiến hắn sung sướng không tả nổi, xúc cảm đê mê như thăng tiên tràn ngập tâm trí hai người.


Động tác của Chu Hằng càng lúc cành nhanh, hai tay hắn bóp chặt lấy cặp mông căng mọng của Ứng Mộng Phạm, da thịt nóng hổi ma sát, mồ hôi ướt nhẹp không biết đã tiết ra từ lúc nào.


Ứng Mộng Phạm bị chơi đến hai mắt mê ly, toàn thân mềm mại nhũn ra. Nàng hoàn toàn gục trong lòng Chu Hằng, khắp người vô lực tê dại, chỉ còn eo nhỏ không biết lấy sức lực từ đâu, vẫn đang không ngừng hẩy lên, phối hợp với con cặc to lớn bên dưới.


Chu Hằng sớm đã bị thân thể tuyệt diệu của Ứng Mộng Phạm làm cho mê đảo đầu óc, con cặc muốn dừng cũng không được, từng cú một hung hăng nện vào lồn nàng. Đầu khấc mang theo dâm uy bá đạo không gì cản nổi, không ngừng hôn lên tử cung Ứng Mộng Phạm!


Trong phòng chỉ còn lại thanh âm da thịt va chạm cùng dâm thủy nhóp nhép vang lên, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại hai người đang không ngừng triền miên.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


– Aa~~~ haaa~~~ Chu Hằng… aaa~~ ta, ta thích ngươi… A… Ưm~~ thích cặc ngươi… ưm… ưmm~~~ ư… cặc, cặc lớn địt thật sướng! Nha… Ưm… thích, thích cặc lớn… aa~~


Ứng Mộng Phạm quỳ hai chân trên giường, cánh tay mảnh khảnh bị Chu Hằng tóm lấy sau lưng, cặp vú không ngừng rung động lung lay. Nàng phát ra từng tiếng thở dốc rên rỉ, hơi thở nóng bỏng không thể kiếm chế.


Toàn thân Ứng Mộng Phạm mồ hôi nhễ nhại, nhưng không những không hôi, mà còn tỏa ra mùi thơm mê người, phảng phất tiên hương, không ngừng kích thích nam nhân phía sau.


Trong lồn nàng truyền đến từng đợt căng trướng tê dại, hơi nóng từ con cặc to lớn len lỏi đến mỗi ngóc ngách trong thân thể nàng, mỗi một lỗ chân lông đều như không ngừng rên rỉ.


Con cặc to lớn của Chu Hằng không ngừng thúc vào âm đạo Ứng Mộng Phạm, cái lồn nhỏ bé của nàng đã bị hắn nọng rộng ta, con cặc khổng lồ giống như một khúc cây gân guốc, đang không ngừng thò ta thụt vào âm đạo nàng.


Dâm thủy theo từng lần nhấp hông của Chu Hằng bắn tung tóe lên hạ thân hai người, nhất là cặp mông tròn trịa của Ứng Mộng Phạm. Bên trên mông lớn căng mịn dính đầy dâm thủy ướt nhẹp, kết hợp với da thịt ửng hồng kiều diễm, khiến cho cặp mông nàng lung linh mê huyễn, hút lấy ánh mắt Chu Hằng.


Chu Hằng hông không ngừng nhấp vào lồn Ứng Mộng Phạm, một tay hắn bắt lấy hai cổ tay mảnh mai của nàng kéo ra sau, khiến thân thể nàng cong lên, tấm lứng mượt mà lấm tấm mồ hôi tạo thành một đường con mềm mại.


Một tay khác lại không nhịn được bắt lấy bờ mông chín mọng mê người. Ngón tay hắn vân vê trên da thịt săn chắc mà mềm mại, xúc cảm như tơ lụa thượng hạng trong thượng hạng, có thể nói không gì sánh nổi!


Ứng Mộng Phạm dâm đãng rên rỉ, không hề tiết chế chút nào, hòn toàn buông thả cho bản năng, lộ ra mặt dâm dục nhất của nàng, làm Chu Hằng hưng phấn không tả nổi. Hắn vừa dùng sức nắc vào âm đạo khít rịt của nàng, vừa xoa nắn thân thể mềm mại này.


Ứng Mộng Phạm không hổ là vưu vật trong vưu vật!


Toàn thân nàng không chỗ nàng là không hấp dẫn người khác, không nơi nào là không toát ra sự gợi cảm mê người, cho dù là nàng không cố ý, cũng đã làm cho người đối diện dunc vọng như hoàng hà vỡ đê.


Huống chi lúc này còn không ngừng rên rỉ dưới háng Chu Hằng, không khác gì đang liên tục chuốc cho hắn thuốc kích dục cực mạnh!


Hai mắt Chu Hằng đỏ ngầu, giống mãnh thú động dục, con cặc càng lúc càng cứng rắn to lớn, chen chúc chui lồn Ứng Mộng Phạm!


Mà lồn Ứng Mộng Phạm cũng như là động không đáy, cặc Chu Hằng lớn từng nào, lồn nàng liền có thể chứa được từng đó. Hai người giống như đa thú nguyên thủy nhất, nghe theo bản năng mãnh liệt giao phối với nhau.


Chu Hằng tinh lực như long như hổ, tưởng chừng không bao giờ canh kiệt, lúc này lại căng cứng, bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra!


Đột nhiên Chu Hằng hung hăng lấy sức thúc một cú lút cán, con cặc vừa nóng vừa cứng như thép nung mạnh mẽ xông thẳng vào nơi sâu nhất trong lồn Ứng Mộng Phạm. Đầu khấc phịch một tiếng nện vào hoa tâm nàng, gần như muốn xuyên thẳng đến tử cung.


Toàn thân cặc nằm lút cán trong lồn Ứng Mộng Phạm, khiến bụng nhỏ của nàng nổi lên một cục nhỏ, trên mu lồn có thể thấy được đường nét một con cặc to lớn nằm gọn bên dưới.


– A!!~~~ Không, không được rồi… A… haaa~~ ưm… mm… Mộng, Mộng Mộng muốn… muốn tiểu!? A nha… ưm… Chu Hằng, mau, mau mau rút ra… Ưmm… muốn, tiểu, tiểu rồi… w~~~


Ứng Mộng Phạm bỗng nhiệt bị tập kích, phòng tuyến dưới dâm uy vô địch của Chu Hằng không khác gì rơm rạ, thoáng cái đã tan nát. Tử cung nhộn nhạo muốn lên đỉnh.


Miệng nàng nói là muốn ra, thế nhưng âm đạo lại càng xiết càng chặt, tưởng chừng muốn nuốt luôn con cặc Chu Hằng!


Xúc cảm vi diệu dâng trào toàn thân, Chu Hằng cũng cảm thấy sắp không giữ được. Nhưng hắn thân kinh bách chiến, làm sao có thể gãy gánh tại đây!?


Con cặc Chu Hằng lập tức trở nên cứng cỏi không gì sánh bằng, đầu khấc phút chốc liền bị mật thủy ấm áp phun lên tê dại. Nhưng niệu đạo lại vững như bàn thạch không thể lay chuyển, vậy mà bất chấp âm đạo thít chặt của Ứng Mộng Phạm, bắt đầu tiếp túc chuyển động.


Ứng Mộng Phạm đang trong cơn đê mê, tâm trí lơ lửng sắp bay mất, lúc này còn bị con cặc khủng bố của Chu Hằng tấn công, chớp mắt nàng liền trợn mắt, miệng nhỏ thở không ta hơi, thân thể hơi run rẩy, vậy mà ngất đi mất!


Ứng Mộng Phạm giây lát đã xụi lơ mềm nhũn, tiên thủy như nước lũ bắn ra.


Chu Hằng cũng cảm nhận được Ứng Mộng Phạm như một bãi nước mềm mại, cộng thêm dâm thủy phun trào không chút tiết chế trong lồn nàng. Hắn liền biết Ứng Mộng Phạm đã đến đỉnh.


Thế nhưng điều này cũng không thể lung lay được Chu Hằng!


Chu Hằng bỗng nhiên lật ngửa Ứng Mộng Phạm, hắn mặc kệ thân thể xụi lơ mềm nhũn của nàng, con cặc càng lúc càng hung hãn đánh phá cái lồn ửng đỏ.


Hai mép lồn mỏng manh mê người sớm đã bị địt cho hơi sưng lên, toàn bộ âm đạo Ứng Mộng Phạm thấm ra một lớp màu hồng hào tươi đẹp, giống như lửa dục rực rỡ đốt lên, thu hút con cặc Chu Hằng như thiêu thân lao đến!


Chu Hằng càng nắc càng hăng, tinh hoàn hắn nhộn nhạo sôi lên, con cặc nhìn như vững chãi không thể lay chuyển, thực ra lúc nào cũng có thể mất đà bắn ra.


Thanh âm da thịt hoan lạc nhóp nhép càng vang càng lớn, như một bản nhạc đầy nhục dục.


Đột nhiên Chu Hằng toàn thân căng cứng, hắn mạnh mẽ hít một hơi, hông dùng sức điên cuồng nhấp nhả, con cặc cương lên gần như nổ tung, không ngừng công phạt âm đạo đã sớm bại trận của Ứng Mộng Phạm.


– Haaa!!!


Chu Hằng hét lớn một tiếng, hắn rốt cục thất thủ, con cặc nhanh chóng rút ra khỏi lồn Ứng Mộng Phạm, đầu khấc run rẩy không cách nào giữ cương. Tinh dịch nóng hối tức khắc bắn ra, nhe vòi nước phun lên người Ứng Mộng Phạm!


Chu Hằng không ngừng xuất tinh, tinh dịch tựa như vô cùng vô hạn phủ đầy thân thể Ứng Mộng Phạm mới ngừng lại.


Nhìn nữ nhân tuyệt mỹ dưới thân sướng đến ngất đi, trên miệng vẫn còn cười đê mê, Chu Hằng không hiểu sinh ra một loại cảm giác thành tựu.



==================== Phần 288 ====================

Trong hồ nước nhỏ, hơi nước trắng tinh bốc lên, Chu Hằng ngồi trong hồ nước, Ứng Mộng Phạm như gà con cuộn tròn trong lòng hắn.


Thân thể hai người không một mảnh vải ngâm trong nước, da thịt tiếp xúc kề sát, khiến Chu Hằng rộn rạo không thôi. Nhưng dục vọng bị hắn mạnh mẽ đè lại.


Mây mưa qua đi, Chu Hằng vốn định để Ứng Mộng Phạm bú sạch cặc, nhưng nhìn nàng ngủ đến ngon lành, hắn liền không nỡ lòng đánh thức mỹ nhá. Vì thế dứt khoát mang nàng cùng đi tắm rửa.


Lửa dục không còn quá mức, tâm thần Chu Hằng bình tĩnh lại, hắn không biết là Ứng Mộng Phạm thật sự thích mình, hay là do Thân Thể Huyền Âm bị Kim Dương Thảo Vương hấp dẫn. Thế nhưng trong lòng Chu Hằng đã định chắc Ứng Mộng Phạm chính là nữ nhân của hắn!


Chẳng qua nghĩ đến chính mình “Lợi dụng lúc người khó khăn”, ăn hiếp một “đứa trẻ lớn”, Chu Hằng cũng có chút mặt mũi nóng rần. Nhưng suy nghĩ này chỉ thoáng qua đã bị hắn vứt ra sau đầu.


Ứng Mộng Phạm chính là nữ nhân của hắn, hắn chơi nàng chính là thiên kinh địa nghĩa! Cho dù hiện tại thần trí nàng có chút vấn đề, nhưng chẳng qua chỉ là vấn đề nhỏ, đợi đến lúc tìm được cách chữa khỏi, không phải là tốt rồi sao?


Đưa tay xoa đầu vưu vật tuyết thế trong lòng, Chu Hằng khẽ cười. Kỳ thật muốn cho nàng khôi phục nguyên trạng rất đơn giản, chỉ cần bắn dương tinh vào tử cung Ứng Mộng Phạm, cùng nàng âm dương hòa hợp, thân thể Huyền Âm khi tự thiêu đốt sẽ phóng ra năng lực lớn trị liệu hết thảy. Ngay cả Đồng Tâm Kết đều có thể giải huống chi là mất trí nhớ?


Nhưng nếu làm như vậy, trong lòng Chu Hằng luôn có cảm giác không thoải mái. Hắn muốn để nàng chân tâm thực ý giao phó cho chính mình, chứ không phải địt phục nàng.


Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung và Tiêu Thúy chính là bị hắn địt phục, nhưng như thế có khác gì một món đồ chơi? Chu Hằng muốn Ứng Mộng Phạm cam tâm tình nguyện dâng hiến cho hắn, giống như các nàng Hàn Diệc Dao, Triệu Khả Hân…


Như thế mới có thể thỏa mãn khoái cảm chinh phục của hắn! Đây cũng chính là lý do vì sao đến phút chót Chu Hằng không bắn vào trong Ứng Mộng Phạm.


– Chu Hằng… ưm… ta thích ngươi… thích cặc… ưm…


Ứng Mộng Phạm kiểu diễm đáng yêu nằm trong ngực Chu Hằng, không biết là bị con cặc bên dưới mông nàng kích thích hay sao, mà nói mớ.


Chu Hằng nhìn vưu vật trong lòng rên rỉ, khóe miệng không tự chủ được cười lên. Nàng càng như thế, lại càng kích thích dục vọng chinh phục của hắn!


Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Chu Hằng chọn một bộ quần áo cho Ứng Mộng Phạm. Cửu Huyền Thí Luyện Tháp có lượng lớn trang phục nữ tính, đây là từ lúc mấy nàng An Ngọc Mị ở liền đã bắt đầu chuẩn bị, hiện tại khi cần liền có sẵn.


Ứng Mộng Phạm tuy rằng trí lực như đứa trẻ nhưng lòng yêu cái đẹp là thiên tính của nữ nhân, bất kể là tiểu nha đầu ba tuổi hay là bà lão tám mươi. Nàng tâm tình vui sướng đổi quần áo mới, ở trước gương đồng soi, bộ dạng rất điệu đà đáng yêu.


Chu Hằng không khỏi cười ôm lấy eo nàng từ phía sau. Ứng Mộng Phạm cảm nhận được dị vật cứng rắn chắc giữa hai chân nàng, không khỏi cười khanh khách quay đầu lại hôn lấy Chu Hằng.


Chu Hằng cũng vui vẻ đáp lại, được âu yếm mỹ nhân tuyệt thế này, hắn nào có chuyện từ chối?


Ứng Mộng Phạm chọn lấy một bộ váy ngắn màu trắng. Vốn váy ngắn cũng không có gì, nhưng trang phục của mấy nàng Lan Phi, Tiêu Họa Thủy đương nhiên sẽ không như thường.


Chỉ thấy chiếc váy này ngằn ngủn, vừa đủ che mấy non nửa đùi đẹp, bên dưới là vớ đùi trắng tinh ôm sát da thịt kiều nộn. Phía trên là chất váy trong suốt, da thịt trắng mịn tinh tế như ẩn như hiện, hai cánh tay ngọc bại lộ ra ngoài, bầu ngực căng tràn để trần hơn bửa, có thể lờ mờ thấy được hai núm nhỏ bên trong cùng với khe rãnh ngạo nhân.


Váy trắng mặc lên người Ứng Mộng Phạm, toát ra loại khí chất gợi cảm không gì sánh nổi, kết hợp với biểu cảm ngân thơ của nàng, không những không hài hòa, mà còn làm nàng toát ra vẻ hấp dẫn kỳ lạ.


Trong lòng Chu Hằng cảm khái mỹ nhân tuyệt thế đúng là mặc gì cũng đẹp.


Nếu bộ váy này mặc lên nữ nhân khác, chắc chắn sẽ chỉ có gợi cảm xác thịt thô tục, nhưng đổi thành Ứng Mộng Phạm liền hoàn toàn trở nên cao quý lung linh.


Hôn một hồi, Ứng Mộng Phạm mới rời khỏi miệng Chu Hằng, nàng vừa ngây thơ vừa chân thành nhìn hắn nói:


– Chu Hằng, cặc ngươi lại sưng lên rồi. Ngươi là người tốt, ta thích ngươi, cũng thích cặc ngươi. Ngươi có muốn ta giúp chữa cặc lớn không?


Nghe được câu này, Chu Hằng suýt chút nữa liền đè nàng ra địt. Nhưng nhìn biểu cảm thanh thuần chân thành của Ứng Mộng Phạm, hắn lại mềm nhũn trong lòng, không nỡ xuống tay.


Chu Hằng xoa xoa đầu Ứng Mộng Phạm, hôn lướt qua môi nàng một cái nói:


– Không sao, đây là con cặc khỏe mạnh mới như vậy, khi nào cần thiết ta sẽ địt ngươi.


Ứng Mộng Phạm nghe vậy liền cười tít mắt, hai mắt xinh đẹp thành hình mặt trăng, thanh âm vui vẻ đáp:


– Ừm! Mộng Mộng biết rồi, chỉ cần Chu Hằng muốn lúc nào cũng có thể địt Mộng Mộng!


Ứng Mộng Phạm cười đến lương thiện thuần chân, khiến trong chớp mắt Chu Hằng không nỡ động đến nàng.


Hắn không khỏi lung lay trong lòng, xoa xoa đầu Ứng Mộng Phạm, sau đó dắt tay nàng đi gặp đi gặp Triệu Khả Hân cùng các nàng Tiêu Họa Thủy, tiện thể Chu Hằng còn thả cả Tiêu Thúy ra.


Cô nàng này sớm đã bị con cặc Chu Hằng địt cho phục rồi, chỉ cần nhìn thấy cặc hắn liền không nhịn được chảy nước, trong lồn nhộn nhạo, khắp người nóng như lửa đốt.


Khi đại mỹ nhân Ứng Mộng Phạm vừa xuất hiện, cả căn phòng đều như sáng lên rất nhiều, bất kể là Triệu Khả Hân cũng tốt, Tiêu Họa Thủy, Phong Liên Tình cũng được, các nàng ai cũng lộ ra biểu tình kinh diễm, giống như si ngốc.


Ứng Mộng Phạm một thân váy trắng vớ trắng, bên trong không hề mặc nội y, làm nàng toát ra một loại khí chất vừa thanh thuần khả ái, vừa gợi cảm thành thục. Thậm chí Tiêu Thúy cũng vô cùng xinh đẹp bên cạnh cũng trở nên bình thường không có gì lạ.


Ngay cả nữ nhân nhìn thấy đều là như thế huống chi là nam nhân!


Lúc trước liền có truyền thuyết, sau khi Ứng Mộng Phạm mất tích, có rất nhiều nam nhân thậm chí “tự tử vì tình”, có thể thấy được mị lực của nữ nhân này bao lớn!


– Chu Hằng, nàng là ai?


Tiêu Họa Thủy ghen tức kéo một cánh tay Chu Hằng ép vào giữa hai hung khí mềm mại hỏi.


Nàng từ trước đến giờ tự phụ tuyệt lệ, sau lại gặp Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao, tuy rằng tự nhận ở dung mạo kém một chút xíu, nhưng phong tình quyến rũ trời sinh của nàng lại đủ để bù lại, bởi vậy lòng tự tin chưa từng bị suy sụp.


Thế nhưng mỹ lệ của Ứng Mộng Phạm lại tuyệt đối không phải nhân gian nên có, so với Mai Di Hương, Hàn Diệc Dao rõ ràng cao hơn một khoảng lớn. Ở trước mặt nàng, Tiêu Họa Thủy lại có loại cảm giác tự thấy xấu hổ.


Vẻ đẹp này tuyệt đối không phải nhân gian nên có!


Ngay cả Tiêu Họa Thủy đều cam bái hạ phong huống chi là mấy nàng khác, các nàng đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Ứng Mộng Phạm, lòng yêu cái đẹp người người đều có, các nàng xiết bao muốn có được dung nhan tuyệt sắc như vậy.


Ứng Mộng Phạm sợ người lạ, bị những ánh mắt này nhìn chằm chằm làm sợ hãi, không khỏi như gà con nép vào người Chu Hằng, cặp vú khổng lồ kẹp lấy cánh tay hắn, mang lại xúc cảm mềm mại không gì sánh nổi.


Nhưng nàng cũng không phải đứa trẻ năm tuổi, ngược lại, nàng diễm quang chiếu rọi, đẹp thành thục đầy đặn, vưu vật phong tình vạn loại như vậy lại lộ ra bộ dạng ngượng ngùng rụt rè như thế, lập tức tạo thành mê hoặc càng thêm mãnh liệt. Ngay cả những nữ nhân như Tiêu Họa Thủy đều hai má ửng đỏ, xuân tình nhộn nhạo, khe suối giữa hai chân không tự chủ được ẩm ướt.


Móa, nữ nhân này thật là khó được!


Chu Hằng hài lòng với phản ứng của các nàng Tiêu Họa Thủy, một tay hắn vòng qua eo nhỏ của Ứng Mộng Phạm, một tay quen thuộc luồn vào dưới váy Tiêu Họa Thủy, xoa bóp bờ mông tràn đầy sứng sống của nàng, tằng hắng một cái, nói:


– Thân phận của nàng là một bí mật. Ta nói cho các nàng biết, nhưng các nàng tuyệt đối không nên nói cho người khác!


Hắn biểu tình nghiêm túc, lại nói:


– Nàng là Ứng Mộng Phạm!


Hả!


Các nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy lập tức há to miệng, ngay cả Tiêu Thúy cũng trợn mắt không thể tin nổi.


Cho dù trước giờ chưa từng tới đế đô, nhưng nhiều ngày như vậy, ai lại không biết đệ nhất mỹ nữ năm đó?


Nhưng đại mỹ nhân kia không phải đã sớm mất tích sao?


Chu Hằng làm sao tốt số như vậy, mất tích mười mấy năm, hắn vừa tới đế đô lại bị hắn tìm được?


– Chuyện là thế này…


Đang ngồi đều là người nhà, Chu Hằng không chút giấu giếm, hắn ôm các nàng ngồi thành một vòng, bảy đại mỹ nữ tuyệt thế ôm ấp thân thể, để Chu Hằng vô cùng hưởng thụ. Hắn bắt đầu nói đến mười ngày trước sau khi đánh lôi đài kết thúc hắn lặng yên tiến vào Ứng gia vốn định phát một khoản tiền lớn, lại ngoài ý muốn phát hiện chuyện của Ứng Mộng Phạm.


– Thì ra là thế!


Triệu Khả Hân mặt đầy thương tiếc, đem Ứng Mộng Phạm ôm vào trong lòng:


– Thật là đứa nhỏ đáng thương!


Chu Hằng da mặt co giật, nói đến tuổi Ứng Mộng Phạm ít nhất không nhỏ so với mẹ hắn đi?


Tính thử xem!


Mười mấy năm trước, Triệu Khả Hân vừa mới trưởng thành đại cô nương, cùng Chu Định Hải lập gia đình sinh ra hắn, mà khi đó Ứng Mộng Phạm đã sớm diễm danh truyền xa, danh xưng đệ nhất mỹ nữ đế đô ăn sâu vào lòng người!


Khả năng Ứng Mộng Phạm còn lớn hơn mấy tuổi!


Tuy nhiên võ giả sau khi vượt qua Tụ Linh Cảnh, mấy tuổi, mấy chục thậm chí hơn trăm tuổi chênh lệch đều không tính là gì. Đối với Sơn Hà Cảnh tuổi thọ cao nhất đạt tới 1600 năm mà nói, 16 năm cũng mới tương đương một năm của người thường mà thôi.


Ứng Mộng Phạm tuy rằng bề ngoài là một đại mỹ nhân chín muồi, nhưng trước mắt trí lực nhiều nhất cũng chỉ bốn năm tuổi, xưng nàng là đứa nhỏ ngược lại cũng không có gì.


– Các ngươi cùng nàng ở chung thật tốt, xem xem có thể khiến nàng khôi phục trí nhớ hay không!


Chu Hằng cười nói. Nếu thực sự không có cách nào khác, hắn mới dùng chiêu kia.



==================== Phần 289 ====================

Ứng Mộng Phạm thật sự quá đẹp, đẹp khiến các nàng Tiêu Họa Thủy đều không sinh ra lòng ghen tị. Cộng thêm cử động như đứa bé 4 – 5 tuổi cũng khiến cho các nàng không coi nàng là đối thủ cạnh tranh, ngược lại rân trọng có thừa.


Chỉ là mấy ngày kế tiếp Ứng Mộng Phạm không hề có xu thế khôi phục trí nhớ, vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác, vô tâm vô phế.


– Nàng hẳn là bị kích thích quá lớn, cho nên tâm linh bị khóa, dùng biện pháp như thế để trốn tránh sự thật, cho nên mới như đứa trẻ bốn năm tuổi. Đây khả năng là năm tháng vui sướng nhất, không buồn lo nhất trong đời nàng!


Nam Cung Nguyệt Dung nói.


Các nàng đều gật đầu. Võ giả khó tránh khỏi bị thương, mỗi người đều có thể xem như một nửa thầy thuốc.


– Muốn để cho nàng khôi phục trí nhớ, cách làm tốt nhất chính là lại để cho nàng gặp phải kích thích rất lớn tương tự lần trước!


Lan Phi cũng nói.


– Để ta! Để ta!


Phong Liên Tình hết sức hưng phấn nói.


Chu Hằng nghiêm mặt nói:


– Ngươi không nên xằng bậy!

– Làm gì có!


Phong Liên Tình vỗ ngực cam đoan.


Sự thật chứng minh, nha đầu hoang dã này làm việc không đáng tin giống như con lừa đen, cái gọi là kích thích lớn của nàng là đột nhiên đem Ứng Mộng Phạm đẩy xuống hồ nước, hố lửa, vách núi cao. Ứng Mộng Phạm dù là tu vi Sơn Hà Cảnh, nhưng tâm tính lại chỉ bốn năm tuổi, tự nhiên là bị dọa sợ.


Hiện tại Ứng Mộng Phạm vừa nhìn thấy Phong Liên Tình liền kêu to người xấu, quấn ở bên cạnh Chu Hằng thế nào cũng không chịu rời đi.


Chu Hằng cũng không chịu nổi Phong Liên Tình chơi đùa, hắn coi Ứng Mộng Phạm như bảo bối đối đãi, thậm chí lên giường với nàng còn không nỡ. Nhưng vào đến tay dã nha đầu này liền tốt rồi, bị nàng chơi đùa đến sợ hãi!


Chu Hằng tức giận, hung hăng xé đồ Phong Liên Tình, địt nàng một trận nhớ đời, đến nỗi hai mép lồn hơi sưng đỏ lên.


Phong Liên Tình rốt cuộc bị dâm uy của Chu Hằng chấn nhiếp, không dám tìm Ứng Mộng Phạm chơi đùa nữa.


Mà lúc này, Ứng Thừa Ân rốt cuộc trở lại.


Chu Hằng lúc ấy cũng không chú ý, chỉ cảm thấy mặt đất rung động chừng mười mấy phút, thẳng đến hai ngày sau mới biết là Ứng Thừa Ân nổi trận lôi đình, suýt nữa hủy toàn bộ Ứng gia.


Lúc này sự tình mới truyền ra, hóa ra chỗ ở của Ứng Thừa Ân không ngờ bị người lục soát tung trời.


Toàn bộ đế đô đều ồ lên!


Ứng gia là tồn tại thế nào? Nhưng là có lão tổ Kết Thai Cảnh tọa trấn!


Cho dù Ứng Thừa Ân cơ bản là một mực tiềm tu, nhưng chỉ riêng ba chữ Kết Thai Cảnh cũng đủ để trấn áp vũ trụ càn khôn, bọn đạo chích nào dám mạo phạm?


Hiện tại chẳng những phạm vào, hơn nữa mục tiêu nhắm vào còn là thiên tài Ứng Thừa Ân của Ứng gia!


Đây là khiêu khích tuyệt đối!


Nghe nói ngay cả Ứng Thiên Ân đều bị kinh động, tự mình ban phát ý chỉ, muốn đem hạng đạo chích kia bầm thây vạn đoạn.


Chu Hằng nghe đến tin này liền cười lạnh không ngừng, hắn vừa hung hăng nắc con cặc to lớn vào lồn Ứng Mộng Phạm, vừa dùng một phân thân khác địt Tiêu Thúy.


Cảm giác cắm sừng lên đầu kè thù, thực sự là sảng khoái không thể tả!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chỉ có mấy người hữu hạn như Chu Hằng mới biết, sở dĩ Ứng Thừa Ân nổi giận lớn như thế, không phải chỉ vì chỗ ở bị phá hủy, mà là vì Ứng Mộng Phạm bị người ta bắt cóc!


Đây là vật yêu dấu của hắn, bị người ta đánh cắp thì dĩ nhiên phải nổi trận lôi đình rồi!


Còn có một điểm, Ứng Mộng Phạm là chị ruột của Ứng Thừa Ân, giam cầm bạo dâm chị ruột, loại chuyện này lan truyền ra thì mất mặt cỡ nào?


Tuy rằng Ứng Thừa Ân có thực lực hùng mạnh, nhưng cuối cùng còn chưa đạt đến trình độ có thể một tay che trời, không có khả năng ngăn cản mọi người chỉ trích.


Thẳng đến lúc này, Chu Hằng mới hiểu được thì ra Ứng Thừa Ân biến mất nhiều ngày như vậy, là bởi đánh một trận với Triệu Đoạt Thiên!


Tại sao phải đánh, đáp án tự nhiên rất đơn giản, Triệu Đoạt Thiên làm sao chịu để Chu Hằng bị ủy khuất vô ích, tự mình ra tay làm thịt mấy nhân vật trọng yếu của Ứng gia, ép buộc Ứng Thừa Ân đi ra ứng chiến.


Bá khí!


Ai thua ai thắng, không ai biết, nhưng sau khi Triệu Đoạt Thiên trở về liền bắt đầu bế quan, còn cao tầng Triệu gia đều biết, lần sau vị gia chủ đại nhân vô cùng kiệt xuất này đi ra, nói không chừng sẽ là Kết Thai Cảnh!


Tuy rằng thành công chọc cho Ứng Thừa Ân thất thố nổi giận đùng đùng, nhưng Chu Hằng cũng không có chút đắc ý gì.


Đây chỉ là ghê tởm Ứng Thừa Ân một chút mà thôi, căn bản không coi như báo thù! Hắn nhất định phải sớm đột phá Kết Thai Cảnh trước Ứng Thừa Ân một bước, sau đó để cho vị gọi là thiên tài này nếm thử mùi vị bị người cảnh giới cao hơn bức hiếp.


Lại qua vài ngày, Chu Hằng thu được tin xin giúp của Lục Thần Phù.


– Có người bắt chẹt ngươi?


Chu Hằng hỏi.


– Phải, người kia muốn Thần Phù tiếp hắn một đêm, lại bỏ thêm 10 vạn linh thạch trung phẩm mỗi năm, mới cho phép Thần Phù làm kinh doanh ở đế đô!


Lục Thần Phù rất bình tĩnh nói.


– Vậy ngươi trả lời sao?


Lục Thần Phù còn như thế, Chu Hằng tự nhiên càng không cần vội.


– 10 Vạn linh thạch trung phẩm là chuyện nhỏ, nhưng Thần Phù là người của Chu công tử, thân thể sớm đã thuộc về Chu công tử, bản thân Thần Phù không tự làm chủ được!


Lục Thần Phù nhàn nhạt nói.


Chu Hằng nhướng mày, lộ ra một chút hài lòng.


Lục Thần Phù đúng là mỹ nữ, xinh đẹp không kém chúng nữ Tiêu Họa Thủy, huống chi hắn chơi qua nàng không phải chỉ một hai lần, từ góc độ nào đến nói, Lục Thần Phù cũng hoàn toàn là nữ nhân của hắn không sai một li.


– Ta đi gặp hắn một lần!


Chu Hằng nói, chưa nói đến việc làm ăn, chỉ là người này muốn chạm vào nữ nhân của hắn đã đủ để Chu Hằng ra mặt rồi.


Sau khi hai người xuất phát, Lục Thần Phù liền giới thiệu tình huống cho Chu Hằng.


Người sách nhiễu kia là Bạch Phi Vũ, người của Bạch gia một trong ba đại hào môn Lãng Nguyệt, hơn nữa còn không phải xuất thân chi hệ, lai lịch không nhỏ. Lão cha chính là cường giả Sơn Hà Cảnh, nhưng hắn kém cỏi hơn nhiều, chỉ biết ăn chơi, hơn 200 tuổi rồi mà tu vi chỉ mới Sơ Phân Cảnh, hơn nữa còn là dùng các loại đan dược mạnh mẽ tăng lên, căn bản không có khả năng tiếp tục tăng lên nữa.


– Càng là đan dược bậc cao thì càng quý giá, giá trị sẽ không chỉ tăng gấp đôi gấp ba, mà là gấp trăm gấp ngàn lần! Ngay cả Bạch gia cũng không thể hoang phí như thế, đi bồi dưỡng một tộc nhân không có chí tiến thủ.


Tuy rằng cảnh giới võ đạo của Bạch Phi Vũ không cao, nhưng ỷ vào Bạch gia sau lưng, lão cha lại là cường giả Sơn Hà Cảnh, nghiễm nhiên thành bá chủ ở đế đô, rất nhiều thương gia đều phải móc nối quan hệ trước với hắn mới có thể kinh doanh, bằng không sẽ không ai dám nhập hàng, càng không ai dám đến mua.


Lâu ngày dần dà, vị bá chủ này tự nhiên càng tham lam, gặp ai cũng muốn nhào lên cắn một cái.


Kỳ thật chỉ cần Lục Thần Phù đưa ra cờ hiệu Triệu gia, cho dù Bạch Phi Vũ có tham lam đi nữa cũng phải có cố kỵ, dù sao hắn cũng không thiếu một chút thu nhập này. Nhưng Chu Hằng không muốn dính quá nhiều quan hệ với Triệu gia, bởi vậy Lục Thần Phù liền trở nên mỏng manh, gặp phải chuyện Nguyễn Giai Oánh cũng không giải quyết được, cũng chỉ có thể đi gặp Chu Hằng xin giúp đỡ.


– Tình cảnh của Nguyễn cô nương cũng không quá tốt!


Lục Thần Phù u uất nói:


– Thiên Bảo Các nơi này có một vị thiếu gia chưởng sự coi trọng nàng, mấy ngày này cứ luôn cưỡng bức lợi dụ nàng!


Chu Hằng không khỏi nhướng mày, nữ nhân xinh đẹp quá mức quả nhiên là hồng nhan họa thủy, nhưng dám động vào nữ nhân của hắn thì lại là việc khác!


– Trước tiên giải quyết Bạch Phi Vũ, ta lại đi gặp vị thiếu gia chưởng sự kia!


Chu Hằng hừ lạnh nói, nữ nhân khác thì thôi, nhưng Nguyên Giai Oánh chính là nữ nhân của hắn, hơn nữa còn giúp hắn không ít chuyện. Mặc dù Nguyễn Giai Oánh tiếp cận Chu Hằng là có mục đích riêng, nhưng nếu đã dược hắn thừa nhận thì không kẻ nào được phép động đến nàng.



==================== Phần 290 ====================

Bạch Phi Vũ hẹn Lục Thần Phù đêm nay dùng bữa ở Túy Hương lâu, ăn xong bữa thì thuận tiện ăn luôn mỹ nhân này. Theo hắn nghĩ nếu là người bên ngoài đến đây, không chỗ nương nhờ, tự nhiên chỉ có một con đường là khuất phục hắn.


Nhưng trong lúc chờ đợi, Bạch Phi Vũ càng nghĩ đến Lục Thần Phù, con cặc trong quần càng không yên thân. Đũng quần hắn sớm đã nổi lên một túp lều cứng rắn, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra.


Cũng may Bạch Phi Vũ sớm đã có chuẩn bị, hôm nay hắn còn mang theo một mỹ thiếp nữa, chính là định chơi song phi! Chỉ tưởng tượng đến cảnh vừa địt Lục Thần Phù, vừa vục đầu vào bú liếm cái lồn múp míp mọng nước của Phỉ Nhan, Bạch Phi Vũ đã toàn thân nóng rực rồi!


Bàn tay đang xoa nắn bầu vú căng tràn của Phỉ Nhan lập tức tăng thêm lực, ngón tay hắn không ngừng vân vê núm vú nàng, hạt đào đỏ hồng cương lên vô cùng e thẹn, càng thêm kích thích dâm tính của Bạch Phi Vũ.


– Vũ ca ca, đừng trêu đùa Nhan Nhan nữa, người ta, người ta đã rất nứng rồi! Ưm… mau, mau địt Nhan Nhan…


Mỹ thiếp cảm nhận được con cặc to lớn của Bạch Phi Vũ chọc vào mông nàng, lập tức liền dâm đãng rên rỉ.


Bạch Phi Vũ nghe được thanh âm như mèo kêu động dục này, lập tức hưng phấn không chịu nổi. Hắn lập tức đứng dậy, khiến mỹ thiếp chống tay lên bàn, còn chính mình thì ở phía sau, hai tay hung hăng xé rách nội y của nàng.


Cổ áo vốn đã lỏng lẻo của Phỉ Nhan lập tức tuột xuống đến eo nhỏ. Váy ngắn của nàng cũng bị Bạch Phi Vũ xé đôi, lộ ra hai chân trắng trẻo thon dài, cặp đùi săn chắc mà no đủ, kiều đồn mềm mại căng tròn, vừa nhìn đã khơi lên dục hỏa bừng bừng!


Nhưng hấp dẫn hai mắt Bạch Phi Vũ nhất vẫn là khe nhỏ tinh tế giữa hai đùi Phỉ Nhan. Hai mép lồn ửng hồng tươi tắn, bên trên có một nhúm lông đen tuyền. Từ khe lồn rỉ ra mật dịch tươi mới ấp áp, tỏa ra mùi hương mê người không gì sánh kịp.


Nhưng thế còn chưa hết! Giữa cặp mông trắng hồng của nàng là cúc hoa đỏ hồng tươi tắn. Xung quanh lỗ đít Phỉ Nhan mọc ra một vòng lông tơ mịn màng, bao bọc lấy lỗ đít nhỏ nhắn của nàng. Nhìn qua giống như cái lồn thứ hai vậy!


Bạch Phi Vũ cực thích chơi lỗ đít Phỉ Nhan, không chỉ vì bên ngoài nhìn qua rất giống cái lồn thứ 2, mà còn vì mỗi khi cặc hắn tiến vào, lỗ đít Phỉ Nhan đều thít vào thật chặt, ép đến con cặc vô cùng thư sướng!


Cảnh tượng hấp dẫn như thế bày ra, Bạch Phi Vũ nào còn nhịn được? Hắn lập tức quỳ phía sau Phỉ Nhan, miệng lớn ngoạm lấy lỗ đít nàng, đầu lưỡi ngựa quen đường cũ liếp láp lấy cúc hơ mềm mại, sau đó dần dần tiền vào trực tràng nóng hổi đầy hấp dẫn.


Hắn liếm láp cúc hoa Phỉ Nhan một hồi, sau đó chuyển xuống khe lồn ẩm ướt của nàng.


Từng chút dâm thủy tiết ra bị Bạch Phi Vũ tham lam nuốt lấy, sau đó lại dùng miệng nhả vào hậu môn Phỉ Nhan. Khiến nàng rên rỉ không dứt, hai chán run rẩy không vững.


Miệng liếm láp qua lại giữa chốn tiêu hồn, hai tay Bạch Phi Vũ thì bắt lấy cặp vú lủng lẳng của Phỉ Nhan, bàn tay không ngừng dùng sức nắn bóp kiều đồn sung mãn, da thịt như bông xuyên qua kẽ ngon tay, nhìn qua vô cùng có lực đàn hồi!


Nhóp nhép… nhóp nhép…


Bạch Phi Vũ không ngừng bú liếm, cuối cùng hắn rốt cục không nhịn nổi, lập tức liền vùng dậy. Con cặc bị đè nén bấy lâu được giải phóng, đầu khấc theo bản năng dí vào lỗ đít tươi mới ướt át của Phỉ Nhan, nhưng lập tức liền bị Bạch Phi Vũ đè xuống.


Chút nữa hắn còn định song phi hai nàng Lục Thần Phù, Phỉ Nhan xem lỗ đít nàng nào sướng hơn, lúc này đành phải nhịn lại.


Hơn nữa cúc hoa Phỉ Nhan là tuyệt phẩm, không có nghĩa là lồn nàng không sướng. Người lại, lồn nàng cũng vô cùng tuyệt vời, không hề thua kém lỗ đít cực phẩm kia la bao!


Một tay Bạch Phi Vũ đè mông lớn của Phỉ Nhan, một tay cầm cặc dí vào khe lồn nàng. Hông vừa dùng lực, lập tức liền thúc đến bên trong.


Đầu khấc mạnh mẽ banh rộng mép lồn mềm mại, hung hăng không gì cản nổi, thoáng cái đã thúc vào đến thật sâu. Thân cặc to dài chỉ còn một đoạn lộ ra bên ngoài.


– Aa~~~ thật sướng, khít như vậy! Nhan Nhan ngươi thực là đãng phụ! Kẹp ta sướng muốn chết!


Bạch Phi Vũ nhịn không được khẽ rên. Hai tay xoa nắn cặp mông không nhịn được dùng sức, để lại hai dấu tay đỏ bừng trên da thịt Phỉ Nhan.


– Ưm… ta… Ta dâm đãng… aa~~ Phỉ Nhan dâm đãng, Phỉ Nhan dâm đãng muốn bị Vũ ca ca địt! A…~~~ haaa… cặc lớn, cặc thật lớn… nha… Vũ ca ca, Vũ ca ca mau địt Nhan Nhan~~~


Phỉ Nhan không hề tiết chế rên rỉ. Nàng cũng mặc kệ phòng bên cạnh có thể nghe thấy hay không, vừa rên la dâm đãng, vừa lắc mông tiếp nhận con cặc to lớn đánh vào.


Bách Phi Vũ bị mỹ nhân dâm đãng làm cho sung sướng, lập tức toàn thân tuôn trào dục vọng, hung hăng nhấp hông chinh phạt đối phương!


Thanh âm rên rỉ xen lẫn với tiếng da thịt va chạm hòa vào nhau, khiến trong phòng tràn đầy dục vọng xác thịt nguyên thủy nhất. Nhảy là đôi nam nữ đang hành sự ở giữa phòng càng làm nơi này thêm phần dâm dục.


Bạch Phi Vũ càng địt càng mạnh, con cặc hung hãn chinh phục mỹ thiếp, hai tay thì không ngừng du tẩu trên người nàng, khi thì xoa nắn căp mông lớn mềm mại, khi thì nhéo lấy hai núm vú đỏ tươi ướt át.


Thân thể nóng rực kết hợp với nhau, khiến cả hai người phiêu phiêu dục tiên, như lướt trên mây. Dâm thủy bắn tung tóe, đọng thành một vũng nhỏ dưới sàn gỗ.


Bạch Phi Vũ cuồng nhiệt thúc hông, địt cho Phỉ Nhan kêu rên không ngớt. Nàng đã hoàn toàn bị con cặc hắn mê hoặc, thật sự không thể tưởng tượng được có con cặc nào còn sung sướng hơn cặc Bạch Phi Vũ!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng cùng Lục Thần Phù đi đến Túy Hương Lâu, nhưng vừa đến gần cửa phòng bao đã nghe thấy từng đợt thanh âm hoan lạc phát ra. Cả hai người đều không phải kẻ ngây thơ gì, vì thế lập tức biết được sự tình bên trong.


Lục Thần Phù mới đầu còn cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng rất nhanh, hai má nàng đã đỏ bừng, ánh mắt không tự chủ được liếc xuống bàn tay đang đút vào dưới váy nàng của Chu Hằng.


Chu Hằng không hề kiêng kỵ luồn tay vào trong váy nàng, bàn tay hắn thoáng cái đã kéo quần lót xuống, ngón tay linh hoạt vuốt ve khe lồn Lục Thần Phù. Từng đợt xúc cảm ướt át lan tràn, hai mép lồn dần dần trở nên ấm áp, dâm thủy ẩm ướt không biết đá rỉ ra từ lúc nào làm ướt tay Chu Hằng.


Chu Hằng cười cười, ngón tay hắn liền thuận thế tiến vào khe lồn nhỏ nhắn.


Lập tức, một loại cảm giác bó chặt truyền đến. Vách lồn ẩm ướt của Lục Thần Phù bỗng nhiệt khép chặt, ôm sát lấy ngón tay Chu Hằng.


Chu Hằng hài lòng liếm lên vành tai nàng nói:


– Xem ra ngươi rất lâu không được ngửi mùi vị con cặc nào rồi.


Lục Thần Phù bị lời nói thô tục của Chu Hằng làm xấu hổ đỏ mặt, mặc dù nàng đã lên giường với hắn không ít lần, thế nhưng dù sao cũng chỉ là thiếu nữ mà thôi, bị Chu Hằng rỉ tai những lời dâm tục như thế, vẫn khiến Lục Thần Phù xấu hổ.


Hai người đều bị thanh âm trong phòng khơi lên hỏa khí không nhỏ. Nhưng Chu Hằng vẫn không hề có ý dừng lại, hắn vừa cong tay vuốt ve âm đạo Lục Thần Phù, vừa thuận thế ôm eo nàng tiến lên.


Cạch.


Cửa phòng mở ra, cảnh tượng bên trong lập tức hiện ra trước mắt hai người.


Bạch Phi Vũ từ phía sau hung hăng nện từng cú mạnh mẽ vào lồn Phỉ Nhan. Con cặc hắn nhanh chóng ra vào khe lồn nàng, hai tay thì giữ chặt cặp mông căng tròn đỏ hồng đầy dấu bàn tay.


Phỉ Nhan lúc này đã sung sướng đê mê, nàng hoàn toàn không để ý được xung quanh nữa, con cặc trong lồn làm nàng sướng đến phát điên, cặp mông lớn giãy giụa tiếp nhận từng đợt công phạt liên miên. Đôi bầu vú lớn rung động liên tục, không ngừng lắc lư trước ngực nàng.


Hai người cuồng nhiệm giao hợp.


Nhưng Bạch Phi Vũ chung quy vẫn là võ giả Sơ Phân Cảnh, cửa phòng vừa mở ra hắn đã chú ý đến.


Vừa nhìn thấy Lục Thần Phù, hắn lập tức hưng phấn khó nhịn. Vốn định sau khi xong chuyện mới song phi hai nàng, nhưng nếu đã đến cửa vào lúc này, Bạch Phi Vũ cũng không ngại chơi nàng trước!


Nhưng ánh mắt hắn lập tứ chú ý đến, phía sau Lục Thần Phù còn có một người khác. Nhất là người này còn thì tay vào váy Lục Thần Phù, hết hợp cùng sắc mặt đỏ tươi kiều diễm của nàng, không cần nghĩ cũng biết bàn tay kia đang làm gì.


Bạch Phi Vũ nhíu mày, hứng thú lập tức hạ xuống. Hắn lập tức thúc một cú thật mạnh vào lồn Phỉ Nhan, tinh trùng phun trào đầy tử cung nàng.


Xuất tinh xong, Bạch Phi Vũ liền kéo quần lên, giống như không hề có chuyện gì ngồi xuống ghế.


Nhưng Phỉ Nhan thì sớm đã bị địt cho thần kinh tê dại, lúc này vẫn chổng mông lên lắc lư, giống như mời gọi con cặc nào đó hãy địt nàng. Bạch Phi Vũ thấy thế, liền tiện tay tét mạnh mông nàng một cái.


Bép!


Sóng thịt nhộn nhạo. Phỉ Nhan lập tức giật mình tỉnh lại. Nàng nhìn thấy có người, liền đỏ mặt ngượng ngùng kéo váy lên, muốn che khuất hạ thân, nhưng váy của nàng sớm đã bị Bạch Phi Vũ xé rách, vì thế tình cảnh liền càng thêm xấu hổ.


Phỉ Nhan đành phải đứng nép vào sau lưng Bạch Phi Vũ.


Nhưng nàng vốn vô cùng xinh đẹp, thân thể cũng là tuyệt phẩm khó gặp. Lúc này vừa mây mưa xong, ráng đỏ trên da thịt còn chưa rút đi, toàn thân tỏa ra sự ướt át dâm đãng, cộng với biểu cảm ngượng ngùng mê người, nhìn qua liền thấy được một phen phong tình.


Trên đời này thật không thiếu mỹ nữ, nhưng có thể tu luyện tới Tụ Linh Cảnh thì chỉ trăm không được một, huống chi là Sơ Phân Cảnh, Ích Địa Cảnh. Tu vi càng cao, tự nhiên có khí thế, đặt lên người mỹ nữ thì sẽ thành một loại khí chất!


Cả Phỉ Nhan cùng Lục Thần Phù đều đã bước vào Tụ Linh Cảnh, hơn nữa một nàng dâm mị tận xương, một nàng là kỳ tài kinh doanh, đều tự nhiên có một cỗ khí chất khác nhau. Lúc này một nàng yêu kiều ướt át, một nàng xấu hổ rụt rè, dù là nam nhân nào cũng không nhịn được muốn ôm lấy cả hai nàng tận tình yêu thương!


Nhưng lúc này lại nhiều ra một người nam nhân, liền khiến bầu không khí kém đi nhiều.


Tuy rằng Bạch Phi Vũ ham mê hưởng sắc, thi thoảng cũng sẽ trao đổi thị thiếp với những hồ bằng cẩu hữu kia, nhưng đó đều là những người bị hắn chơi chán, còn Phỉ Nhan chính là mỹ thiếp hắn thích nhất. Chưa kể đến Lục Thần Phù vốn định ngày hôm nay sẽ là của hắn, lúc này nàng dẫn theo một nam nhân đến là có ý gì?


– Lục tiểu thư, hắn là ai?


Bạch Phi Vũ liếc Chu Hằng, tràn đầy khinh thường.


Tuy rằng những ngày qua danh tiếng Chu Hằng chấn động đế đô, nhưng dù sao chỉ là một cái tên, không có nhiều người nhận ra mặt hắn. Bằng không dù cho Bạch Phi Vũ có hậu trường là Bạch gia cũng không dám bày ra thái độ như vậy.


Nên biết, ngay cả người Ứng gia cũng đã bị Chu Hằng làm thịt mấy cái!


– Hắn… ưm… hắn là… Ưm~~ là… chủ nhân… của… Ư… hưmm… Thần Phù…


Lục Thần Phù sắc mặt đỏ tươi kiều diễm, gian nan giới thiệu một câu đơn giản. Lúc này Chu Hằng đã ôm nàng vào lòng, 2 ngón tay nằm trong lồn nàng đã sớm ướt nhẹp dâm thủy. Vừa nhìn qua liền biết hai người lấy Chu Hằng làm chủ.


Muốn kiếm chút tiền cũng không dễ dàng!


Chu Hằng thoáng liếc nhìn mỹ thiếp của Bạch Phi Vũ một cái, ôm eo Lục Thần Phù đi đến trước bàn ngồi xuống. Hắn đặt nàng lên đùi, một bộ thong dong không vội, nói:


– Bạch Phi Vũ đúng không, về sau đừng xuất hiện ở trước mặt ta, cũng không cần quấy rối nữa, hiểu chưa?

– Ngươi là ai!


Bạch Phi Vũ còn chưa nói, diễm thiếp bên cạnh hắn đã khinh thường quát lên. Vừa rồi nàng còn chưa ra đã bị phá đám, lúc này liền ôm một bụng lửa giận không có chỗ phát tiết.


Chu Hằng cười nhạt, ngón tay chỉ ra, diễm nữ kia lập tức khi không trôi nổi lên, hai tay chộp lấy cổ mình, hai chân nõn nà nhỏ nhắn ra sức quẫy đạp. Váy của nàng vốn đã bị xé rách, lúc này quẫy đạp hai chân, liền hoàn toàn bày ra cảnh sắc mê người. Cặp vú căng tròn cũng bung ra không ngừng lắc lư, vô cùng hút mắt. Chỉ là lúc này Phỉ Nhan đỏ bừng mặt mũi, gần như muốn tắc thở.


– Mau dừng tay!


Bạch Phi Vũ quát lớn, tuy rằng tu vi hắn không cao, nhưng chưa thấy heo chạy cũng ăn qua thịt heo, tự nhiên biết thực lực Chu Hằng vượt xa hắn, cho nên không dám ra tay, chỉ đứng một bên kêu lên.


– Ta là con cháu Bạch gia, cha ta là Bạch Dung Hải, cường giả Sơn Hà Cảnh!


Hắn bê ra gia thế của mình.


Chu Hằng tiện tay vung lên, Phỉ Nhan liền rơi xuống đất, không ngừng ôm cổ thở phì phò:


– Hẳn là ta phải nên sợ hãi?


Trong lòng Bạch Phi Vũ cả kinh dù hắn là ăn chơi trác táng tiêu chuẩn, nhưng đầu óc tuyệt đối không ngốc, hắn nghiêm mặt, chắp tay nói:


– Xin hỏi huynh đài xưng hô thế nào?

– Vũ, Vũ ca ca!


Phỉ Nhan toàn thân đầy vẻ ủy khuất, nàng chưa từng thấy Bạch Phi Vũ sợ hãi như thế, nữ nhân của mình bị người ta ăn hiếp mà còn không nổi giận.


– Lăn qua bên kia!


Bạch Phi Vũ lạnh lùng quát mắng, còn tiện chân đá một phát vào mông nàng, khiến sóng thịt nổi lên, hắn thích nhất độ dâm đãng của cô nàng này ở trên giường, nhưng bây giờ nhìn nàng ta không biết nặng nhẹ như thế, lập tức liền có chút chán ghét.


Chu Hằng liếc nhìn cặp mông ửng hồng của Phỉ Nhan, bàn tay thò vào trong áo Lục Thần Phù xoa nắn bầu vú nàng, cười nói:


– Ta là Chu Hằng!

– Chu Hằng? Là Chu Hằng kia!


Bạch Phi Vũ sửng sốt một lát liền hỏi lại.


Trong lòng hắn lập tức cuốn lên sóng gió ngập trời!


Chu Hằng tuyệt đối là đề tài sốt dẻo nhất mấy ngày qua, ngay cả loại người ham mê mỹ sắc như hắn cũng có nghe nói. Hết cách, muốn không chú ý cũng khó, khắp nơi chỗ nào cũng có người bàn luận.


Cái kẻ này là tồn tại chỉ ở Sơn Hà Cảnh liền nắm giữ được Vực!


Nắm giữ Vực, vậy ngang với nắm giữ tám vé thăng cấp Kết Thai Cảnh!


Nói cách khác, chỉ cần Chu Hằng có thể tiếp tục sống, sẽ có một ngày đạt đến Kết Thai Cảnh, không hề có bất ngờ! Hơn nữa, bằng yêu nghiệt của Chu Hằng cho thấy, thời gian đó tuyệt đối sẽ không quá dài, cùng lắm sẽ không quá 100 năm!


Chỉ vẻn vẹn là 100 năm, Lãng Nguyệt Quốc sẽ có thêm một vị lão tổ Kết Thai Cảnh, đặt ngang hàng với ba vị cường giả đỉnh cao hiện tại, được toàn thế giới tôn sùng.


Nháy mắt, trong lòng Bạch Phi Vũ trào ra ngọn lửa nóng bỏng!


Nếu có thể kết quan hệ được với ngôi sao mới nổi đế quốc này thì sao?


Về sau hắn sẽ có một vị bằng hữu là lão tổ Kết Thai Cảnh, nói ra uy phong bá đạo cỡ nào? Hơn nữa, Kết Thai Cảnh cũng chưa chắc là cuối cùng của Chu Hằng, nếu hắn tiến thêm một bước, trở thành Thần Anh Cảnh thì sao?


Mối quan hệ này, hắn nhất định phải bám vào!


Trong nháy mắt Bạch Phi Vũ làm ra quyết định, mặt ngoài liền tràn đầy tươi cười, nói:


– Thì ra là Hằng ca, lúc trước tiểu đệ có điều không biết, đắc tội nhiều! Tiểu đệ tự phạt ba ly, xin Hằng ca nhất định đừng để trong lòng!


Hắn liên tục uống cạn ba ly, không chút chần chờ, bày ra dáng thật thấp.


Trong lòng Chu Hằng khẽ động, hắn tự nhiên nhìn ra được Bạch Phi Vũ muốn móc nối quan hệ với hắn, ngẫm lại Lục Thần Phù muốn đứng vững chân ở đây thì nhất định phải có được ủng hộ tương đối, hắn lại không muốn mượn lực lượng của Triệu gia, làm sao mà không phát triển thế lực của riêng mình?


Chu Hằng không có ý làm đầu sỏ của một đám du côn, nhưng dùng làm bảo vệ sản nghiệp của mình thì hình như cũng không tệ.


Chu Hằng cười nhạt, không tỏ ý gì, nhưng cũng không phẩy áo bước đi, đó đã là gợi ý tốt nhất cho Bạch Phi Vũ. Loại con cháu quý tộc này độc nhất là ánh mắt, nào có đạo lý không nhìn ra được, lập tức luôn miệng hô “Hằng ca” thân thiết hết mức, người nào không biết nhất định sẽ cho rằng Chu Hằng là anh ruột thất lạc nhiều năm của Bạch Phi Vũ.


Phỉ Nhan hoàn toàn bị hắn ném ra sau đầu, còn Lục Thần Phù trong ngực Chu Hằng cũng bị hắn coi như không thấy, liên tục mời rượu Chu Hằng. Liên tục vỗ ngực cam đoan chắc chắn toàn lực ủng hộ Lục Thần Phù.


– Hằng ca, nếu ngài không chê, xin nhận lấy Phỉ Nhan. Nàng chính là mỹ thiếp ta vừa cưới về chưa được 3 ngày! Nàng có tu vi Tụ Linh Cảnh, hơn nữa còn cực kỳ dâm đãng, nhất là cúc hoa nàng… khà khà… Hằng ca không ngại xin cứ nhận lấy, coi như là quà nhỏ tiểu đệ hiếu kính ngài!


Bạch Phi Vũ cũng là kẻ tinh mắt, thấy Chu Hằng thi thoảng lại liếc nhìn Phỉ Nhan, liền quả quyết muốn hiến nàng cho Chu Hằng.


Trong lòng Chu Hằng khẽ động, Phỉ Nhan này mặc dù bị Bạch Phi Vũ chơi qua, nhưng nếu có thêm một nô tì chuyên địt lỗ đít cũng không tệ, dù sao Lan Phi và Tiêu Họa Thủy bị bao nhiêu người địt qua hắn cũng không chê, hơn nữa Phỉ Nhan xinh đẹp không hề thua kém các nàng, nếu có thêm một nàng nữa không tính là gì.


Nghĩ đến đây, Chu Hằng vui vẻ đồng ý.


Bùm!


Hai bên coi như chủ khách đều vui vẻ, đang ăn thoải mái, bỗng nghe một tiếng nổ lớn, cửa phòng bị một đạp văng ra, một thanh niên áo gấm nghênh ngang đi thẳng vào.


– Bạch Phi Vũ, bổn thiếu nghe nói ngươi mở tiệc rượu trong này, cố ý đến đây kính một ly!


Người này dù nói là đến kính một ly, nhưng sắc mặt thái độ không hề giống như đến kính một ly, tràn đầy khiêu khích.


Bạch Phi Vũ lập tức toát ra giận dữ, nói:


– Lý Tiểu Tứ, khi nào mà lá gan của ngươi lớn như thế, dám làm càn ở trước mặt ta!

– Lý Tiểu Tứ là ngươi gọi được hay sao?


Thanh niên kia ngạo nghễ nói, ánh mắt lại quét trên người Lục Thần Phù cùng Phỉ Nhan kia, toát ra một tia tham lam.



==================== Phần 291 ====================

Đế đô không có bí ẩn, đặc biệt là tin đồn về các đại hào môn, nhanh chóng truyền ra khắp các góc.


Có những lúc chỉ là chuyện nhỏ nhặt như hột é, như là vị A lại thu một tiểu thiếp, vị B tranh giành tình nhân đánh một trận với người ta, vị C có đột phá. Nhưng hai ngày gần đây đế đô đột nhiên truyền ra tin tức làm người ta khiếp sợ không thôi.


Tin đầu tiên, Ứng Thừa Ân đột nhiên tuyên bố, sẽ cưới Hàn Vũ Liên cường giả Linh Hải Cảnh mới lên của Hàn gia, hôn kỳ đặt ở hai tháng sau.


So với tin tức thứ hai, kỳ thật tin đầu tiên chỉ coi như là chuyện tán dóc, nhỏ đến không nhỏ hơn được nữa.


Đó là, có một gốc thần dược xuất thế ở Tử Vong Sâm Lâm!


Gốc thần dược này tên là Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, sau khi ăn vào, chẳng những có thể kết nối với thiên địa, đạt được đốn ngộ đại cảnh giới, còn có thể thêm 1000 năm thọ nguyên!


Tin tức truyền ra, thế gian chấn động!


Chỉ riêng tác dụng có thể lĩnh ngộ đại cảnh giới cũng đủ làm Cửu Dương Sinh Sinh Thảo bị mọi người tranh vỡ đầu cướp lấy, huống chi còn tăng thêm 1000 năm thọ nguyên? Cường giả Hóa Thần Cảnh cũng chỉ có tối đa 4000 năm thọ nguyên, ngàn năm thọ nguyên có ý nghĩa thế nào?


Yêu nghiệt như Chu Hằng, Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân cũng không có nhiều, trước mắt cường giả Kết Thai Cảnh trở lên trên đại lục có ai mà không phải thọ nguyên gần khô cạn, Cửu Dương Sinh Sinh Thảo này có dụ hoặc to lớn đối với bọn họ.


Chỉ là Tử Vong Sâm Lâm!


Đây chính là tử vong, tuyệt địa nổi danh khắp đại lục, tương truyền là cường giả Hóa Thần Cảnh thời kỳ viễn cổ sau khi chết biến thành, không phải Hóa Thần Cảnh căn bản không thể xâm nhập! Nhưng hiện giờ võ đạo điêu linh, tối đa cũng chỉ có cường giả Thần Anh Cảnh, ngay cả như thế, bốn đại tuyệt địa cũng chưa từng bị người ta chinh phục.


Đi vào hang hổ mà!


Nhưng chí bảo như thế, ai không động lòng, ai không muốn đi thử vận may một chuyến?


Ban đầu Chu Hằng còn hoài nghi đây là một cái âm mưu, lại là người Mao gia bày ra cạm bẫy, nhưng nhanh chóng biết được, lần này quả thật không có quan hệ với Mao gia.


Tuy rằng Tử Vong Sâm Lâm là tử địa, nhưng còn chưa đến mức người đi vào liền chết. Nơi này có rất nhiều tài liệu quý giá, nếu có thể may mắn đào được một gốc, vậy củng là cực phẩm dùng để luyện đan!


Tử Vong Sâm Lâm nằm ở chỗ giao nhau giữa Thiên Long Đế triều và Dạ Ma Đế triều, Thiên Long Đế triều có một vị cường giả Linh Hải Cảnh tiến vào hái thuốc, ngẫu nhiên gặp phải võ giả Dạ Ma Đế triều, hai bên một lời không hợp liền đánh nhau.


Đang đánh say sưa, bọn họ đồng thời phát hiện Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, nhưng thần dược như thế đã có được linh trí, lại có thể lặn xuống đất bỏ chạy!


Hai đại cường giả đuổi theo một lúc, lại gặp phải sương đen tử vong trong rừng, đây là khí độc có thể giết được cả cường giả Thần Anh Cảnh, chỉ có thể nhượng bộ lui binh, trơ mắt nhìn gốc thần dược kia chạy trốn.


Bởi vì liên quan đến đế quốc đối địch, cường giả Linh Hải Cảnh kia tự nhiên không dám che giấu, sau khi trở về liền bẩm báo cho các lão tổ Thiên Long Đế triều, tin tức liền truyền ra như vậy.


– Tiểu Chu Tử, chúng ta mau xuất phát thôi!


Phong Liên Tình kéo tay Chu Hằng, bây giờ nàng si đến mê mẩn với cái gọi là bảo vật, bởi vì bảo vật không khác gì tiền, có tiền chẳng khác gì được ăn ngon.


Làm người “Tham Ăn tộc”, sinh mệnh của nàng chính là dùng để ăn!


Chu Hằng còn chưa quyết định đi hay không, bởi vì hắn càng lo lắng cho Hàn Vũ Liên.


Được nếm ngon ngọt của Hàn Diệc Dao, hắn từ lâu đã mơ ước cô cô của nàng. Chỉ tưởng tượng đến cảnh hai nàng cùng nhau chổng mông lên chờ con cặc hắn địt, Chu Hằng đã cương lên như thép.


Hơn nữa người khác không biết, nhưng Ứng Thừa Ân đánh chủ ý gì, hắn lại quá rõ ràng!


Thân thể Huyền Âm!


Trong trận chiến với Triệu Đoạt Thiên, khẳng định Ứng Thừa Ân không giành được thượng phong, cho nên nếu hắn muốn nhanh chóng đột phá Kết Thai Cảnh, vậy thì rõ ràng Hàn Vũ Liên chính là đỉnh lô tốt nhất!


Đã là đại địch, Chu Hằng sẽ không ngồi nhìn Ứng Thừa Ân dễ dàng tiến vào Kết Thai Cảnh như thế!


Nhất định phải phá hỏng mưu đồ của hắn!


Nếu như Ứng Thừa Ân đột phá Kết Thai Cảnh trước một bước, như vậy chờ đợi hắn cùng Triệu gia sẽ là tai ương ngập đầu! Ứng Thừa Ân kẻ này có dã tâm rất lớn, lại lòng dạ độc ác, làm sao chấp nhận được có tồn tại uy hiếp tới hắn chậm rãi trưởng thành?


Hắn quyết định đi tìm Hàn Vũ Liên trước.


Lần này, các nàng Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy nói thế nào cũng muốn đi cùng, còn Ứng Mộng Phạm càng quấn lấy hắn không rời. Mỗi ngày đến tối ngủ cũng cứ muốn ở cùng hắn, làm sao ném bỏ nàng được?


Dứt khoát mang theo toàn bộ.


Còn tiểu thiếp của Bạch Phi Vũ? Lần trước bị phá đám giữa chừng, Chu Hằng cũng nhất thời quên mất nàng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, Triệu Khả Hân, Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, Ứng Mộng Phạm, Phong Liên Tình thoải mái có ăn có uống, muốn nằm thì nằm, muốn ngủ thì ngủ. Đáng thương Chu Hằng phải làm cu ly, chạy bộ đi đường.


Không đến 10 ngày, hắn đến Vũ Hoa Thành, lại nhào vào chỗ trống, Hàn Vũ Liên đã đi Tử Vong Sâm Lâm!


Chu Hằng bắt một người Hàn gia, ép hỏi ra tin tức.


– Hàn Diệc Dao vẫn không trở về, còn Hàn Vũ Liên cũng không đồng ý hôn sự với Ứng Thừa Ân, lần này đi ra chắc hẳn sẽ không trở về. Tin tức này đã truyền vào tai Ứng Thừa Ân, vị thiên kiều Ứng gia này tự mình đi Tử Vong Sâm Lâm, muốn mang Hàn Vũ Liên trở về.


Theo Chu Hằng ước chừng, tên này 99% sẽ không mang về, mà sẽ trực tiếp “dùng”, “dùng” xong liền vứt!


Nếu như để cho Ứng Thừa Ân tìm được Hàn Vũ Liên trước một bước, như vậy lúc hắn trở về, tám phần sẽ là cường giả tuyệt thế Kết Thai Cảnh!


Vậy thì thật là kẻ nghe ta thì sống, trái ta thì chết!


Nhất định không thể để hắn thành công!


Chu Hằng còn trẻ, gia tăng ngàn năm thọ nguyên không quá gấp gáp với hắn, hơn nữa rõ ràng hắn sẽ một đường đột phá đến Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh, thậm chí Hóa Thần Cảnh, thọ nguyên sẽ kéo dài vô hạn.


Tuy nhiên, hắn không cần, nhưng có thể cho cha mẹ hắn!


Chu Định Hải, Triệu Khả Hân đều không phải là thiên tài võ đạo, thành tựu cực hạn tương lai tối đa là Ích Địa Cảnh, như vậy cùng lắm chỉ có 700 năm thọ nguyên.


Nếu như hắn có được Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, như vậy để cho cha mẹ chia nhau dùng, chẳng những mỗi người có thể được 500 năm thọ nguyên, hơn nữa còn có thể nhận được lĩnh ngộ đại cảnh giới, nói không chừng sẽ có thể đột phá Khai Thiên Cảnh!


Tính qua tính lại, vậy là chênh lệch 900 năm thọ nguyên rồi!


Nhất định phải toàn lực mà làm!


Chu Hằng quyết định, không chút chần chờ, xuất phát tiến tới Tử Vong Sâm Lâm.


Biết người biết ta mới có thể trăm trận không thua. Tử Vong Sâm Lâm này là tử địa nổi danh nhất đại lục, Chu Hằng tự nhiên phải biết rõ ràng nguy hiểm ở chỗ nào, bằng không mù mờ xông vào, chết thế nào cũng không biết.


Nhưng làm hắn buồn bực, là chúng nữ trong bảo tháp lại không hề hiểu biết về chuyện này.


Quả thật, giới hạn trong trình tự, ba người Tiêu Họa Thủy xuất thân Hàn Thương Quốc tự nhiên không có khả năng hiểu biết gì về Tử Vong Sâm Lâm, Phong Liên Tình là dã nha đầu, có thể đặt tên ình là giỏi lắm rồi. Còn Ứng Mộng Phạm… Ứng Mộng Phạm bình thường thì còn có thể biết một chút, nhưng không phải là dạng chỉ có trí lực của đứa nhỏ 5 tuổi này, cũng chỉ có Triệu Khả Hân biết đến đôi chút, nhưng cũng không hơn gì Chu Hằng.


Tóc dài, kiến thức ngắn mà!


Chu Hằng thầm oán không thôi, nhưng đến tối hắn liền không có cảm khái như thế, một mình hắn không ngừng đại chiến 7 nàng, nhưng tinh lực Chu Hằng cuồn cuộn không ngừng, dường như không bao giờ cạn kiệt. Một đêm đi qua, 7 nàng kiệt sức nằm la liệt, chỉ còn Chu Hằng long tinh hổ mãnh.


Cứ như thế, Chu Hằng ngày đi đêm nghỉ tiến tới Tử Vong Sâm Lâm, trải qua hơn một tháng, cuối cùng hắn đến được bên ngoài Tử Vong Sâm Lâm.


Dù nói là Tử Vong Sâm Lâm nằm ở chỗ giao tiếp giữa hai đại Đế triều, nhưng khu rừng rậm này cực kỳ to lớn, phải lớn ít nhất là bằng 1/10 Thiên Long Đế triều! Mà Thiên Long Đế triều lớn cỡ nào? Nói thế nào cũng phải bằng mười mấy Lãng Nguyệt Quốc gộp lại mới đủ.


Nói cách khác, diện tích Tử Vong Sâm Lâm này kỳ thật còn lớn hơn cả Lãng Nguyệt Quốc!


Nếu muốn tìm được một gốc thần dược ở trong rừng rậm lớn như thế, vậy không phải là tìm kim biển rộng hay sao? Hơn nữa, gốc thần dược này còn biết tự mình trốn chạy, vậy càng tăng thêm khó khăn, làm sao mà tìm được?


Không có khó khăn như vậy, tuy rằng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo thông linh, có thể độn đất mà đi, nhưng theo các vị đại sư dược đạo nói, bất kỳ thần dược nào cũng có một khu vực hoạt động, tuyệt đối không thể vượt qua phạm vi này.


Như là Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, phạm vi này nằm trong khoảng ngàn dặm.


Vị cường giả Linh Hải Cảnh lúc trước phát hiện vị trí Cửu Dương Sinh Sinh Thảo đã thông báo ra toàn thiên hạ, coi như cực kỳ sai lệch cũng sẽ không quá 2000 dặm, đối với võ giả bậc này mà nói, tuy rằng khu vực này rất lớn, nhưng cũng không phải không cách nào làm được.


Trước kia là tìm kim biển rộng, hiện tại là vớt kim trong ao, phạm vi đã thu nhỏ đến mức có thể tiếp nhận.


Tuy nhiên, muốn đến được vị trí kia cũng không dễ dàng, bên trong Tử Vong Sâm Lâm mỗi bước nguy hiểm, ngay cả lão tổ Kết Thai Cảnh cũng có thể chết bất kỳ lúc nào. Hơn nữa, lần này không thể dính tới ngoại tộc, tin tức Cửu Dương Sinh Sinh Thảo tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.


– Coi như bản thân mình không lấy được, nhưng cũng tuyệt đối không được để rơi vào tay ngoại tộc, đây là nhận thức chung của mọi người!


Lỡ như để cường giả Thần Anh Cảnh ngoại tộc nào vì nó mà đột phá đến Hóa Thần Cảnh, vậy toàn bộ loài người sẽ bị nô dịch, thậm chí hủy diệt!


Phong Liên Tình, Ứng Mộng Phạm ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cùng Chu Hằng tản bộ trong rừng rậm, trong chúng nữ chỉ có thực lực của các nàng hơi mạnh, có thể đi ra một chút. Nhưng Chu Hằng cũng không dám sơ suất, luôn sẵn sàng thu hai nàng vào trong bảo tháp.


Hắn dám “một mình” xông vào, cũng là vì có được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


– Tối quá!


Ứng Mộng Phạm càng dựa sát vào Chu Hằng, thân thể đầy đặn hoàn toàn dán lên người hắn, cảm xúc thật là tuyệt vời.


Cô nàng này ăn mặc mỏng manh đã quen, lúc này toàn thân chỉ có một chiếc váy trắng tinh khiết, da thịt sáng bóng như ngọc ẩn hiện lung linh.


Chu Hằng ôm lấy eo nhỏ của nàng, bàn tay rất không thành thật mò xuống bờ mông đầy đặn, miệng thì an ủi:


– Đừng sợ, đừng sợ!


Bảo nàng ở trong bảo tháp chờ đợi lại không chịu, thà rằng ở ngoài này sợ đến run run cũng muốn ở chung với Chu Hằng, ỷ lại vô cùng này làm Chu Hằng vừa buồn cười lại thương tiếc, một đại mỹ nhân tốt lành mà lại thành thế này.


Ứng Mộng Phạm nghe được Chu Hằng an ủi, lại càng rúc vào lòng hắn, cặp vú đồ sộ mềm mại kẹp chặt hai tay Chu Hằng, toàn bộ thân thể như không xương gần như dán lên người hắn.


Bọn họ chưa đi được mấy bước, toàn bộ rừng rậm liền biến thành một mảnh tối tăm, trong bụi cỏ cây cối lại chớp động ma trơi lấp lánh, làm người ta nổi hết da gà.



==================== Phần 292 ====================

Bạch Phi Vũ lộ ra vẻ không hiểu.


Lý Tiểu Tứ này tên thật là Lý Quyền Long, là người một tiểu gia tộc đế đô, bởi vì đứng hàng thứ tư, mới có ngoại hiệu Lý Tiểu Tứ. Có thể gọi hắn như thế, tự nhiên đều là người có thân phận địa vị trên hắn, người khác không dám gọi như vậy, phải tôn xưng một tiếng Tứ thiếu.


Lý Quyền Long cùng hắn đều có tu vi Sơ Phân nhị trọng thiên, nhưng so sánh gia thế thì hai bên một trời một vực, mỗi lần nhìn thấy hắn liền ngoan ngoãn như chó con, luôn miệng Vũ ca, Vũ thiếu?


Sao lại đột nhiên trở nên lớn lối như thế? Lý Quyền Long này lấy dũng khí từ đâu?


Trong lòng hắn nổi giận, vừa bực bội Lý Quyền Long khiến hắn mất mặt ở trước Chu Hằng, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, nói:


Lý Tiểu Tứ, ngươi đang chán sống rồi hả?


So sánh với Bạch gia, Lý gia thật là không xứng cả xách dép!


Bạch Phi Vũ, ngươi có biết hiện tại ta đi theo ai hay không?


Lý Quyền Long đặt mông ngồi xuống, thuận tiện gác hai chân lên trên bàn.


Hắn càng lớn lối như thế, Bạch Phi Vũ lại càng thận trọng, không dám tùy tiện nổi đóa, trầm giọng nói:


Ta lại muốn biết ngươi dựa vào cái gì mà có dũng khí lớn như thế!


Ha ha, hiện tại ta là đệ tử Thiên n Giáo!


Lý Quyền Long cười to nói.


Thiên n Giáo?


Bạch Phi Vũ lộ ra vẻ không hiểu, ngay cả Chu Hằng cũng sững sờ, Thiên n Giáo này tính là cái gì, chẳng lẽ cũng có lão tổ Kết Thai Cảnh?


Nhưng ngay cả có lão tổ Kết Thai Cảnh thì sao chứ, Bạch gia không có hay sao?


Thiên n Giáo là tông chủ Ứng Thừa n sáng lập, còn ta chính là nhóm thành viên đầu tiên!


Lý Quyền Long kiêu ngạo nói:


Tông chủ đại nhân không lâu sau sẽ thành lão tổ Kết Thai Cảnh, đến lúc đó toàn bộ Lãng Nguyệt Quốc sẽ là của Thiên n Giáo chúng ta!


Ứng Thừa n, Thiên n Giáo? Hắc, cái tên này đúng là cao ngạo, đặt tên cũng lớn lối như thế, thiên ân thiên ân, chịu ơn của trời hay sao?


Bạch Phi Vũ ngừng trệ, hiện tại ba đại hào môn quả thật khó phân cao thấp, nhưng nói tới tiền cảnh tương lai, vậy tuyệt đối là Ứng gia đứng đầu. Thường nói trong vòng 10 năm Ứng Thừa n nhất định có thể đột phá Kết Thai Cảnh, đến lúc đó Ứng gia sẽ là siêu cấp hào môn có được hai vị lão tổ Kết Thai Cảnh!


Bây giờ là chia ba thiên hạ, về sau sẽ thành Ứng gia đứng đầu!


Chỉ là, sao Ứng Thừa n lại muốn thành lập một thế lực mới, chẳng lẽ Ứng gia còn thiếu người hay sao?


Vật hy sinh!


Không sai, nếu Ứng gia thực sự có lòng độc bá, vậy nhất định sẽ dấy lên bắn trả dữ dội của hai nhà Bạch, Mai, khó tránh khỏi một trận đại chiến, trận giết chóc đó có bao nhiêu người cũng không đủ lấp vào!


Lý Tiểu Tứ, ngươi cáo mượn oai hùm như thế thật là không có đạo lý quá đi chứ!


Bạch Phi Vũ hừ một tiếng, ít nhất Ứng gia còn chưa có lực lượng mang tính áp đảo, còn hắn là thiếu gia Bạch gia, mạnh hơn Lý gia không biết bao nhiêu lần!


Sắc mặt hắn phát lạnh, quát lớn:


Quỳ xuống cho ta!


Phì!


Lý Quyền Long xì một tiếng, trực tiếp phun nước miếng lên bàn đồ ăn trước mặt Bạch Phi Vũ.


Bạch Phi Vũ, ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta? Thực lực của ta không yếu hơn ngươi, sau lưng ngươi có Bạch gia, ta cũng có Thiên n Giáo, ta còn cần sợ ngươi?


Làm càn!


Bạch Phi Vũ vỗ mạnh lên bàn.


Lý Quyền Long, ngươi đang chán sống rồi?


Hắn cũng không phải kẻ thiện gì.


Hừ, ta cũng nhịn ngươi rất lâu rồi, hôm nay bổn thiếu đạp ngươi dưới chân!


Lý Quyền Long hừ lạnh.


Ha ha, ngươi có tư cách này hay sao?


Bạch Phi Vũ giận quá hóa cười.


Ngu xuẩn, ngươi còn không biết gia nhập Thiên n Giáo sẽ được chỗ tốt gì!


Lý Quyền Long rung tay phải, vụt vụt vụt, nắm tay vươn ra bốn cây gai bạc dài một tấc, nhưng khiến người ta có cảm giác kinh hãi.


Đó là…


Bạch Phi Vũ toát ra kinh ngạc, là người Bạch gia, làm sao hắn không rõ đây là lực huyết mạch của Ứng gia! Nhưng sao lực huyết mạch Ứng gia lại xuất hiện trên thân của người ngoài?


Sở dĩ gọi là lực huyết mạch, chính là chỉ có thể thông qua huyết mạch kế thừa, đây là mấu chốt bảo trì một gia tộc!


Chẳng lẽ Lý Quyền Long là con hoang của Ứng gia?


Hừ, đây là tông chủ đại nhân ban thưởng lực lượng cho ta, đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi mới có được lực huyết mạch!


Lý Quyền Long cười ngạo nghễ nói.


Tông chủ đại nhân tuân theo khí vận thiên địa, cuối cùng sẽ trở thành Vạn Cổ Đại Đế thứ hai, thống nhất toàn bộ đại lục. Còn ta sẽ tận mắt chứng kiến cảnh này, phong vương bái hầu, phân đất vạch biên giới!


Lúc này, ngay cả Chu Hằng cũng phải rung động!


Ứng Thừa n lại có năng lực đưa lực huyết mạch cho người khác kế thừa, chỉ riêng năng lực này cũng đủ khiến vô số người tới đầu nhập!


Có được lực huyết mạch thì sẽ có được nhiều chỗ tốt trong tu luyện, không chỉ sẽ có thêm một hạng võ kỹ không cần tu luyện, hơn nữa lúc đột phá cảnh giới, trong lực huyết mạch có một phần lĩnh ngộ, sẽ đưa tới tác dụng hỗ trợ cực lớn.


Thoạt nhìn, phàm là hào môn thì sẽ có được lực huyết mạch, dường như lực huyết mạch là rất nhiều. Nhưng đặt ra toàn bộ thiên hạ, trong 10.000 người cũng chỉ có 1 người mang lực huyết mạch!


Ngay cả Ứng gia, cũng có ít nhất phân nửa người sinh ra không kế thừa được lực huyết mạch, chỉ có thể dựa vào cố gắng của bản thân mà cần mẫn tu luyện, bù lại trời sinh thiếu thốn.


Nếu như lực huyết mạch có thể thông qua thủ đoạn khác để kế thừa, đủ khiến cho bất cứ thế lực nào chú trọng!


Chu Hằng cũng chỉ biết Thanh Long Đan có thể làm được, tinh huyết Phệ Kim tộc cũng tính là được, nhưng mấy thứ này đều toàn là vô cùng quý giá. Ứng Thừa n thi triển trên người Lý Quyền Long, điều này nói rõ loại tiêu hao này không phải trả giá quá lớn với hắn, có thể tùy ý sử dụng!


Hắn nhíu mày, Ứng Thừa n nắm giữ loại bí thuật này, tuyệt đối có thể khống chế một đám lớn võ giả trung tầng bán mạng hắn. Mà theo Ứng Thừa n bước vào Kết Thai Cảnh, thậm chí Thần Anh Cảnh, hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ thiên hạ nghe theo, quả thật có thể trở thành Vạn Cổ Đại Đế thứ hai.


Gà đất chính là gà đất, có thế nào cũng không thể biến thành phượng hoàng!


Bạch Phi Vũ chưởng ra một cái, vỗ lên Lý Quyền Long.


Hắn thật sự nổi giận, một đòn này đánh ra toàn lực.


Bạch Phi Vũ, thời đại mới sắp đến, còn ngươi… sẽ chỉ bị bao phủ trong dòng chảy lịch sử!


Lý Quyền Long cười lạnh, đánh ra một quyền, bốn cây gai bạc tỏa ra hào quang chói mắt.


Bùm!


Hai người đỡ nhau một đòn, sắc mặt Bạch Phi Vũ lập tức biến đổi, há miệng phun ra một ngụm máu, kinh hãi:


Ngươi đột phá!


Ha ha ha ha!


Lý Quyền Long vô cùng đắc ý.


Không sai, đây là tông chủ đại nhân ban cho! Bạch Phi Vũ, tông chủ đại nhân chính là người được trời chọn, đáng tiếc, Bạch gia các ngươi cùng Mai gia sẽ tuyệt đối không có cơ hội thần phục tông chủ đại nhân!


Dưới tình huống chênh lệch một tiểu cảnh giới, hai bên đều không phải là thiên tài nghịch thiên, vậy thì tự nhiên người có cảnh giới cao sẽ thắng. Đặc biệt là vừa rồi hai người cứng đối cứng không có kỹ xảo hoa lệ gì, tự nhiên không có gì bất ngờ là Lý Quyền Long chiếm được ưu thế.


Ứng Thừa n cho ngươi dùng đan dược, hay là dùng thủ đoạn khác?


Chu Hằng đột nhiên xen vào, đột nhiên có hứng thú với chuyện này.


Điều này làm hắn ý thức được, vì sao Ứng Thừa n có thể tìm được chỗ bảo vật trên đảo, thì ra người này đã sớm thành lập một thế lực bí mật, có hang ổ khác!


Ngươi là ai?


Lý Quyền Long quay sang nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng cười nhạt, nói:


Là ta đang hỏi ngươi!


Ta… hự!


Lý Quyền Long đang muốn quát tên kia to gan, nhưng mới phun ra được một chữ liền phát giác cổ họng co rút, giống như bị người nắm cổ, nhưng rõ ràng không thấy gì cả, lập tức khiến hắn sợ hãi không thôi.


Nói!


Chu Hằng thả lỏng một chút, lúc này hắn nắm giữ Vực, niệm chỉ ra, lực đánh tới!


Vực cũng không phải có thể kéo dài ra xa vô hạn, nó chịu ảnh hưởng của thần thức. Nhưng thần thức của Chu Hằng vượt xa cảnh giới, đủ để mở rộng Vực ra trăm trượng, khoảng cách này đủ sánh với Linh Hải Cảnh!


Lý Quyền Long đột nhiên đắc thế, vô cùng kiêu ngạo, nhưng không lập tức tỉnh ngộ ra như Bạch Phi Vũ, đợi cho cổ được thả lỏng, hắn lập tức gào thét:


Tên ngu xuẩn nhà ngươi, dám là địch với Thiên n Giáo chúng ta?


Bốp!


Chu Hằng quất một cái tát, kêu thật vang, phụt, Lý Quyền Long lập tức há miệng phun ra một đống máu lẫn răng, nửa bên mặt sưng lên, hắn nhướng mày, nói:


Đừng nói nhảm nhí!


Một cái tát này cuối cùng đánh tỉnh Lý Quyền Long.


Hắn không cần sợ Bạch Phi Vũ, một là đầu phục hậu trường đủ mạnh, thứ hai là bản thân cũng có thực lực vượt qua Bạch Phi Vũ, lúc này mới dám đến khiêu khích Bạch Phi Vũ. Nhưng đối với một người có thực lực vượt xa xa hắn, hắn tự nhiên ủ rũ.


Ta không thể nói cho ngươi biết!


Nhưng Lý Quyền Long lập tức lắc đầu, kết cục phản bội Ứng Thừa n cũng là điều hắn không chịu nổi.


Bốp!


Chu Hằng lại quất một cái tát, Lý Quyền Long lại phun ra một đống răng, nửa bên kia mặt cũng sưng lên.


Nói hay không?


Hắn thản nhiên nói.


Không nói!


Lý Quyền Long lơ mơ nói không rõ ràng, nhưng trong ánh mắt đã có hối hận không thôi, sớm biết thế có thế nào cũng không tới đây.


Bạch Phi Vũ, giao cho ngươi!


Chu Hằng quay lại nói.


Bạch Phi Vũ lập tức toát ra mừng rỡ, nói:


Hằng ca, ngài yên tâm, ta nhất định chỉnh cho hắn ngoan ngoãn phục tùng!


Chu Hằng sai hắn làm việc, đó là tín nhiệm hắn, hắn nhất định phải biểu hiện cho tốt.


Hơn nữa, trước kia Lý Quyền Long này là tay sai của hắn, bây giờ dám chống cự cắn ngược lại hắn, tự nhiên trong lòng hắn nổi giận không thôi.


Bạch Phi Vũ cười lạnh hắc hắc, một tay chộp lấy Lý Quyền Long, bắt đầu ra tay đánh bùm ầm bình bịch.


Lý Quyền Long cũng không phải hạng người ý chí cứng cỏi gì, nhanh chóng phun ra hết bí mật mà Chu Hằng muốn biết.


Cái gọi là bí mật, kỳ thật cũng không có gì, chính là Lý Quyền Long thông qua người khác giới thiệu, được hấp thu vào Thiên n Giáo, sau đó được Ứng Thừa n ban thưởng, chẳng những tu vi tăng lên một tiểu cảnh giới, lại còn có được lực huyết mạch!


Về phần ban thưởng như thế nào, hắn cũng không hiểu gì, chỉ nói choáng váng nặng đầu liền hoàn thành, cái gì cũng không nhớ.


Kỳ thật loại tiểu nhân vật như hắn tự nhiên không có khả năng tiết lộ ra quá nhiều bí mật, điều này không ngoài dự kiến của Chu Hằng. Cho nên hắn cũng không quá thất vọng, chỉ là càng thêm tò mò, rốt cuộc Ứng Thừa n có được truyền thừa thượng cổ gì!


Bạch Phi Vũ xử lý Lý Quyền Long như thế nào, Chu Hằng cũng không hỏi, hắn dẫn Lục Thần Phù và Phỉ Nhan trở lại Triệu gia, trong lòng có vài phần suy tư.


Không ngờ lần này đi ra ngoài lại vạch trần bí mật nhỏ của Ứng Thừa n, dù chỉ là một góc núi băng, nhưng cũng đủ biết nam nhân này quả thật được trời ưu ái, có được nội tình hùng mạnh!


Tốc độ tu luyện của mình nhất định phải nhanh hơn chút nữa!



==================== Phần 293 ====================

Ba người Chu Hằng đi trong rừng rậm âm u này, Ứng Mộng Phạm căn bản không biết nơi này có nguy hiểm gì, chỉ biết là treo trên người Chu Hằng sẽ rất an toàn, còn Phong Liên Tình cái tên ăn hàng này thì càng không biết gì hết.


Hết cách, Chu Hằng đành xốc hết tinh thần, hai nữ nhân bên cạnh hoàn toàn không dựa vào được.


Bên trong Tử Vong Sâm Lâm từng bước nguy hiểm, có thể dưới lá khô trên mặt đất đang che giấu một con sâu độc, nháy mắt phun ra nọc độc đủ để ăn mòn cả cường giả Kết Thai Cảnh, nhất định phải năng cao cảnh giác, mỗi một bước đều phải cẩn thận.


Nhưng giữa nguy cơ cũng ấp ủ ra thu hoạch lớn, cực âm sinh dương, nơi này liền sinh ra Cửu Dương Sinh Sinh Thảo có thể kéo dài ngàn năm thọ nguyên. Ngoài ra, nơi này còn có linh thảo trình tự hơi thấp một chút, tuy rằng không bằng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, nhưng cũng vô cùng quý giá.


Cho nên mới thu hút cường giả Linh Hải Cảnh vào đây hái thuốc, cuối cùng phát hiện được Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.


Có không biết bao nhiêu thế lực tiến vào trong này, 1000 năm thọ nguyên đấy, ngay cả lão tổ Thần Anh Cảnh cũng sẽ động lòng, một khi lấy được sẽ bảo hộ được gia tộc tông môn thêm ngàn năm phồn thịnh!


Có những thế lực mất cân đối, thế hệ già điêu linh, thế hệ mới thì không ai đứng lên gánh vác được, như vậy Cửu Dương Sinh Sinh Thảo sẽ có thể bù đắp lại đoạn đứt gãy này.


Ba người Chu Hằng lại đi bảy ngày, căn bản không gặp được một gốc linh thảo, tuy rằng bọn họ không cố ý tìm kiếm, nhưng vận số kém như thế cũng làm Chu Hằng cùng Phong Liên Tình khá là bất mãn.


Đều tại ngươi hết, bộ dáng sao xúi quẩy chiếu trúng, linh thảo gì thấy ngươi cũng sẽ tránh né!


Phong Liên Tình phồng má như chuột, làm nũng trút chuyện này lên đầu Chu Hằng.


Nha đầu thối, nghĩ là ta không trị được ngươi sao?


Chu Hằng cười âm hiểm trừng mắt uy hiếp.


Ngươi, ngươi định làm gì?


Phong Liên Tình giật bắn mình lùi lại hai bước, nàng cảm giác được chuyện không lành. Nhưng Chu Hằng nói là làm, mấy bước liền đi đến trước mặt Phong Liên Tình, hung hăng đè nàng vào một gốc cây.


A! Chu tiểu Tử ngươi bắt nạt ta! Ta sẽ mặc với Triệu cô cô!


Phong Liên Tình bất lực giãy giụa, miệng nhỏ còn không quên lôi Triệu Khả Hân ra uy hiếp Chu Hằng.


Nhưng Chu Hằng làm sao thèm quan tâm? Triệu Khả Hân sớm đã mê con cặc hắn như điếu đổ, trừ cho hắn địt trước mặt Chu Định Hải ra, thậm chí hắn còn từng cùng nàng vụng trộm ngay trên đường phố.


Hừ! Hôm nay ta phải trừng trị nha đầu thối ngươi thật mạnh, xem xem sau này miệng thối của ngươi còn dám nói bậy nữa không!


Chu Hằng cười lạnh một tiếng, một tay đè Phong Liên Tình xuống gốc cây, một tay kéo dây trắng xuống, khiến hạ thân nàng trần truồng hiện ra.


Cặp mông trắng bóc nhô cao, hai mờ mông tròn trịa căng tràn, da thịt tươi tắn như ngọc, quả là cực phẩm. Hơn nữa giữa mông nàng là lỗ đít đỏ hồng tươi tắn, cùng với cái lồn như mồi hồng khép chặt. Quả thực là đẹp vô cùng.


Hai mắt Chu Hằng nhìn chằm chằm vào khe suối mê người của Phong Liên Tình, con cặc thẳng đứng dựng lên, gần như muốn phá banh quần ngoài.


Chu Hằng lập tức vục đầu vào giữa háng Phong Liên Tình, lưỡi hắn linh hoạt liếm láp hai mép lồn xinh đẹp của nàng. Mép lồn Phong Liên Tình múp míp mà mềm mại, còn mang theo mùi hương thơm mát, Chu Hằng vừa hưởng thụ hương thơm tươi tắn, vừa tham lam liếm mút âm đạo ấm áp.


Chẳng mấy chốc, âm đạo Phong Liên Tình đã tiết ra dâm dịch, ngọc lộ từ khe lồn nàng từng giọt tiết ra, toàn bộ đều bin Chu Hằng nuốt sạch. Lưỡi hắn lúc lên lúc xuống, lúc đông lúc tây, không ngừng kích thích vách âm đạo nàng.


Thân thể Phong Liên Tình sớm đã bị Chu Hằng chơi vô số lần, khiến nàng cực kỳ nhạy cảm, chỉ hơi kích thích một chút, Phong Liên Tình đã nóng rực khắp người, trong lồn ngứa ngáy siết chặt, hơi thở nặng nhọc phì phò.


Mau, mau mau địt ta! Người ta muốn Đại Hằng Hằng địt!


Phong Liên Tình thở gấp nói.


Lúc này nàng để trần thân dưới, thân trên gục xuống thân cây, cặp mông nhỏ chổng lên cao cao, hai đùi ngọc thon dài kẹp lấy đầu Chu Hằng.


Chu Hằng vừa liếm láp lồn Phong Liên Tình, vừa xóa nắn mông nàng.


Hắn cũng sắp không chịu nổi, con cặc cứng rắn nóng rực căng tràn rất khó chịu.


Chu Hằng liền đứng dậy, con cặc thoát khỏi quần ngoài lập tức hiện lên ngạo nghễ!


Thân cặc gân guốc cứng rắn, đầu khấc hung hãn dữ tợn chỉ thẳng vào lồn Phong Liên Tình.


Nha đầu thối, không cho người biết lợi hai người còn càn quấy!


Chu Hằng cười dâm một câu, con cặc như thương long nhập hải đâm thẳng vào lồn nhỏ ướt át của Phong Liên Tình!


Á! To, to quá! Ư~~~ Chu… Chu Tiểu Tử… A~~ thật lớn!


Phong Liên Tình thường ngày miệng lắp bắp không ngừng, lúc này lại như bị dán lại, cổ họng chỉ ê a được vài tiếng, toàn thân đã run rẩy tê rần.


Chu Hằng cũng không nhịn được rên khẽ, con cặc to dài của hắn đã hung hăng tiến vào lồn Phong Liên Tình, chỉ còn một đoàn gốc ở bên ngoài. Cái lồn mềm mại co bót lập tức ép chặt thân cặc.


Xúc cảm làm hai người đê mê tê dại, tựa như có một dòng điện xẹt qua toàn thân.


Chu Hằng chỉ cảm thấy thân cặc bị mút lấy thật chặt, đầu óc hắn lúc này chỉ còn cái lồn mê người của Phong Liên Tình, hai tay không tự chủ được xoa nắn mông nàng, hông thì tự động nhấp nhả.


Con cặc dài đến 30cm của Chu Hằng như một khúc cây bóng nhẫy dâm thủy liên tục ra vào lồn Phong Liên Tình. Thân cặc gân guốc đều đặn nện vào hoa tâm nàng, đầu khấc gần như muốn đâm xuyên vào tử cung.


Khoái cảm liên miên truyền đến, Phong Liên Tình hai mắt ngây ngất, eo nhỏ vô thức đung đưa phối hợp Chu Hằng.


Chu Hằng được nàng phối hợp, con cặc đột nhiên mạnh mẽ run lên, toàn thân hắn phảng phất hung thú, hông mãnh liệt thúc vào lồn Phong Liên Tình.


Con cặc Chu Hằng nện từng cú một vào âm đạo Phong Liên Tình, giống như hóa tiễn địt nàng bay bay, đầu óc Phong Liên Tình một thoáng trống rỗng, toàn thân nhẹ nẫng. Lồn nàng siết chặt lấy thân cặc, toàn thân căng cứng như tượng đá.


A~~ ra~~ ra rồi! Ư… ưm~~~


Phong Liên Tình rên lờn một tiếng, âm đạo bó chặt thân cặc, bắp thịt mềm mại đầy trơn trượt như cái miệng nhỏ, không ngừng tham lam mút lấy thân cặc to dài. Hoa tâm của nàng mút lấy đầu khấc, toàn thân khẽ run một cái, suýt chút nữa gục xuống.


Sao, sao ngươi còn chưa bắn?


Phong Liên Tình hoảng sợ hỏi, con cặc khủng bố của Chu Hằng vẫn kẹt cứng trong lồn nàng, không hề có dấu hiệu gì là muốn rút ra cả.


Chu Hằng cười lạnh một tiếng, không nói gì, bàn tay hắn hung tét mạnh lên mông Phong Liên Tình một tiếng vang dội!


Bép!


Aaa~~~


Phong Liên Tình khẽ rên rỉ, toàn thân bỗng chốc bị rút hết sức lực nằm nhào trên gốc cây.


Chu Hằng thấy vậy, dục vọng càng răng cao, hai tay bắt đầu bay múa, không ngừng tét lên cái mông nhỏ vểnh cao của nàng.


Con cặc Chu Hằng cũng không hề quên việc chính, hông hắn chậm rãi đung đưa, mỗi lần bàn tay tét mông Phong Liên Tình một cái, liền hung hăng thúc cặc vào đến tận tử cung. Sau đó lại tét mạnh cái nữa, con cặc mới từ từ rút ra.


Cặc Chu Hằng ra vào chậm chạp, khiến Phong Liên Tình một trận trống vắng, một trận lấp đầy, mỗi lần đầu khấc bá đạo thúc vào hoa tâm, nàng lại như bị điện giật, toàn thân run rẩy.


Cặp mông nhỏ của Phong Liên Tình chẳng mấy chốc liền đỏ bừng bừng, thân thể mê người toát mồ hôi thơm, da thịt hồng hào kiều diễm.



==================== Phần 294 ====================

Thỏa mãn xong xuôi, Phong Liên Tình liền ngoan ngoãn hơn nhiều, nàng giống như một con mèo nhà, quỳ dưới chân Chu Hằng liếm láp con cặc hắn.


Con cặc nhớp nháp tinh dịch và dâm thủy bị nàng liếm đến ngon lành.


Đến giờ phải tiếp tục lên đường rồi.


Chu Hằng vốn định cho Phong Liên Tình vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp nghỉ ngơi, nhưng nhìn cặp mông đỏ bừng đầy dấu tay kia ngúng nguẩy trước mặt, hắn liền không nhịn được liếm liếm môi.


Chu Tiểu Tử, ngươi, ngươi muốn làm gì?


Phong Liên Tình cảm nhận được không tốt, nhưng đã muộn.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trong rừng, Phong Liên Tình trần truồng không một mảnh vải kiễng chân bước đi. Cặp vú cao ngạo nhô lên, eo nhỏ cong vút, da thịt trắng hồng, đùi đẹp thon dài, tất cả lộ ra không sót thứ gì.


Mà phía sau nàng, Chu Hằng dùng con cặc thô dài nhét vào lồn nhỏ, mỗi lần đi một bước, hắn liền thúc một cái vào lồn nàng, con cặc cứng rắn như sắt thép lấp đầy âm đạo, khiến Phong Liên Tình bước đi khó khăn, nhưng cũng cho nàng vô vàn khoái cảm không gì sánh nổi.


– Chu… Chu Hằng… ta, ta nứng… ưm… muốn địt… muốn được cặc lớn địt…


Ứng Mộng Phạm hơi thở gấp gáp dựa sát vào Chu Hằng rên rỉ. Lúc này nàng chỉ mặc một cái váy trắng mỏng tang, gần như trong suốt, đôi vú khổng lồ kẹp lấy tay Chu Hằng, đùi đẹp thon dài không ngừng ma sát hắn, nhất là giữa háng ướt đẫm một mảnh càng thêm quyến rũ.


Ngoan, để sau đã, đợi khi an toàn, ta sẽ địt ngươi.


Chu Hằng yêu thương xoa xoa mông Ứng Mộng Phạm, bàn tay hắn rất không thành thật thò vào váy nàng, ngón tay loay hoay kích thích hai mép lồn ướt át.


Ứng Mộng Phạm rên “ưm” một tiếng, liền thỏa mãn tựa vào lòng Chu Hằng.


Xoạt xoạt xoạt, đột nhiên một trận âm khí lạnh lẽo nổi lên, bụi cỏ có tiếng động, đang có vật đi tới!


Chu Hằng ghìm cặc thật chặt vào lồn Phong Liên Tình, ánh mắt như đao, Tử Vong Sâm Lâm này không phải là mảnh đất chết, nghe nói có sinh vật không thể tưởng tượng, ví dụ như người đá, người cây… vượt xa sự tưởng tượng của con người.


Bụi cỏ tách ra, nhảy ra hai nam nhân, khí tức trên người đều ở Khai Thiên Cảnh.


Khai Thiên Cảnh?


Đổi lúc khác, ngay cả Sơn Hà Cảnh cũng không có mấy người dám đi vào trong này, nhưng bây giờ ngay cả Khai Thiên Cảnh cũng xuất hiện, đủ thấy Cửu Dương Sinh Sinh Thảo dụ hoặc lớn cỡ nào.


Hả?


Hai người kia cũng nhìn thấy Chu Hằng địt Phong Liên Tình, hai người lập tức trợn mắt ngoác mồm. Ở nơi này mà cũng có thể chơi gái, thật sự là thần nhân!


Nhưng đám người này cũng không phải chưa từng chơi dã ngoại bao giờ, lúc này ánh mắt lập tức tập trung vào Ứng Mộng Phạm, bởi vì Ẩn Tức Phù, bọn họ tự nhiên không phát hiện được Chu Hằng hùng mạnh, nên ánh mắt đều tập trung vào người nàng.


Phong Liên Tình mặc dù cũng vô cùng xinh đẹp, nhưng dù gì nàng cũng đang bị nam nhân khác chơi, còn Ứng Mộng Phạm như đóa hoa kiều diễm nở rộ, sắc mặt hàm xuân. Mỹ nhân tuyệt sắc như thế!


Trên mặt bọn họ hiện ra thái độ si mê mất hồn, miệng há ra, có nước miếng chảy xuống, con cặc không tự chủ được lập tức thất thủ, bắn ra một mảnh nhếch nhác.


Đạt đến Đạt tới Khai Thiên Cảnh, vốn là ý chí phải vô cùng vững chắc, bất luận là uy hiếp hay mê hoặc đều không ra gì, giữ vững bản tâm, sẽ không lay động. Như thế này tự nhiên là bởi Ứng Mộng Phạm thật sự quá đẹp, kinh diễm đủ khiến tâm thần người thất thủ!


Hừ!


Chu Hằng hừ khẽ một tiếng, lại như tiếng chuông vang rền, khiến người ta tỉnh ngộ.


Hai người kia lập tức tỉnh táo lại, liếc nhìn nhau, khom người chắp tay hành lễ với Ứng Mộng Phạm, nói:


Không biết tiền bối ở đây, đã có mạo phạm, xin tiền bối thứ tội!


Ứng Mộng Phạm lúc này đầu óc mơ mơ màng màng, trong đầu chỉ có ngón tay điêu luyện của Chu Hằng đang không ngừng vuốt ve khe lồn nàng, còn có hột le sưng lên nhạy cảm. Làm gì có tâm thần chú ý đên hai người.


Còn Chu Hằng bin bọn hon xem là nam sủng của Ứng Mộng Phạm, nghe nói cường giả thường thường đều có sở thích biến thái, lúc này mọn họ đã được lĩnh giáo rồi. Nhưng đối phương lag cường giả Sơn Hà Cảnh, bọn họ nào dám làm càn, đều chỉ có thể coi như không thấy gì hết nói:


Vãn bối cáo lui!


Bọn họ cẩn thận rụt rè nhìn Ứng Mộng Phạm, lại thèm thuồng liếc mắt đôi vú xinh đẹp cùng cái lồn nhô cao của Phong Liên Tình mà rút lui từng bước, thẳng đến khi cỏ cao che lấp thân hình, lúc này mới xoay người bắn lên, nhanh chóng biến mất.


Chu Hằng cũng không để bọn họ vào lòng. Hắn thúc mạnh vào lồn Phong Liên Tình một cái, con cặc hung hăng phun đầy tinh trùng vào lồn nàng, sau đó rút ra ngoài.


Phong Liên Tình giống như được giải thoát, vừa sung sướng vừa tiếc nuối ngã vào lòng Chu Hằng.


Chu Hằng một tay ôm Phong Liên Tình, một tay móc lồn Ứng Mộng Phạm. Hắn cảm ứng cỗ khí âm tà vừa rồi, nhanh chóng tìm tới một tảng đá màu xanh, giơ tay đặt lên, lạnh băng đến xương!


Sao lại lạnh như thế?


Hắn cạy tảng đá lên, ầm, một đoàn âm khí đáng sợ lập tức trào ra, chất khí màu đen tạo thành hình quái vật giương nanh múa vuốt hung hăng nhào về phía Chu Hằng.


Chu Hằng hừ khẽ, phát động Vực, ầm, ngọn lửa tím bùng cháy, bao bọc đoàn khí kia.


Két…


Ngọn lửa thiêu đốt, quái vật hình thành từ âm khí phát ra tiếng gào thê thảm, không ngừng biến đổi hình dạng, gào khóc thảm thiết. Nhưng đó không phải tiếng kêu thật sự, mà là dao động thần thức, người ý chí kém chỉ sợ đã sợ tè ra quần.


Á!


Ứng Mộng Phạm như con thỏ bin kinh hãi, giật bắn lên nép vào lòng Chu Hằng. Mặt nhỏ trắng bệch, khe lồn bỗng nhiên kẹp chặt ngón tay hắn.


Chu Hằng lại hừ một tiếng, ngọn lửa tím càng cháy mạnh hơn, ầm, cuối cùng đoàn âm khí này bị đốt cháy sạch.


Tử hỏa dị biến đã hấp thu địa hỏa, chính là năng lượng chính trong thiên địa, có lực khắc chế vô thượng đối với tà vật, hiệu quả vượt trội.


Không sao, đã qua rồi!


Chu Hằng rút tay ra khỏi váy Ứng Mộng Phạm, nhẹ nhàng vuốt ve mông tròn an ủi.


Ừm!


Ứng Mộng Phạm vẫn rút vào trong ngực hắn, nhưng đã dám quay đầu nhìn lại, sau khi tiêu diệt xong đoàn âm khí kia, cảm giác âm u lạnh lẽo lúc nãy cũng biến mất, làm nàng cũng bạo dạn thêm một chút.


Chu Hằng, lồn ta ngứa.


Ứng Mộng Phạm oan ức nhìn Chu Hằng nói.


Chu Hằng xoa nắn mông nàng, cười bế nàng đặt lên con cặc to dài của hắn. Thân thể Ứng Mộng Phạm lập tức quấn lấy Chu Hằng, nàng giống như con bạch tuộc mềm mại, quặp lấy hông hắn, lồn nhỏ tê dại co rút.


Haa~~~


Hai người cùng rên một tiếng thoải mái.


Xử lý xong Ứng Mộng Phạm, Chu Hằng tập trung nhìn lại, chỉ thấy bên dưới tảng đá đè lên một cổ thi thể, hiện tại cũng chỉ còn mấy khúc xương đen, ở trong này ngay cả thi thể Linh Hải Cảnh cũng không thể bảo tồn được, sẽ bị môi trường đáng sợ ăn mòn nhanh chóng.


Không biết lúc còn sống có tu vi gì!


Trong mấy khúc xương còn sót lại, mọc lên một gốc thực vật kỳ dị cao nửa tấc, toàn màu đen nhánh, thân cây chính mọc bảy cái lá dài, mỏng như cánh ve. Lại nhìn kỹ, trên mỗi một lá đều có hoa văn như đầu lâu!


Cái này coi như là linh thảo hay sao?


Không có gì bất ngờ, vậy chính là thi thể cường giả lúc trước ấp ủ ra linh thảo này, chỉ là linh thảo mọc ra từ trên thân người chết, ngẫm sao cũng làm người ta sinh ra cảm giác rợn tóc gáy.


Không sạch sẽ, không may mắn, quỷ dị âm tà.


Xào xạc!


Tiếng cỏ cây lay động lại nổi lên, Chu Hằng nhướng mày, nhìn ra đằng sau.


Xoạt! Xoạt! Xoạt!


Bụi cỏ đằng sau có bảy người bước ra, hai người chính là nam nhân đã xuất hiện trước đó, năm người khác cũng là nam, một người trong đó rất trẻ, diện mạo anh tuấn, bốn người khác lại là lão già sáu mươi, áo bào chia ra tím, xanh, trắng, đen, mỗi người đều toát ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ.


Quả nhiên có m Minh Thảo!


Là ngươi!


Mấy tiếng nói đồng thời vang lên.


Bốn lão già kia đều nhìn chằm chằm linh thảo màu đen trong hài cốt kia, còn người trẻ tuổi kia lại nhìn Chu Hằng, lửa giận trong mắt bùng cháy như thực chất.


Đây là m Minh Thảo? Nghe cái tên cũng không giống đôt tốt gì!


Ánh mắt Chu Hằng nhìn sang nam nhân trẻ tuổi, tuy rằng hắn không gặp qua khuôn mặt này mấy lần, nhưng võ giả bậc cao ai cũng có được trí nhớ cực tốt gặp qua là không quên, trong lòng hắn lập tức hiện ra một cái tên.


Nghiêm Ứng Long!


Chính là nam nhân lúc ở Thiên Hàng Thành, hạ độc An Ngọc Mị, mưu đồ xấu xa! Sau khi bị Chu Hằng dùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cứu ra An Ngọc Mị, Nghiêm Ứng Long sợ hãi lửa giận của An Nhược Trần, đã sớm chạy khỏi Thiên Hàng Thành, không ngờ tới lại gặp hắn ở chỗ này!


Chu Hằng cũng không phải anh hùng thay trời trừ ác, nhưng Nghiêm Ứng Long ý đồ xấu xa với nữ nhân của hắn, vậy đây là chuyện của hắn!


Cái tên đáng chết!


Nghiêm Ứng Long tức giận quát lên, hắn đúng là hận thấu xương Chu Hằng!


Nếu không có kẻ này, hắn đã sớm thành con rể của cường giả Khai Thiên Cảnh! Nào còn xám xịt chạy xa xứ, đáng giận hơn, là trốn trong một chỗ nhỏ thẳng đến không lâu trước mới gặp được quý nhân?


Hắn hận mà!


Hai tên các ngươi có thể cút!


Lão già áo tím quát Chu Hằng cùng Ứng Mộng Phạm. Ánh mắt hơi kinh diễm, nhưng cũng chỉ lướt qua là thôi, chính hắn cũng có sở thích bị thông đít trong lúc chơi gái, Ứng Mộng Phạm chơi sủng nam giữa rừng cũng là chuyện thường.


Mọi người đều là Sơn Hà Cảnh, bốn đánh một, bọn họ tự nhiên thắng chắc, nhưng đại cảnh giới của mọi người ngang nhau, bọn họ cũng không có khả năng giết được hay bắt giữ Ứng Mộng Phạm.


Nếu là thế, không bằng mọi người lùi một bước.


Mặc dù thèm nhỏ dãi mỹ mạo của Ứng Mộng Phạm, nhưng khi không kết thêm một kẻ thù mạnh mẽ, bọn họ vẫn chọn lý trí.


Hơn nữa, m Minh Thảo cũng chỉ hữu hiệu với võ giả tu luyện tà công như Độc Huyết Tông bọn họ, người khác lấy được cũng vô dụng!


Lão tổ, người kia có thù sâu như biển với Ứng Long, xin lão tổ giao hắn cho Ứng Long xử lý!


Nghiêm Ứng Long lập tức nhảy dựng lên, hai năm qua hắn trốn ở trong góc, thẳng đến gần đây mới được Độc Huyết Tông thu làm môn hạ, cho nên không biết hôm nay Chu Hằng đã có thanh danh cỡ nào.


Theo hắn thấy, Chu Hằng vẫn chỉ là tiểu võ giả mới vào Tụ Linh ngày xưa, không chịu nổi một đòn!


Lão già áo xanh gật đầu, sau đó nói với Ứng Mộng Phạm:


Để tiểu tử kia lại!


Ứng Mộng Phạm lúc này đầu óc ngoài cặc Chu Hằng ra làm gì còn thứ khác, bàng giống như hoàn toàn không nghe thấy gì, gục đầu lên vai Chu Hằng, hơi thơ như lan thổi lên vàn tai hắn. Khiến con cặc Chu Hằng không nhịn được ngọ nguậy vài cái.


Đám lão tổ Độc Huyết Tông thấy Ứng Mộng Phạm coi bọn họ như không khí, lập tức tức giận đỏ mặt, nhưng ngại không biết thực lực đối phương ra sao, mới không trực tiếp động thủ.


Lúc này đang định lên tiếng đe dọa, liền bắt gặp ánh mắt Chu Hằng nghiêm nghị, toát ra một tia sát khí, nói:


Các ngươi đều ở lại đi, trên đường suối vàng cũng không cần cô đơn!


Ha ha, thật là to gan!


Lão nhân áo đen giận quá hóa cười, oai của cường giả nào cho phép một tên nam sủng con con cọ thường!? Hắn lập tức giơ một tay chụp về phía Chu Hằng, hóa thành bàn tay màu đen thật to, mơ hồ có mùi tanh tưởi.


Loại công pháp này, dường như đã gặp qua ở đâu rồi!


Chu Hằng tiện tay búng ra, tuy rằng cùng là Sơn Hà Cảnh, nhưng linh lực của hai người chênh lệch không biết bao nhiêu lần, lão già áo đen kia chấn động mạnh, mặt già liền trắng bệch, hộc một cái phun ra ngụm máu, bình bịch lui lại mấy chục bước liền.


Khè!


Thấy cảnh này, sáu người còn lại của đối phương đều toát ra vẻ kinh hãi.


Nhất là Nghiêm Ứng Long, hắn coi như biết Chu Hằng, rõ ràng tiểu tử kia chỉ mới Tụ Linh Cảnh, làm sao phất tay đẩy lui được lão tổ? Không có đạo lý, điều này tuyệt đối không thể làm được!


Trong nhất thời, hắn cảm thấy đầu óc còn chưa xoay chuyển lại được.


Các ngươi là Độc Huyết Tông đúng không?


Chu Hằng đột nhiên nhớ tới, công pháp của lão già này có cùng nguồn gốc với Thượng Quan Kỳ, Tả Hồng Trần ở Đấu Thú Trường Thiên Hàng Thành! Nhớ tới hai người kia, hắn không khỏi giận dữ tuôn trào.



==================== Phần 295 ====================

Đúng vậy, chúng ta là Độc Huyết Tông! Lão già áo tím đối diện cũng không phủ nhân, nói: Các hạ, coi như chúng ta nhìn nhầm! Nhưng mà, ngươi lấy m Minh Thảo cũng không dùng được, chúng ta sẵn sàng trả giá mua lại, thế nào?


Võ giả là ngạo mạn nhất, rất coi trọng cấp bậc địa vị, nhưng đồng thời cũng rất hiện thực.


Chiến lực của Chu Hằng đáng sợ như thế, dù mọi người cũng không dốc toàn lực, nhưng đủ để giành được bốn lão tổ Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông coi trọng.


Chu Hằng lại không để ý tới, chỉ là nhìn Nghiêm Ứng Long, nói: Qua đây!


Thái độ ngạo mạn như thế tự nhiên làm bốn lão tổ Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông biến sắc, nói thế nào bọn họ cũng có bốn người, hơn nữa Chu Hằng cũng chỉ là Sơn Hà Cảnh mà thôi, dựa vào cái gì lớn lối như thế?


Các hạ, đừng làm quá đáng!


Chu Hằng chịu bỏ ra 2 vạn linh thạch trung phẩm, thành ý quá đủ rồi, m Minh Thảo này đem ra bán đấu giá, cùng lắm chỉ là con số náy…


Làm người chừa một đường, ngày sau gặp nhau dễ nói chuyện!


Thêm một bạn là thêm một đường, các hạ hãy nghĩ lại!


Bốn người dồn dập nói, trong giọng đã mang theo bất mãn rất lớn.


Chu Hằng cười lạnh, nói:


Các ngươi đang muốn vội chịu chết?


Hừ! Tuy rằng chiến lực của các hạ rất mạnh, nhưng cũng chỉ là Sơn Hà Cảnh! Lão già áo tím âm trầm nói: Lần này Độc Huyết Tông ta có đại năng Linh Hải Cảnh tự mình giá lâm, ngươi căn bản không đỡ được một đòn!


Lấy cái này ra hù dọa ta?


Chu Hằng cười lạnh một tiếng, hắn vỗ vỗ mông đẹp của Ứng Mộng Phạm, để nàng tuột khỏi cặc, sau đó vươn một tay chụp lấy Nghiêm Ứng Long.


To gan!


Bốn cường giả Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông đồng thời tức giận hừ một tiếng, vung tay chưởng về phía Chu Hằng. Lúc này bọn họ biết thực lực của Chu Hằng rất mạnh, tự nhiên đối phó toàn lực, tuy rằng còn không đến mức phát động tuyệt chiêu áp rương, nhưng cũng đều vận dụng võ kỹ.


Từng dòng khí âm độc tuôn ra, hóa thành các loại vật độc như cóc, rắn, bò cạp… ồ ạt lao về phía Chu Hằng!


Giết hắn! Giết!


Nghiêm Ứng Long hét lớn trong lòng, từ nhỏ đến lớn hắn cũng chỉ bị Chu Hằng chơi một vố, bị một tên tiểu tử hại phải xa xứ, tự nhiên trong lòng vô cùng căm hận, vô số lần nằm mơ cũng muốn hành hạ Chu Hằng đến chết!


Nhưng không ngờ tới thật sự gặp được ở ngoài, tên này biến hóa nhanh chóng, đã có được năng lực chống lại Sơn Hà Cảnh!


Sao lại thế này! Vì cái gì!


Nhất định là dính may mắn từ An gia! Nhất định! An Nhược Trần khẳng định cho Chu Hằng vô số bảo vật, mới giúp Chu Hằng chế tạo ra tu vi như thế!


Đáng ghét, đáng ra hết thảy đều là của hắn!


Nghiêm Ứng Long tràn đầy hâm mộ ghen tị hận trong lòng, cũng không nghĩ ra An Nhược Trần Khai Thiên Cảnh làm sao có thể bồi dưỡng được võ giả Sơn Hà Cảnh. Hắn hiện tại mắt đều đỏ, đâu còn hoài nghi ý nghĩ chính mình không hợp lý.


Di. Như thế nào Chu Hằng không mời chào, bàn tay to còn nắm về phía chính mình?


Nghiêm Ứng Long ngốc, Chu Hằng đang muốn chết sao? Bị bốn đại cường giả Sơn Hà Cảnh vây công, không ngờ không tiếc Lưỡng bại câu thương để đánh hạ hắn, đến tột cùng hận chính mình đến mức nào?


Nhưng tên này có lý do gì thống hận chính mình, nên hận là hắn mới đúng!


Tránh mau!


Tuy rằng Nghiêm Ứng Long hận không thể bầm thây Chu Hằng vạn đoạn. Nhưng không nghĩ đồng quy vu tận với đối phương, vội vàng bắn người lên né qua một bên. Nhưng tốc độ của hắn lại có thể so sánh cùng Chu Hằng, cái ý niệm này vừa mới hiện lên, hắn đã bị bàn tay linh lực của Chu Hằng bắt lấy.


Tiểu tử, ngươi không coi ai ra gì!


Chính mình muốn chết!


Tự làm bậy không thể sống!


Chết đi!


Bốn cường giả Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông ai cũng mừng rỡ, bây giờ Chu Hằng coi như là mở rộng cửa mặc cho bọn hắn oanh kích!


Giết!


Thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch!


Chu Hằng đột nhiên ngưng tay trái, huy động 4 quyền liên tục, nhanh như lưu quang thạch hỏa, nhao nhao trúng ngực bốn người kia.


Tại sao có tốc độ nhanh như vậy!


Phốc!


Bốn người kia đều phun mạnh ra một ngụm máu tươi, thân hình giống như như diều đứt dây bay ra ngoài, trong lòng của mỗi người đều hoang mang! Mọi người đều là Sơn Hà Cảnh, dựa vào cái gì động tác của ngươi có thể nhanh như vậy?


Nghiêm Ứng Long chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo dâng lên từ đáy lòng, toàn thân không nhịn được run rẩy. Dừng ở trong tay một cái hung thần như vậy, hắn chết chắc!


Các hạ, ngươi đến tột cùng là ai?


Lão già áo xanh bò dậy, khóe môi nhếch lên một vết máu, hắn hung tợn nhìn Chu Hằng.


Không địch lại Linh Hải Cảnh thì quên đi. Lại bị Sơn Hà Cảnh đánh bại thảm như thế!


Ánh mắt Chu Hằng lành lạnh, nói:


Hiện tại các ngươi mới biết cố kỵ?


Ứng Long, người này là ai!


Lão nhân áo tím hỏi Nghiêm Ứng Long. Dù sao cũng phải biết người này là ai, ngày sau mới có thể tìm được người báo thù! Mặt mũi của Độc Huyết Tông há dễ tước đi như vậy!


Chu, Chu Hằng!


Nghiêm Ứng Long run giọng nói, ý sợ hãi mãnh liệt bao phủ ở trong đầu hắn.


Cái gì, Chu Hằng!


Bốn cường giả Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông đồng thời cả kinh kêu lên, tuy rằng Độc Huyết Tông không thiết lập tại đế đô, nhưng cũng không trở ngại bọn họ biết thanh danh Chu Hằng, gần đây cái tên này thật sự rất vang dội.


Trận chiến Tranh Thiên Đại Tái cuối cùng, tộc nhân Ứng gia Sơn Hà tam trọng thiên đều thiếu chút nữa chết tươi, mà cho dù Ứng Thừa n ra tay cũng không đánh hạ hắn, chỉ hai điểm này cũng đủ để cho hắn nổi danh khắp thiên hạ!


Đối với Chu Hằng, Độc Huyết Tông cũng không xa lạ!


Bọn họ có một Thượng Quan Kỳ đủ thiên phú chết ở trong tay Chu Hằng, mà Tả Hồng Trần sư phụ Thượng Quan Kỳ cũng bị An Nhược Trần bắt giữ rồi bị Chu Hằng một kiếm giết chết, thù này cũng không nhỏ!


Nhưng mà, không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, danh tiếng Chu Hằng càng ngày càng lớn, thực lực cũng cuồng phong, khiến cho bọn họ phải không ngừng thay đổi phái ra sát thủ, miễn cho không giết thành công ngược lại chết ở trong tay Chu Hằng.


Thẳng đến tuôn ra quan hệ Chu Hằng với Triệu gia, Độc Huyết Tông lập tức quyết định buông đoạn ân oán này, bởi vì bọn họ căn bản không thể trêu vào Triệu Đoạt Thiên!


Không nghĩ tới bọn họ lựa chọn nén giận, hiện tại lại không ngờ đụng phải Chu Hằng!


Chúng ta nhận thức gặp hạn!


Lão già áo xanh hận hận nói, thực lực liều mạng không bằng Chu Hằng, hậu trường cũng không sánh bằng, không nhận thua còn có thể thế nào? Hắn phất phất tay, nói:


Đi!


Lão tổ, cứu ta! Cứu ta!


Nghiêm Ứng Long hét lớn.


Hắn thật sự sợ, nếu có bốn vị lão tổ ở đây, Chu Hằng có thể còn không dám xuống tay, nhưng bây giờ ngay cả bốn vị lão tổ đều bỏ đi, hắn không phải chết chắc? Hắn không muốn chết a!


Tuy bốn lão nhân Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông vờ như không nghe thấy, nhưng nét mặt già nua đều nóng hừng hực, vô cùng nhục nhã a!


Ai nói các ngươi có thể đi?


Chu Hằng vừa động tâm niệm. Phát động Vực chi đạo, hưu hưu hưu, vô số đạo băng nhận xẹt qua, làm cho sáu người Độc Huyết Tông chỉ có thể không ngừng rút lui…


Trên đời không có chuyện dễ dầng như vậy, các ngươi muốn trêu chọc thì trêu chọc, trêu chọc không được phủi mông một cái chạy lấy người!


Ngươi, ngươi muốn thế nào?


Lão già áo xanh giận dữ nói.


Trên hoàng tuyền lộ rất tịch mịch, các ngươi cùng lên đường đi!


Chu Hằng lành lạnh nói.


Ngươi thật quá mức!


Sáu người Độc Huyết Tông đồng thời quát, tuy rằng phía trước Chu Hằng cũng đã nói. Nhưng bọn hắn đều nghĩ cũng chỉ là nói mà thôi, mở miệng chém gió.


Phải không?


Chu Hằng cười lạnh, nếu thực lực hắn và Ứng Mộng Phạm kém một chút, những người Độc Huyết Tông nói vậy không có nửa câu vô nghĩa sẽ giết bọn họ! Ứng Mộng Phạm và Phong Liên Tình sẽ không chết, nhưng với đầu óc của hai cô nàng này, vận mệnh của các nàng tuyệt đối so với chết còn đáng sợ hơn.


Chu Hằng rung tay phải lên. Hắc kiếm đã cầm ở trong tay, con đường tu luyện của hắn vốn chính là tàn sát chi đạo.


Giết!


Phân nhau đi!


Bốn đại cường giả Sơn Hà Cảnh Độc Huyết Tông đồng thời kêu lên.


Một tên cũng đừng nghĩ rời khỏi!


Chu Hằng sát khí lẫm lẫm nói, tâm niệm chuyển động, phát động Vực chi đạo, tạo thành 6 cái lồng giam phân biệt giam cầm sáu người.


Này này này này này, đây là Vực!


Bốn đại cường giả Sơn Hà Cảnh đồng thời cả kinh kêu lên, tròng mắt đều trừng mắt nhìn đi ra!


Vực là cái gì? Võ kỹ cao nhất thăng hoa, một niệm động, công kích tới, quả thực chính là thần minh bình thường! Chỉ có nắm giữ Vực chi đạo mới có thể tiến vào Kết Thai Cảnh. Đây là chân lý từ xưa đến nay không thay đổi!


Ở Sơn Hà Cảnh nắm giữ Vực, tiểu tử này là quái thai như thế nào a!


Tha mạng!


Ta cho ngươi tất cả tích tụ!


Không nên!


Bọn họ nhao nhao cả kinh kêu lên, nhưng Chu Hằng lại không nghe thấy, tay nâng kiếm rơi, từng đầu người bay lên, từng đạo máu tươi phóng lên cao, ba ba ba. 6 thi thể không đầu nhao nhao ngã xuống.


Quỷ dị là có bốn đạo quang ảnh màu đen lại quấn quanh đến phía sau Chu Hằng, dường như ma trơi.


Nghiêm Ứng Long sợ vỡ mật, chỉ cảm thấy miệng đắng ngắt. Giữa hai chân ấm nóng, không cách nào khống chế.


Chu Hằng nhướng mày, tay phải đẩy, thân thể Nghiêm Ứng Long liền bay ra ngoài.


Trong nháy mắt, Nghiêm Ứng Long đột nhiên tỉnh hồn lại, hắn biết Chu Hằng tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình, quát lên:


Chu Hằng, ngươi trong Quỷ Ảnh Triền Thân, Độc Huyết Tông lão tổ chắc chắn chém thủ cấp ngươi! Ngươi tuyệt đối trốn không thoát!


4 Đạo bóng đen gọi là Quỷ Ảnh Triền Thân?


Chu Hằng không để ở trong lòng chút nào, hắn bây giờ đánh không lại Linh Hải Cảnh, nhưng chỉ cần không phải yêu nghiệt như Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa n, muốn chạy trốn lại dễ dàng, không cần e ngại.


Hơn nữa, hắn muốn đi sát lục chi đạo, nhất định phải là địch khắp thế gian, có thêm vài cái hay ít đi mấy tên địch nhân căn bản không cần để ở trong lòng.


Một niệm động, phốc, đầu Nghiêm Ứng Long lập tức hóa thành máu loãng!


Hắn quay đầu nhìn về phía Ứng Mộng Phạm, đại tiểu hài lộ ra một thất sắc rụt rè, hai tay nắm bắt góc váy, bộ dáng khiếp khiếp.


Sợ ta sao?


Chu Hằng hỏi.


Không sợ!


Ứng Mộng Phạm vội vàng nói…


Máu… Ngươi bị thương sao? Có đau hay không?


Trong lòng Chu Hằng dâng lên một luồng hơi ấm, Ứng Mộng Phạm mặc dù thần trí tổn thương, nhưng như thế càng có thể thể hiện ra bản chất của nàng, điều này làm Chu Hằng không khỏi càng thêm yêu thương nữ nhân này.


Hắn vươn tay sờ sờ mái tóc dài của nàng, ôm lấy thân thể mềm mại vào lòng, một chưởng đánh xuống, nghiền m Minh Thảo thành mảnh vụn.


Loại tà vật này vẫn hủy là tốt nhất, rơi xuống trong tay loại tà đạo Độc Huyết Tông chỉ biết tai họa vô cùng!


Tiểu huynh đệ, ta xem khí sắc ngươi u ám, sợ có huyết quang tai ương!


Một cái thanh âm vô cùng đáng khinh đột nhiên vang lên ở phía sau Chu Hằng.


Lão lừa đảo!


Chu Hằng đột nhiên quay đầu lại, thanh âm này hắn thật sự không thể quen thuộc hơn nữa.


Một lão già gầy đi ra từ trong bụi cỏ, khuôn mặt đáng khinh:


Di, lại là tiểu tử ngươi! Mau, lần trước thiếu lão phu 10 triệu linh thạch đâu, nhanh lên!


Lão lừa đảo!


Ứng Mộng Phạm cũng học giọng của Chu Hằng kêu một tiếng, dường như cảm thấy rất thú vị, lập tức nở nụ cười khanh khách.



==================== Phần 296 ====================

– Không tệ lắm, tiểu tử lại để cho ngươi lừa đến một cái tiểu mỹ nhân!


Lão lừa đảo nhìn Ứng Mộng Phạm, rất nhanh lắc lắc đầu.


– Đáng tiếc, đầu óc không linh quang!


Chu Hằng vừa động trong lòng, nói:


– Tiền bối, có thể có trị liệu phương pháp?


Tuy rằng bộ dáng lão nhân này như kẻ lừa đảo, nhưng phía trước cho Phá Hư Lục quả thật vô cùng cường đại, cho hắn giải vây vài lần nguy, xưng một tiếng tiền bối tuyệt đối không sai.


– Đau lòng, cái này lão phu cũng bất lực!


Lão lừa đảo lắc lắc đầu, nhưng lập tức trừng mắt, nói:


– Xú tiểu tử, ít đổi chủ đề, 10 triệu linh thạch thượng phẩm đâu?


Sắc mặt Chu Hằng tối sầm, nói:


– Lần trước không phải nói 10 triệu linh thạch hạ phẩm? Hơn nữa, đó là ngươi ép mua ép bán, ta cũng không đáp ứng!

– Ai, tiểu tử tuổi còn trẻ mà đầu óc đã không sáng a!


Lão lừa đảo lắc lắc đầu, một bộ dáng tiếc hận thay Chu Hằng.


Lão gia hỏa này thật sự đáng đánh a!


Chu Hằng chép miệng, nhưng hắn không có khả năng ra tay đối với ân nhân, thứ hai hắn càng không biết lão nhân này sâu cạn như thế nào, với hắn nghĩ, lão nhân này 10 có tám, chín là cao thủ tuyệt thế thâm tàng bất lộ, thật sự đánh hắn chưa chắc có thể thắng.


– Trước thiếu!


Chu Hằng cũng rất xấu nói.


– Xú tiểu tử, ngươi như thế nào so với lão phu còn không biết xấu hổ hơn?


Lão lừa đảo vội vã nói.


Cái này coi như là tự thừa nhận không biết xấu hổ!


Cực phẩm như vậy quả thật có thể so sánh cùng con lừa đê tiện, Chu Hằng cũng hồ ngôn loạn ngữ, dù sao hắn so chiêu cùng con lừa đen nhiều lần, công phu miệng cũng đã đạt tiểu thành.


– N?


Lão lừa đảo đột nhiên sửng sốt, dùng cái mũi dùng sức ngửi hai cái…


– Tiểu tử, trên người ngươi có bảo bối!


Bảo bối?


Chu Hằng sửng sốt một chút, bảo vật trên người của hắn cũng không ít, hắc kiếm, Cửu Huyền Thí Luyện Tháp còn có một khối tiên cấp tài liệu không rõ tác dụng. Lão lừa đảo có thể đoán được?


– Lão già, cái mũi chó của ngươi thật linh!


Chu Hằng trêu nói.


– Nói thật!


Lão lừa đảo nghiêm mặt một chút…


– Ngươi có phải có một khối tinh thể toàn thân trong suốt, có nhiều góc cạnh, lớn bằng cỡ đậu tương hay không?


Lão lừa đảo nói là tiên liệu!


Chu Hằng chỉ do dự trong nháy mắt, liền đem ra viên tinh thể cất chứa tùy thân, mấy ngày này lúc rảnh rỗi hắn lấy ra nhìn lại xem, nhưng như thế nào cũng không nghĩ ra cái gì.


Hắn trình tự không đủ, căn bản không đủ tư cách vận dụng loại cấp bậc tiên vật này!


– Quả nhiên!


Lão lừa đảo lập tức tỏa ánh sáng hai mắt, đoạt mất tinh thạch giơ lên ở giữa không trung không ngừng mà xem, mặt nhăn lại giống như hoa nở rộ.


– Lão già, đến tột cùng là vật gì?


Chu Hằng tò mò hỏi.


– Thiên Huyền Linh Tinh!


Lão lừa đảo thuận miệng hồi đáp.


– Có ích lợi gì?


Chu Hằng truy vấn.


– Trình tự tiểu tử ngươi thật quá thấp, đối với ngươi căn bản vô dụng!


Lão lừa đảo rốt cục thu hồi ánh mắt, trên mặt tràn đầy biểu tình hài lòng, dường như tửu quỷ chiếm được một lọ rượu ngon tuyệt thế.


– Uy uy uy. Ngươi cũng không biết đi?


Chu Hằng khách sáo.


– Lão phu không biết?


Lão lừa đảo nhảy dựng lên, nhưng lập tức liền ỉu xìu, suy sụp thở dài…


– Lão phu quả thật cũng không biết!

– Vậy sao ngươi biết đây là đồ tốt? Hơn nữa, ngươi phát hiện như thế nào?


Chu Hằng kỳ quái hỏi, rõ ràng không ăn khớp a.


Lão lừa đảo dừng một hồi, nói:


– Thu thập Thiên Huyền Linh Tinh, chính là sứ mệnh lão phu!


Phụng mệnh làm việc?


Chu Hằng mày nhăn lại. Lão lừa đảo tuy rằng không đáng tin cậy giống con lừa đen, nhưng căn cứ hắn đoán, thực lực tuyệt đối sẽ không đơn giản, bởi vì hắn bây giờ căn bản nhìn không ra lão nhân này sâu cạn!


Nếu đối phương cũng có bảo vật như Ẩn Tức Phù, như vậy thực lực lão lừa đảo khẳng định quá mạnh mẽ, căn bản không phải hắn có thể nghiền ngẫm.


– Lão già, ngươi đến tột cùng là tu vi gì?


Chu Hằng không kìm nổi hỏi.


– Xú tiểu tử. Quản người ta nhiều chuyện như vậy để làm chi, hảo hảo tu luyện, chung quy có một ngày ngươi sẽ đạt tới trình tự lão phu… n, so với lão phu luôn phải kém một chút!


Lão lừa đảo khoác lác nói.


Lão gia hỏa này. Thời khắc mấu chốt như thế nào giống như con lừa đê tiện vậy!


– Tiểu tử, viên Thiên Huyền Linh Tinh này sung 10 triệu linh thạch, chúng ta xem như thanh toán xong!


Lão lừa đảo chuyển đề nói chuyện.


– Đi!


Chu Hằng gật đầu.


– Xú tiểu tử, ngươi thật đáp ứng?


Ngược lại lão lừa đảo lộ ra vẻ kinh ngạc.


– Không cần a, vậy ngươi trả lại cho ta!


Chu Hằng vươn tay.


– Phi phi phi, vào túi lão phu, làm sao còn có đạo lý móc ra!


Lão lừa đảo vội vàng thu hồi Thiên Huyền Linh Tinh, sau đó lại không cam lòng nói…


– Tiểu tử, đồ chơi này phi thường trân quý!

– Vô nghĩa, nhìn dáng vẻ của ngươi sẽ biết!


Chu Hằng nhún vai.


– Hắc hắc, tiểu tử ngươi hào phóng như vậy, lão phu có chút ngượng ngùng!


Lão lừa đảo sờ ở trên thân, dường như đang tìm cái gì.


Chu Hằng không khỏi dựng lông tơ lên, nói:


– Lão già, ngươi chẳng lẽ muốn chà xát một thân ghét?

– Tìm được rồi!


Lão lừa đảo nhếch miệng cười, đưa tay móc ra, trong tay cũng thêm một hộp gỗ cẩm màu…


– Lão phu từ trước đến nay không thích thiếu nhân tình, tuy rằng tiểu tử ngươi cũng không biết giá trị Thiên Huyền Linh Tinh, lão phu hoàn toàn có thể kiếm lãi, nhưng thái độ lão phu làm người chính trực như thế, tâm không đành lòng a!


Hắn tự biên tự diễn, khiến Chu Hằng tức giận đến tái mặt, tuy rằng Chu Hằng cũng không biết sử dụng Thiên Huyền Linh Tinh, nhưng tuyệt đối hiểu được đó là tiên vật, có thể dẫn động hắc kiếm!


Lão lừa đảo đưa hộp gỗ cho Chu Hằng.


– Lão già, đây không phải một đống rác rưởi vô dụng đi?


Chu Hằng mở hòm ra, chỉ thấy bên trong là 12 con nhân ngẫu, không quá nửa xích cao, hình thái khác nhau, nam nữ đều có.


Đó cũng không phải pho tượng loài người, mà có điểm không đâu vào đâu, tỷ như cánh dài, cái đuôi dài, đầu rồng thân người, kỳ quái, có vẻ người điêu khắc rất có sức tưởng tượng.


– Chọn một cái!


Lão lừa đảo nói.


Chu Hằng thiếu chút nữa phun máu, chẳng qua là nhân ngẫu mà thôi, cũng không phải thứ tốt gì, lại còn chỉ chịu cấp một cái, lão nhân này giống cùng con lừa đen, keo kiệt quá mức a!


Không, so với con lừa đen có phóng khoáng hơn, đổi là đầu con lừa đê tiện, tuyệt đối là thu nhận Thiên Huyền Linh Tinh sau xoay người chạy. Muốn kiếm được bảo bối từ trên thân đầu con lừa kia, khó như lên trời!


Nhìn thấy đồ chơi, Ứng Mộng Phạm lập tức đến đây, ở trong hộp chọn lựa lấy, một hồi cầm lấy cái này một hồi cầm lấy cái kia, mỗi một món đều yêu thích không buông tay, để cho nàng liên tiếp phát ra tiếng cười khanh khách.


– Chọn một cái ngươi thích!


Chu Hằng cười nói.


– Muốn hai cái!


Ứng Mộng Phạm cò kè mặc cả.


– Người ta chỉ chịu cấp một cái!


Chu Hằng xoa xoa mông mềm của Ứng Mộng Phạm, mặc dù nói với nàng. Nhưng ánh mắt lại liếc lão lừa đảo.


– Không, phải hai cái!


Ứng Mộng Phạm cầm 2 nhân ngẫu, giấu vào trong cặp vú đầy đặn. Da thịt hồng nhuận kẹp lấy hai con nhân ngẫu đến gần như không thấy được gì, gương mặt xinh đẹp lắc lắc không ngừng.


– Một cái!


Lão lừa đảo cũng thập phần kiên định.


Cọ xát nửa ngày, lão lừa đảo thế nào cũng không chịu nhả ra Chu Hằng chỉ đành thò tay vào dưới váy Ứng Mộng Phạm, ngón tay vuốt ve mép lồn nhỏ, khiến toàn thân nàng bỗng nhiên nóng bừng.


Ứng Mộng Phạm thần trí chỉ như đứa bé, lúc này liền ngơ ngác bị ngón tay Chu Hằng rời đi sự chú ý. Chu Hằng nhân cơ hội luồn tay vào giữa bầu ngực nàng lấy 1 nhân ngẫu ra bỏ vào hộp gỗ.


– Tiểu tử, đây cũng không phải món đồ chơi!


Lão lừa đảo hai mắt thao láo nhìn Chu Hằng mân mê thân thể nảy nở của Ứng Mộng Phạm, nuốt một miếng nước bọt khô nóng, thận trọng nói.


– Nếu gặp được nguy hiểm không thể giải quyết, bóp nát nhân ngẫu, sẽ có trợ giúp không thể tưởng được! Tuy nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ. Ngàn vạn không cần làm như vậy!

– Lão phu còn có việc phải bận rộn, Xú tiểu tử, hữu duyên tái kiến!


Lão nhân bỏ chạy, dường như mông có lửa đốt, trong nháy mắt mất tung ảnh. Chu Hằng còn nhìn thấy đũng quần lão nhô lên như túp lều, chắc chắn là đi tìm nữ nhân phát tiết rồi.


Nhân ngẫu nọ thật sự là bảo vật?


Ứng Mộng Phạm bị Chu Hằng kích thích thân thể, một thoáng liền mềm nhũn ngã vào lòng hắn. Nhân ngẫu cũng bị nàng ném sang một bên.


Chu Hằng vừa dùng tay ma sát dâm huyệt của nàng, vừa lấy nhân ngẫu lên.


Ứng Mộng Phạm lưu lại là một tượng gỗ nữ tính, tuy rằng rất nhỏ, nhưng bởi vì chạm trổ thập phần cẩn thận, có thể thấy rất rõ bộ dáng gương mặt, ngũ quan tinh xảo, thậm chí còn có một cỗ mị ý mãnh liệt.


Nhất là thân thể nàng trần truồng không có một mảnh vải, da thịt không một khuyết điểm, vú lớn căng mọng, đùi nhỏ khép chặt không một khe hở.


Hơn nữa sau lưng của nàng có hai luồng bóng đen nhìn không rõ. Dường như hai cái lá, Chu Hằng tùy ý sờ một cái, phát hiện trong nhân ngẫu có một đạo dao động khác thường, hình như là có sinh mệnh!


Thật sự là cổ quái!


Chu Hằng ném nhân ngẫu vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Có thể lão lừa đảo nói không sai, thứ này dùng được, gặp được phiền toái không giải quyết được rồi nói sau.


Cặc, muốn cặc Chu Hằng… ưm…


Ứng Mộng Phạm sắc mặt ửng hồng, hai mắt hứng tình bừng bừng nhìn Chu Hằng nũng nịu. Bàn tay nhỏ của nàng mò lấy con cặc to dài của hắn.


Chu Hằng ôn nhu cười hôn môi nàng, kỳ thật bảo trì tâm tính không buồn không lo như vậy cũng không sai. Nữ nhân chỉ cần bị hắn địt qua là dễ nuôi như vậy, nàng nào nàng đấy chỉ cần có cặc của hắn là sống được.


Mà Ứng Mộng Phạm hiện tại thời khắc đều phải dính lấy bên cạnh cặc hắn, không có con cặc nóng hổi bất cứ lúc nào có thể chơi nàng là không chịu nổi.


Chu Hằng ôm Ứng Mộng Phạm vừa sờ mó kích thích âm đạo màu mỡ của nàng, vừa dùng bàn tay to nắm lấy bầu ngực căng mọng. Ngực Ứng Mộng Phạm rất lớn, là nới mà hắn thích nhất chỉ sau lồn nàng.


Chu Hằng tham lam mút lấy nước miếng ngọt ngào đầy dâm dục, vừa dùng sức xoa bóp vú lớn, cảm nhận độ mềm dẻo dai và núm vú kích tình cương cứng.


Kích thích một hồi, cảm thấy lồn Ứng Mộng Phạm đã đủ ướt, Chu Hằng liền để nàng chống hai tay lên gốc cây, cặp mông mềm chổng lên thật cao. Váy ngắn nửa trong suốt nhất thời tụt xuống, để lộ khe lồn hồng hào ướt đẫm dâm thủy.


Hai mép môi đỏ mọng tươi mới, mu lồn sạch sẽ mịn màng, lúc này đều bị nhuộm lấy một lớp dâm thủy, thực sự là dâm đãng không sao tả nổi.


Chu Hằng dù đã chơi Ứng Mộng Phạm không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi khi nhìn thấy tiểu dâm huyệt của nàng liền tâm thần thất thủ, con cặc giật giật, chỉ muốn địt cái lồn dâm đãng này đến thiên hoang địa lão!


Ực… tiểu dâm phụ, ta cho ngươi cặc đây!


Chu Hằng không thể đợi được liền kê con cặc nóng hổi vào lồn nàng. Đầu khấc hung hãn không chịu nổi, điên cuồng muốn đâm xuyên qua âm đạo ướt nhẹp kia.


Chu Hằng đẩy hông một cái, cặc lớn như dùi đục mạnh mẽ cắm vào lồn nhỏ!


Ừm…


Ứng Mộng Phạm được cặc lớn cắm vào, rốt cuộc toàn thân sảng khoái run rẩy.


Qua nhiều ngày được cặc lớn của Chu Hằng huấn luyện, nàng đã không còn ngất đi nữa, chỉ cần xuất tinh ra ngoài đúng lúc, thân thể Ứng Mộng Phạm sẽ không tự bảo vệ ngắt quãng khoái cảm của nàng.


Chu Hằng bị tiếng rên đầy dâm đã của Ứng Mộng Phạm kích thích, hai mắt thoáng cái phát hỏa, dục vọng tràn trề cháy lên trong người hắn, con cặc mạnh mẽ thúc vào lồn nhỏ, muốn địt xuyên qua tử cung nàng!


Hai tay Chu Hằng bắt lấy cặp mông tròn trịa, bàn tay hắn lún vào thịt mềm trắng nõn, đầu khấc đâm phá âm đạo Ứng Mộng Phạm, dường như dùi cui mỏng hổi nung chảy khát tình trong nàng.


Nhẹp nhẹp nhẹp…


Thanh âm làm tình nhóp nhép đều đều, cặc Chu Hằng càng địt càng mạnh, thân cặc gân guốc, giống như một đầu ác long hung tàn, không ngừng vùi dập cánh hoa mềm mại. Khiến mép lồn Ứng Mộng Phạm bị nong ra thật lớn, dán chặt lên thân cặc không rời.


Chu Hằng sảng khoái hừ nhẹ, toàn thân đều cảm nhận được dâm huyệt Ứng Mộng Phạm co bóp cuốn lấy thân cặc, tựa như vô số miệng nhỏ hút lấy cặc hắn.


Chu Hằng dần dần tăng tốc, hắn càng nắc càng nhanh, quy đầu mỗi lúc một sâu, mỗi lần đều chạm đến hoa tâm Ứng Mộng Phạm mới rút ra, khiến nàng tâm thần điên đảo, hai mắt mê ly, mông lớn nhiệt tình lắc lư phối hợp con cặc to dài chà đạp âm đạo mình.


Nếu có thể nhìn từ dưới lên, liền có thể thấy bụng nhỏ của Ứng Mộng Phạm không ngừng phình ra thu vào, mu lồn mềm mại của nàng nhễu dầy dâm thủy, gần như liên tục có bóng dáng thân cặc khủng bố đội lên.


Chu Hằng địt đến quên trời đất, con cặc sảng khoái vô cùng, khoái cảm không dứt tràn vào não bộ hắn, kích thích đại não sảng khoái cực độ.


Không biết địt bao lâu, Chu Hằng rốt cuộc hơi thỏa mãn. Con cặc giật giật sắp không nhịn được bắn ra. Hắn vội vàng rút cặc ra khỏi lồn Ứng Mộng Phạm, nhanh chóng kéo nàng quay lại.


Ứng Mộng Phạm theo bản năng quỳ xuống, miệng nhỏ thèm thuồng ngậm lấy cặc Chu Hằng. Nàng nỗ lực nuốt lấy con cặc to dài vào cổ họng, khiến miệng nhỏ phình ra.


Chu Hằng nhìn Ứng Mộng Phạm phồng má ra sức nuốt lấy cặc hắn, nàng lúc này biểu cảm vừa đáng yêu vừa dâm đãng, cộng với con cặc bị ép đến khổng thở nổi, khiến hắn lên đến cao trào.


Hừ! Nuốt hết đi.


Chu Hằng khẽ hừ một tiếng, tinh trùng được ân xá như dòng suối nhỏ trực tiếp phun trào trong cổ họng Ứng Mộng Phạm.


Ứng Mộng Phạm ực ực từng ngụm nuốt tinh dịch. Hai mắt nàng say mê nửa khép, giống như đang thưởng thức mỹ thực vô thượng.


Chu Hằng thỏa mãn xoa xoa mái tóc mềm mượt của nàng, đợi Ứng Mộng Phạm sử lý sạch sẽ tinh trùng, mới kéo nàng đứng dậy.


Ứng Mộng Phạm vừa bị chơi một hồi, dâm huyệt tê dại sưng lên, nhưng nàng vẫn còn bài khác.


Ứng Mộng Phạm nhổ một ngụm nước miếng dính kèm tinh dịch vào tay, sau đó thoa lê lỗ đít đỏ hồng của nàng. Đợi đến khi cúc hoa e thẹn hơi nở ra, liền để Chu Hằng dùng con cặc bóng nhẫy nước miếng từ từ tiến vào bên trong.


Ứng Mộng Phạm hai mắt khép hờ, khuôn mặt vừa đau vừa sướng lẫn lộn. Nàng được Chu Hằng bế lên, hai chân thon dài quặp lấy eo hắn, hai tay ôm chặt cổ Chu Hằng. Mặc cho con cặc trong lỗ đít thỉnh thoảng ngọ nguậy.


Chu Hằng cũng là bất đắc dĩ, Ứng Mộng Phạm gần đây càng ngày càng dâm đãng, nàng không chỉ càng ngày muốn được cặc lớn địt, thậm chí còn đến mức không được lại gần cặc Chu Hằng liền bất an.


Hai người cứ như vậy vừa địt vừa đi, Chu Hằng cũng buông thả được nội tâm. Dù sao là lỗ đít nàng, quá lắm thì bắn vào cũng không sao cả, hắn liền mặc kệ. Sướng là được rồi.


Tử Vong Sâm Lâm thậm chí còn lớn hơn so với toàn bộ Lãng Nguyệt Quốc, khu vực bên ngoài tuy rằng không tính hiểm ác, nhưng cũng không phải có thể phớt lờ, hai người vừa đi vừa làm tình, 7 bước dừng nhấp cái, tốc độ đương nhiên không nhanh ra sao.


Hơn mười ngày sau, hai người đi tới một tòa hẻm núi u ám.


Cũng không phải không nên đi đường này, nhưng phải vòng qua hai bên ngọn núi cao ngất trong mây, ít nhất phải đi bảy tám ngày, cho nên Chu Hằng vẫn quyết định xuyên qua hẻm núi.


Cái hẻm núi này được xưng là Đá lăn hẻm núi, đại bộ phận thời gian rất an toàn, nhưng có đôi khi sẽ trở thành hiểm địa cắn nuốt hết thảy sinh mạng, về phần tại sao như thế, bên trong đến tột cùng có hung hiểm gì, Tử Vong Sâm Lâm nguyên bản không có mấy người tiến vào, tự nhiên không có ai biết.


Chu Hằng bởi vì có Tấn Vân Lưu Quang Bộ cùng Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cho nên mới tiết kiệm được dũng khí cùng thực lực.


Sơn cốc mờ tối im ắng không một tiếng động, đi ở bên trong bước chân rơi vào hơi chút trọng điểm đều có thể tạo tiếng vang giật mình.


Ứng Mộng Phạm mặc một thân váy ngắn liền thân, bộ ngực đầy đặn gần như muốn bung ra, eo nhỏ thon gọn buộc một dải lụa đỏ, váy ngắn vừa khít che khuất mông nàng, lộ ra cặp đùi trắng trẻo như ngọc. Mặc dù nàng tu vi Sơn Hà Cảnh, nhưng tâm tính là tiểu hài tử, tiếng bước chân vang ba ba ba.


Thông!


Xa xa truyền đến một đạo trầm đục nặng nề, dường như ở đáp lại.


Ứng Mộng Phạm cảm thấy thú vị, cũng dùng sức đạp xuống một cước, thông, tiếng bước chân không ngừng vọng ở trong sơn cốc.


Thông, xa xa vang lên một tiếng bước chân lần nữa, lần này, gần rất nhiều.


Chu Hằng nghiêm sắc mặt, thân thủ ngăn Ứng Mộng Phạm lại.


Thông! Thông! Thông!


Chỉ thấy một bóng người vô cùng cao lớn đi ra từ trong sương mù nồng đậm, trong tay cầm một cây trường mâu, trong ánh mắt tản ra lệ mang màu máu đỏ.



==================== Phần 297 ====================

Bóng người này ít nhất cao hai trượng, hình thể vô cùng khôi ngô, khó trách hắn hạ xuống một cước phát ra tiếng vang nặng như vậy.


Chu Hằng định thần nhìn lại, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.


Đúng là một cái người đá!


Cả người làn da màu xám đen, bởi vì là người đá, đường cong thân thể tự nhiên như điêu khắc rõ ràng, nếu nó ngưng lại bất động, ai cũng nghĩ đây là tác phẩm người nào giỏi tay nghề.


Phía trước tuy rằng Chu Hằng nghe nói qua Hắc Ám Sâm Lâm lý có sinh vật thần kỳ, người đá chính là một cái trong số đó, lại không nghĩ rằng hắn thực sự có vận khí đụng tới!


Người đá cao lớn hách nhân, nhất là cặp mắt đỏ thẫm như máu, dữ tợn vô cùng, khiến Ứng Mộng Phạm không tự chủ được kinh sợ, nàng lập tức nép lại gần Chu Hằng, giống như chim nhỏ. Thân thể uyển chuyển không gì sánh nổi dán lên người hắn.


– Ngươi tiến trong tháp!


Chu Hằng bị kích thích đến lửa dục hừng hực, nhưng vẫn lý trí xoa xoa mông căng của Ứng Mộng Phạm nói, ý niệm vừa động đã đưa nàng vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Người đá là Sơn Hà Cảnh, hơn nữa còn là Sơn Hà tam trọng thiên, lực lượng vô cùng kinh khủng, áp lực vượt qua xa Ứng Hải Hoang, Ứng Đông Vân.


Thông!


Người đá luôn luôn không dừng lại bước chân, trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Chu Hằng, cây mâu đá trong tay giơ lên thật cao, nặng nề mà đâm tới Chu Hằng.


Chu Hằng dù sao trẻ tuổi, lòng có ngạo khí xông lên tận trời, lập tức nổi lên kích động liều mạng lực lượng với đối phương. Hắn cũng không phát động võ kỹ, tay phải một ngưng, hóa thành một cái nắm tay màu vàng đánh ra.


Hai người xuất kích đều vô cùng nhanh, một chút u ám với ánh sáng vàng rực rỡ lập tức đụng vào nhau!


Oanh!


Hai đạo hào quang sắc thái khác biệt lập tức tràn đầy toàn bộ hẻm núi, phân ra hai cái không gian hoàn toàn đối lập, giằng co, chẳng phân biệt được cao thấp!


Chu Hằng đè hữu quyền ở trên mũi mâu, thể chất mạnh mẽ đủ để cho hắn cứng rắn đấu với cái lợi khí này, hắn quát mạnh lên một tiếng lớn, ánh sáng vàng trên hữu quyền mãnh liệt, đánh ra về phía trước.


Trong nháy mắt, hào quang màu vàng hoàn toàn áp u quang. Tràn ngập toàn bộ hẻm núi!


Thân hình Chu Hằng đột tiến, tay phải giơ lên thật cao, đánh tới đối với thạch đầu của người ta.


Thình thịch!


Nắm tay đánh xuống, toàn bộ mặt đất đều là một trận chiến, người đá bị hắn sinh sôi đánh vào trong lòng đất, một đạo sóng xung kích bắn ra hướng bốn phương tám hướng. Trên vách núi đá không ngừng có tảng đá rơi xuống.


Chu Hằng vốn tưởng rằng một quyền oanh xuống phía dưới có thể đánh gãy cổ người đá, lại không nghĩ rằng này thạch thể chất của con người đồng dạng vô cùng đáng sợ, một quyền này không cắt đứt cổ của nó, mà cả người chia sẻ cự lực, bị đánh lún xuống dưới lòng đất.


Cường độ thân thể hắn thậm chí còn bền hơn so với pháp khí của Sơn Hà Cảnh. Mà người đá cũng không thể… kém, thể chất mạnh mẽ khiến người ta giận sôi!


Ầm ầm, dưới mặt đất hiện lên chấn động mãnh liệt, thình thịch, một đạo bóng người to lớn vọt ra, xé bầu trời, thân thể màu xám đen như một pho Ma Thần. Tản ra khí tức kinh khủng.


Hưu!


Người đá căn bản không có ý tứ nói chuyện, hoặc nói nó căn bản không có năng lực nói chuyện, chỉ là ánh sáng đỏ trong ánh mắt càng tăng lên, một mâu đâm tới, mũi mâu cắt qua không gian tạo thành từng cái lốc xoáy không gian màu đen.


Không bị thương chút nào!


Chu Hằng sinh hào khí, trong một tiếng thét dài, hắn cũng phi dựng lên. Hữu quyền tái huy.


Thình thịch!


Quyền mâu lại đụng cùng nhau, nắm tay Chu Hằng chém thẳng ra tạo nên một đạo sóng xung kích, người đá nhất thời bắn ngược mà quay về. Giống như một mũi tên nhọn, vô cùng nhanh.


Oanh, nó va chạm vào trong vách núi, tạo thành một cái lỗ thủng to lớn. Toàn bộ thân thể đã không còn nữa.


Vẫn không thương tổn được!


Mắt mũi Chu Hằng nhọn như kiếm, uy thế kinh người, thần thức của hắn luôn luôn khóa ở trên thân người đá, thẳng đến vượt qua khoảng cách, nhưng hắn có thể khẳng định, người đá căn bản không bị thương.


Tuy rằng nghiêng ngả lảo đảo nhưng bản thân lại không tổn thương chút nào.


Đây là tự nhiên, thân thể bọn họ đồng dạng là cường độ pháp khí cấp bậc Khai Thiên Cảnh, cứng đối cứng không có mấy ngàn lần, thậm chí mấy vạn lần trực tiếp đụng nhau căn bản không thể phân ra thắng bại.


Chu Hằng rốt cục cũng nếm được bất đắc dĩ cường giả Sơn Hà Cảnh chống lại hắn!


Chỉ là hắn không chỉ có được lực lượng cùng thể chất, còn có lực sát thương mạnh hơn võ kỹ.


Oanh!


Người đá lại giết ra, ánh sáng đỏ trong đôi mắt bức ra khoảng cách ba xích, dường như đang dùng phương thức này biểu đạt ra sự tức giận của nó.


Bản năng Chu Hằng cảm giác được một cỗ nguy hiểm, tuyệt đối không thể bị ánh sáng đỏ đụng phải.


Vực!


Hắn vừa động tâm niệm, oanh, tử hỏa bùng cháy, bao vây lại toàn bộ người đá.


Ngang!


Người đá không thể phát ra tiếng, nhưng thần thức dao động lại phát ra kêu thảm thiết vô cùng thê lương, truyền khắp trong hợp cốc.


Vực cũng không phải vô địch, hai người cảnh giới tương đương, lực lượng tương đương, một người nắm giữ Vực, một người khác không có, cũng không kết luận nắm giữ Vực nhất định có thể thắng. Bởi vì Vực chỉ là khuếch trương phạm vi công kích, để võ giả công kích trở nên càng thêm linh hoạt.


Đương nhiên, nếu thực lực người nắm giữ Vực cao hơn một đoạn, như vậy Vực vừa ra tuyệt đối nghiền ép!


Thể chất của người đá, lực lượng cũng chỉ kém hơn một chút so với Chu Hằng, nguyên bổn bị Vực oanh kích cũng nhiều lắm dính chút thương tổn mà thôi. Nhưng biến dị tử hỏa trôi qua có được uy lực địa hỏa, Linh Hải Cảnh cũng phải cố kỵ!


Ở dưới dị hỏa bị bỏng, cho dù pháp khí Sơn Hà Cảnh cũng phải tan chảy!


Khí tức người đá trở nên cuồng bạo cực độ, chỉ là bất kể nó vận chuyển thân pháp như thế nào, nhưng Vực chính là thần thức đường hoàng, niệm tới công kích tới, tốc độ ý nghĩ tự nhiên vượt qua xa tốc độ thân pháp.


Chỉ có ngồi chờ chết!


Chu Hằng biểu tình nghiêm túc, tế xuất hắc kiếm, thân hình họa xuất, hắn phải chấm dứt trận chiến đấu này.


Đúng lúc này, một đạo tật phong đánh tới Chu Hằng!


Phốc, đầu vai hắn lập tức hiện lên một đạo huyết hoa, thậm chí xuyên thủng xương bả vai của hắn, mảnh xương vỡ bay ra, giống như mảnh vỡ hoàng kim.


Linh Hải Cảnh! Không, có thể càng mạnh!


Chu Hằng chỉ thoáng nhìn, lập tức động chuyển tâm niệm, đi vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Máu chảy như thác, trong nháy mắt hắn thành huyết nhân.


– Hằng Nhi!

– Chu Hằng!

– Chu, Hằng!

– Chủ nhân!


Chúng nữ nhao nhao chạy vội tới, mỗi người đều lộ ra vẻ khiếp sợ. Ai nấy quan tâm vây quanh Chu Hằng.


– Ta không sao!


Chu Hằng mạnh mẽ vận chuyển linh lực phong tỏa miệng vết thương, máu tươi phun trào mới chậm lại – chỉ là chậm lại, cũng không đình chỉ.


Trong cơ thể hắn lưu linh lực dị chủng ít nhất cấp bậc Linh Hải Cảnh, không thanh trừ trước, hắn thương tới căn bản!


– Ta muốn điều tức một hồi!


Nói là một hồi, nhưng suốt hai ngày sau, Chu Hằng mới thanh trừ dị chủng linh lực trong cơ thể, trong ánh sáng vàng lưu chuyển, thương thế của hắn lập tức khép lại. Tuy nhiên, thể chất của hắn là cắn nuốt kim loại tinh hoa, xương cốt bị đánh bay ra ngoài chính là tổn thất chân chính!


Hiện tại xương cốt nhìn như khép lại, lại là từ địa phương khác rút ra tinh hoa mà đến, chỉnh thể thượng vẫn là có tổn thất!


Đạt tới hắn hiện tại loại này thân thể cường độ, cho dù là chỉ là mất đi như vậy một chút xíu xương cốt, cũng cần hắn hấp thu mấy vạn vạn cân bình thường kim loại mới có thể chiết xuất ra!


Lỗ vốn rồi!


Chu Hằng hồi tưởng kia nhẹ nhàng phiêu dật thoáng nhìn thấy thân ảnh, cho dù là hiện tại chỉ là muốn tưởng tượng, vẫn như cũ có loại lông tơ dựng thẳng có cảm giác.


Kia đồng dạng là một pho người đá, cái đầu nhỏ hơn so với người đá thứ nhất, chỉ còn có nửa người, chính là người đá thứ 2 phát động một kích, trực tiếp làm hắn bị thương nặng!


Đây là Chu Hằng toàn lực tránh né với Tấn Vân Lưu Quang Bộ, bằng không, một kích kia không phải đánh vào trên vai, mà là trái tim, trực tiếp bị mất mạng!


Hơn nữa, người đá cũng không dùng Vực, đó là trực tiếp công kích, không phải niệm tới, bằng không ngay cả hắn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ cũng không có cơ hội.


Lực lượng thật là đáng sợ!


Lúc trước dưới một kích Ứng Thừa Ân, hắn cũng chỉ bị rách xương cốt tả tơi, mà không giống như bây giờ, trực tiếp đứt đoạn xương cốt!


Ứng Thừa Ân là ai? Cường giả tuyệt thế một chân nhảy vào Kết Thai Cảnh chuẩn, muốn nói còn có thể có nghiền ép lực lượng của hắn, chỉ có một cái khả năng – Kết Thai Cảnh!


Còn không có xâm nhập Tử Vong Sâm Lâm đã gặp được một pho quái vật đáng sợ như vậy!


Chỉ còn nửa người dưới còn có thể sống được, hơn nữa chiến lực kinh người!


Người đá Kết Thai Cảnh, cường độ thân thể gần như có thể so sánh cùng pháp khí tuyệt thế Kết Thai Cảnh, muốn bổ ra thân thể của nó, hơn nữa còn là một phân thành hai, cần lực lượng kinh khủng cỡ nào?


Ít nhất không phải Kết Thai Cảnh có thể làm được!


Không hổ là Tử Vong Sâm Lâm!


Chu Hằng thông qua Cửu Huyền Thí Luyện Tháp quan sát, thôi phát Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, chỉ mười mấy lên xuống, hắn liền thông qua hẻm núi.


Một đạo khí tức vô cùng mạnh mẽ thủy chung quanh quẩn ở phía sau hắn, thẳng đến hắn xa xa rời đi hẻm núi mới thu về.


Chu Hằng biết, nhất định là thần thức người đá thứ hai!


Vì cái gì không dùng Vực trực tiếp xử lý hắn?


Chu Hằng không tin người đá có cái gì cố kỵ, có lẽ… người đá cũng không thể sử dụng Vực?


Nhưng Vực không phải điều kiện nhất thiết tiến vào Kết Thai Cảnh sao? Người đá tuyệt đối là Kết Thai Cảnh! Hay là, nắm giữ Vực mới có thể đột phá Kết Thai, cái này thích hợp với nhân loại?


Theo Triệu Đoạt Thiên nói, thần thức Kết Thai Cảnh hóa thành Thần chích, niệm động công, mới có thể chân chính phát huy uy lực Vực đến cực hạn.


Hoặc là, người đá này bị thương quá nặng, ngay cả Thần chích đều bị phá hư?


Đây hết thảy đều không phải Chu Hằng có thể biết rõ ràng.


Tử Vong Sâm Lâm, xứng đáng cái tên a!


Chu Hằng đi càng ngày càng cẩn thận một chút, xuất phát hướng về vị trí mục tiêu.


100 người tiến vào, có thể có một người an toàn tới sao?



==================== Phần 298 ====================

Cường giả Kết Thai Cảnh, trên đời này cộng hết lại cũng không có bao nhiêu cái!


Lại bảy ngày trôi qua, Chu Hằng tự nhiên không gặp lại đối thủ biến thái cấp bậc Kết Thai Cảnh, nào có nhiều cường giả tuyệt thế như vậy để hắn gặp phải, chỉ là nguy hiểm nhỏ lại không ngừng, từng ngọn cây cọng cỏ, rất nhiều đều mang độc tính kịch liệt hoặc là tà khí, dính vào hắn đều phải nhíu mày.


Phong Liên Tình có đôi khi ra ngoài đồng hành cùng Ứng Mộng Phạm, tiện thể cùng Chu Hằng làm tình một hồi, nhưng thời điểm khác thì thích nhàn hạ bài bạc ở trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp với tam nữ Tiêu Họa Thủy.


Chu Hằng tính toán khoảng cách một chút, địa điểm sinh trưởng ra Cửu Dương Sinh Sinh Thảo cũng không tính bên trong Tử Vong Sâm Lâm, nếu với trung tâm rừng rậm mà bắt đầu tính, mãi cho đến vòng tròn đồng tâm năm người phía ngoài, như vậy địa điểm này là ở tầng thứ tư, khoảng cách tâm rừng rậm rất xa.


Truyền thuyết tầng thứ nhất chính là nơi chôn xương cao thủ Hóa Thần Cảnh, có giấu vô thượng kế thừa, đáng tiếc, dù lão tổ Kết Thai Cảnh đều chỉ có thể vào đến tầng thứ ba, lão tổ Thần Anh Cảnh thì tầng thứ hai, căn bản không người nào có thể vào được tầng thứ nhất!


Điều này cũng làm cho thế nhân khó hiểu, kể từ đó, có ai có thể nhận được kế thừa? Cường giả cấp Hóa Thần Cảnh tuyệt thế? Nhưng nếu đều là Hóa Thần Cảnh, tự nhiên có đạo của mình, bay vọt chín tầng trời thành tiên, đâu còn cần kế thừa Hóa Thần Cảnh?


Vận khí Chu Hằng không tệ, không ngờ đào được một gốc cây Tinh Hồng Ngọc Tham, có chừng 700 năm, chính là vật đại bổ!


Hắn đối với người của mình cũng không keo kiệt, lúc này liền đi vào đoàn tụ cùng chúng nữ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mỗi người đều phân đến một mảnh, ngay cả Đại Hôi Hùng đều có phần.


Nếu một người ăn vào Tinh Hồng Ngọc Tham, đủ để tiết kiệm 700 năm khổ tu. Nhưng cảnh giới càng cao, hiệu quả tự nhiên càng kém, đặc biệt đối với Chu Hằng có không gian đan điền vô cùng lớn, vẻn vẹn chỉ giúp hắn chừng mười ngày khổ tu.


Đối với hắn hiệu quả kém, nhưng đối với các nàng Nam Cung Nguyệt Dung mà nói hiệu quả lại phi thường tốt.


Nhưng là, Tinh Hồng Ngọc Tham có một đặc tính, chính là người phục dụng sẽ trở nên vô cùng khát tình dâm đãng, dù là trinh phụ thủ tiết vài chục năm, ăn vào xong cũng biến thành dâm nữ!


Chu Hằng sớm đã biết được, lúc này liền vô cùng hứng thú nhìn cảnh các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân hứng tình đê mê, dùng ánh mắt dâm tiện đầy nóng bỏng nhìn hắn.


Chu Hằng là mặt hàng gì? Chứng kiến từng thân thể trắng trẻo đầy gợi cảm trước mắt, hắn nào còn nhịn được? Lập tức như sói đói nhào lên.


Bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp vốn là mọi người trần truồng với nhau, lúc này chỉ thấy từng bầu ngực lớn căng mọng, cùng mông đẹp còn mềm, Chu Hằng như dâm thú lạc vào bầy cừu, lập tức đè xuống Tiêu Họa Thủy.


Chu Hằng đã vài ngày không được động chạm Tiêu Họa Thủy, con cặc dữ tợn không ngừng cạ lên eo nhỏ của nàng, miệng thì hung hăng nhấm mút núm vú.


Bàn tay Chu Hằng giống như ma quái, vuốt ve toàn thân Tiêu Họa Thủy, thi thoảng lại dừng ở những nơi nhạy cảm của nàng nhéo lấy vài cái.


Tiêu Họa Thủy vừa mới tiêu hóa xong Tinh Hồng Ngọc Tham, thân thể đang lúc mẫn cảm nhất, dù chỉ là nhận một kích thích nhỏ cũng đủ làm cho toàn thân tê dại, huống chi Chu Hằng bá đạo nhào đến, dâm uy cuồn cuộn sàm sỡ nàng như thế? Tức thời trong lồn ẩm ướt, khe thịt mềm mại co rút trống rỗng, tiết ra dâm thủy như muốn mời gọi con cặc to lớn không ngừng quậy phá trên bụng hung hăng lấp đầy lồn nàng.


– Chủ… chủ nhân… aa~~~ mau… mau lên… aa~~~ hưm… Ta ngứa… a… Quá ngứa… ngứa chết mất, mau lên! Ưmmm!


Tiêu Họa Thủy bị Chu Hằng trêu chọc đến mật dịch tuôn trào, âm đạo ngứa ran, lúc này nàng chỉ cần 1 con cặc thật lớn thật dài lấp đầy cái lồn dâm tiện của mình.


Chu Hằng nghe được, không khỏi cười dâm một tiếng, bàn tay điêu luyện thò vào dưới đùi, vuốt ve mép lồn mỏng của nàng.


Tiêu Họa Thủy cảm nhận được vật lạ muốn tiến vào âm đạo, trong lồn càng thêm ngứa ngáy, đùi đẹp uốn éo kẹp chặt lấy bàn tay Chu Hằng, dường như muốn nuốt chửng cả bàn tay hắn vào âm đạo nàng, chỉ ngón tay sớm đã không thể thỏa mãn dục hỏa hừng hực.


Chu Hằng vẫn cứ không vội, hắn muốn thưởng thức thật tốt từng chút một mỗi tấc thân thể nóng bỏng đầy gợi cảm này.


Chu Hằng dứt miệng khỏi núm vú Tiêu Họa Thủy, lưỡi hắn liếm láp xuống bầu vú nàng, bàn tay vừa nắn bóp bầu vú bên kia thành đủ loại hình dạng, vừa khiêu khích âm đạo dâm đãng của Tiêu Họa Thủy.


Ngón tay Chu Hằng cực kỳ điêu luyện kẹp lấy hột le nàng, 4 ngón tay trong ngoài giáp công, thay nhau kích thích điểm mẫn cảm nhất trên người Tiêu Họa Thủy, khiến nàng đầu óc lâng lâng, dường như muốn bay.


Nhưng Chu Hằng làm sao có thể thỏa mãn dễ dàng như thế? Hắn dần dần liếm láp xuống bụng nhỏ của nàng, đầu lưỡi đi khắp một vòng đùi đẹp, cuối cùng há miệng mút lấy lồn nhỏ đầy ắp dâm thủy.


Hai tay Chu Hằng hung hăng tách đùi Tiêu Họa Thủy sang hai bên, đầu lưỡi hắn như giao long phẫn nộ, không ngừng cuồn cuộn khuấy động dâm huyệt nhỏ bé, hàm răng tinh quái còn liên tục day day hột le căng mọng.


Kích thích điên cuồng như sóng cả mãnh liệt, ào ạt trùng kích tâm thần mê man của Tiêu Họa Thủy.


Nàng chỉ thấy đầu óc ong ong, toàn thân mềm nhũn mà nóng rực như lửa thiêu.


– Aa! Nhaa~~~ ra… Không được… ưm… aa~ ta, ta không xong! Aa~~


Tiêu Họa Thủy rên lớn một tiếng, hai mắt trợn ngược, toàn thân tê dại như na túy. Một luồng khoái cảm ào ạt tràn đê, dâm thủy tinh khiết mãnh liệt phun trào, nhưng bị miệng lớn của Chu Hằng tham lam nuốt hết.


Chu Hằng ùng ụng mút lấy dâm thủy cao trào của nàng, hắn như thể nếm được mật ngọt vô hạn, nuốt sạch không thừa giọt nào.


Đợi cao triều mãnh liệt trôi qua, Chu Hằng mới mồm miệng nhễ nhại dâm thủy ngẩng đầu lên, nhưng hắn không những không có chút xấu hổ nào, mà còn vô cùng hưng phấn, con cặc sớm đã nhịn sắp nổ kê vào khe lồn ướt át. Quy đầu dữ tợn tách ra hai mép lá hồng yếu ớt, dùng kích cỡ khủng bố tiến vào âm đạo chật hẹp.


Dù cho đã tiết thân một lần, nhưng khi con cặc khổng lồ bắt đầu chinh phạt, Tiêu Họa Thủy vẫn bị cảm giác căng trướng làm cho tỉnh lại. Nàng vừa sướng vừa thốn, sướng đến muốn chết đi sống lại.


Chu Hằng đương nhiên không làm sao quan tâm đến Tiêu Họa Thủy cảm thấy thế nào, trong đầu hắn lúc này chỉ muốn hung hăng địt xuyên cái lồn dâm đãng lẳng lơ này mà thôi!


Chu Hằng nhấc cao hai chân Tiêu Họa Thủy thành hình chữ V, con cặc bắt đầu như thần long vào biển, dùng thân cặc gân guốc thúc nhanh vào trong, dâm uy bá đạo đả thông âm huyệt, khiến cặc hắn mạnh mẽ thông suốt, một mạnh đâm vào tận hoa tâm!


Chu Hằng hít hà một hơi sung sướng, bắt đầu dùng lực, mạnh mẽ thúc cặc như điên, quy đầu hung tợn tàn phá âm đạo, còn hắn thì hưng phấn liếm láp bàn chân xinh đẹp của Tiêu Họa Thủy.


Lưỡi Chu Hằng đi qua từng ngón chân tinh tế, hắn mút nhầm trọn vẹn vài giây, sau đó mới đi khắp hai bàn chân. Chu Hằng giống như thưởng thức mỹ thực tuyệt nhất thế gian, miệng thì nhấm nháp chân ngọc, cặc lại miệng lớn thưởng thức lồn đẹp trơn trượt.


Chu Hằng hung hăng mà địt, con cặc cuồng mạnh ra vào âm đạo, kéo ra dâm thủy tung tóe, nhưng mỗi lần thân căng tiến vào, luôn luôn đều là lấp đầy khít chặt không một lỗ hổng.


Tiêu Họa Thủy bị chơi đến tâm thần đê mê, chỉ cảm thấy bụng nhỏ chướng lên, thiếu chút nữa là bị con cặc khủng bố kia đánh xuyên qua hoa tâm!


Chu Hằng cùng Tiêu Họa Thủy làm tình, tất nhiên đã hấp dẫn các nàng Trần Khả Hân, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, nhưng mấy nàng vẫn đang luyện hóa Tinh Hồng Ngọc Tham, chỉ có thể cầu mong nhanh nhanh luyện hóa xong, sau đó chổng mông lên, dùng tư thế dâm đãng nhất được Chu Hằng phân phát cặc lớn địt!


Không bao lâu sau, người đầu tiên luyện hóa xong Tinh Hồng Ngọc Tham bất ngờ là Lan Phi.


Lan Phi vừa luyện hóa xong thần dược, lập tức như một con chó cái chạy lại gần Chu Hằng, dâm đãng quỳ áp mặt xuống đất, mông lớn vô cùng tròn trịa chổng lên, dâm thanh cầu xin:


– Xin chủ nhân thưởng cho cái lồn dâm đãng của nô! Nô ngứa ngứa quá, thật muốn được cặc lớn địt!


Chu Hằng đang lúc kích tình, dù là ai đến cũng không từ chối, lúc này liền phân ra một phân thân.


Phân thân Chu Hằng tiến lại phía sau Lan Phi, hung hăng đánh mạnh lên cặp mông tròn lẳn của nàng.


Bốp! Bép! Bép!


Thanh âm da thịt vang vọng cực kỳ, vô cùng có sức đàn hồi. Chu Hằng chỉ thấy như đánh vào bịch bông, một loại cảm giác mê người truyền khắp toàn thân. Xúc cảm êm ái vô cùng gây nghiện, làm người ta không nhịn được muốn đánh mông nàng thật nhiều!


Bép! Bép! Bép! Bốp!


Lập tức thanh âm tét mông vang lên, hai bờ mông căng tràn sức sống thoảng đỏ ửng, làn da hồng hào kiều diễm mê người, giống như quả táo độc, càng nhìn càng diễm lệ, càng nhìn càng câu nhân.


Đương nhiên, mông Lan Phi không phải táo độc, Chu Hằng cũng không phải công chúa ngây thơ, lúc này liền có một loại suy nghĩ biến thái nảy ra trong đầu.


Chu Hằng vẫy tay một cái, liền lấy ra một cái tràng hạt, tràng hạt này ở cuối còn có một cái đuôi chó xù.


Chu Hằng cầm tràng hạt, từng hạt từng hạt nhét vào lỗ đít tươi hồng của Lan Phi. Mỗi một hạt châu đều to như ngón cái, nút vào lỗ đít nàng đều là căng tràn hết sức.


– Ưm… ưm… ư… hức… aa~~ hức… ưm… nhaaa… ư… ưm~~~


Lan Phi hai mắt trợn lớn, sắc mặt phiến hồng, vậy mà không kêu đau tiếng nàng, chỉ rên rỉ đầy ủy khuất, phảng phất như một con chó nhỏ bị giẫm phải đuôi.


Nàng càng là như thế, Chu Hằng càng hưng phấn, hắn tăng nhanh tốc độ, cuối cùng một viên hạt châu cuối cùng tiến vào lỗ đít Lan Phi, đuôi chó thình lình nút đầy cúc hoa nàng, sống động giống như thật.


– Nói! Ngươi có muốn cặc không?


Chu Hằng mạnh tay quất xuống, bàn tay to tát vào mông đẹp căng mọng, hung hăng tra hỏi.


Lan Phi đang trong cơn đê mê, lúc này liền trợn mắt mê man đáp:


– Có, muốn, muốn cặc! Muốn cặc lớn của chủ nhân địt! Aaa! Thật muốn được cặc lớn địt!


Chu Hằng dâm thanh cười khà khà, con cặc kê vào lồn nhỏ của Lan Phi, nhưng chậm chạp không tiến vào, mà vân vê trêu đùa bên ngoài, trêu đùa đến nàng toàn thân ngứa ran, dâm thủy thành vũng nhỏ rớt xuống, mới đút một phần quy đầu vào trong, miệng lại hỏi:


– Ngươi là gì của ta?

– Là, là tiện nô của, a~~ của chủ nhana~~


Bép!


Chu Hằng hung hăng giáng một bạt tay thật mạnh, khiến mông Lan Phi sóng cảng dâng trào, hắn làm như vô cùng mất hứng gắt:


* Nói lại! Ngươi là gì của ta?


Lan Phi bị dọa sợ, nàng thầm than đại ma vương này sao càng ngày càng tính khí thất thường như thế? Chính mình nói gì cũng bị đánh mông! Nhưng nước đã đến chân, lồn dâm không thể không có cặc lớn, Lan Phi chỉ đành đánh bừa sửa lại:


* Ta, ta là chó mẹ dâm đãng của chủ nhân!


Chu Hằng nghe vậy mới cười lên, bàn tay xoa xoa mông đẹp, ngón tay nhấn vào da thịt mềm mại.


* Chó mẹ muốn cặc lớn phải làm gì?


* Phải, phải kêu… gâu gâu… oẳng oẳng! Chủ nhân gâu gâu, cầu xin ngài cho nô cặc lớn! Gâu gâu!


Lan Phi trước mặt Chu Hằng nào có tôn nghiêm gì? Lập tức vứt sạch liêm sỉ cầu xin, mông lớn còn lắc lắc muốn cọ xát Chu Hằng, y hệt như một con chó mẹ thật sự.


Chu Hằng hưng phấn đến không thôi, eo mạnh một thúc, đầu khấc mang theo khí thế hùng hổ, đánh tan phòng tuyến không tồn tại của Lan Phi, một đường không gì cản nổi, mạnh mẽ chạm đế tận hoa tâm!


Chu Hằng đã dính vào lồn là không dứt ra được, con cặc không ngừng vũ động ra vào lồn dâm, dâm thủy ướt đẫm trải đường, giúp hắn ra vào cực kỳ thuận lợi.


Lan Phi không phải Tiêu Họa Thủy bị trêu đùa đến toàn thân vô lực, nàng vừa rên rỉ, còn không quên lắc mông uốn éo, vô cùng phối hợp với Chu Hằng.


* Chó cái! Ngươi sau này phải biết thân phận, cái đuôi này không được ta đồng ý thì không được lấy ra! Đã biết chưa?


Chu Hằng hung hăng nện một cú lút cán, bàn tay phiến mạnh lên cặp mông đỏ hồng in dấu tay của Lan Phi hỏi. Mặc dù là câu hỏi, nhưng giọng điệu vô cùng bá đạo, không cho phản bác.


Lan Phi ủy khuất gục xuống, miệng thở hổn hển, đầu nàng gật gật vài cái.


Nhưng Chu Hằng không nghe được câu trả lời, còn tưởng rằng tiện nô này dám phản bác hắn, trong lòng lập tức bị khơi dậy dục vọng chinh phục, con căng như giao long cuộn mình, điên cuồng tăng tốc nện vào dâm huyệt.


Như thế còn chưa thấy đủ, Chu Hằng liền cầm lấy cái đuôi chó, liện tục rung lắc, hạt châu va chạm ma sát, cộng thêm con cặc khổng lồ chỉ cách một tầng thịt mọng tàn bạo chiếm lấy lồn Lan Phi. Nàng vậy mà sướng đến ngất đi, nhưng mông dâm vẫn tự động di chuyển, không ngừng nghênh hợp Chu Hằng tiến vào.


Đang lúc ba người Chu Hằng lên đến cao trào, Triệu Khả Hân rốt cuộc tỉnh lại.


Nàng lập tức nhào vào lòng Chu Hằng, dùng ánh mắt đầy khao khát nhìn hắn.


Không cần lời nói giao lưu, Chu Hằng cũng có thể nhìn ra dục niệm mãnh liệt như muốn bùng ra trong mắt nàng. Hắn liền cúi đầu hôn ngầu nghiến mồi hồng xinh đẹp, hai tay từ lâu đã tìm đến hai điểm mẫn cảm nhất của nàng.


Lồn vú miệng đồng thời bị kích thích, Triệu Khả Hân liền lâm vào đê mê, toàn thân nàng tê dại như trúng ma dược, mồ hôi mỏng thơm ngọt thấm ra, thân thể đầy đặn gục vào lòng Chu Hằng, mặc cho xâu xé.


Chu Hằng cũng bị mùi vị đặc trung trên người Triệu Khả Hân hấp dẫn, eo hắn tăng tốc, con cặc cuồng bạo như vũ bão tấn công dâm huyệt Tiêu Họa Thủy, dương căn to lớn chạy nước rút, càng làm cho Tiêu Họa Thủy như muốn thăng thiên.


Tử cung nàng không ngừng bị đội lên, mỗi một tấc nếp thịt trong lồn đều có thể cảm nhận được cặc lớn của Chu Hằng.


* Haaa~~ ưm!!!


Tiêu Họa Thủy không biết lần thứ mấy chạm đến đỉnh, hai mắt trắng dã trợn ngược, miệng lưỡi từng ngụm lớn hít thở, dâm thủy tiết ra ào ạt. Chu Hằng chỉ chờ có thể, tinh dịch đặc đậm bắn ra, phân phát mầm mống vào tử cung nàng.


Làm xong Tiêu Họa Thủy, Chu Hằng liền đem Triệu Khả Hân nằm úp lên nàng, hai đại mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành trần truồng nằm đè lên nhau, từng tấc da thịt tưởng như muốn hòa làm một, hình ảnh thực sự là quá nóng bỏng.


Nhất là hai khe lồn một tinh dịch lan tràn đầy dâm loạn, một e thẹn khép chặt, chỉ có một điểm dâm thủy rỉ ra. Hình ảnh đối lập làm người ta tâm sinh ngứa ngáy, vừa muốn thưởng thức lồn đẹp yểu điệu, vừa muốn dùng cặc lớn ô nhiễm vùng thần thánh kia.


Chu Hằng đương nhiên không có cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc, đầu khấc còn dính đầy tinh dịch hòa lẫn với dâm thủy như hổi đói xông lên, mạnh mẽ nút vào âm đạo khép chặt kia!


Các nàng Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình đều hấp thu xong Tinh Hồng Ngọc Tham, lập tức liền đến góp vui. Nếu không phải Ứng Mộng Phạm trước đó bị Chu Hằng địt cho kiệt sức ngủ trên tầng 2, chắc chắn phải có một tràng nhất long ngự lục phượng…


Nhưng cho dù thế, dâm thanh hoan ngữ vẫn không ngừng vang lên, dục vọng xác thịt nguyên thủy nhất được phát tiết không chừa chút nào.



==================== Phần 299 ====================

Cuồng hoan qua đi, Chu Hằng mang theo Ứng Mộng Phạm tiếp tục lên đường.


Hắn mỉm cười cười, ôm eo nhỏ của Ứng Mộng Phạm bước đi. Cuối cùng vẫn chỉ có nàng làm bạn ở bên người. Ứng Mộng Phạm ngoan ngoãn dựa vào lòng Chu Hằng, ngực lớn kẹp lấy tay hắn vào chốn tiêu hồn, mắt to quyến rũ vừa tản ra dâm thái tận xương, lại tựa hồ có hào quang ngây thơ tản ra. Khiến Chu Hằng không khỏi cảm khái sức hấp dẫn khủng bố của nàng.


* Đi thôi!


* Ân!


Ứng Mộng Phạm cơ hồ treo ở trên người của Chu Hằng, chẳng những mùi thơm sâu kín của cơ thể không ngừng truyền vào trong mũi của hắn, ngọc thể đầy đặn cũng gắt gao đè ép, xúc cảm vô cùng tuyệt đẹp khiến tâm tình Chu Hằng như ngựa hoang bôn tẩu, có một loại cảm giác đạp cỏ mà bay.


Con cặc rục rịch liền muốn vén váy Ứng Mộng Phạm lên, chuẩn bị hung hăng ăn nàng.


Nhưng đột nhiên có một tiếng nổ vang vang lên.


Oanh!


Chu Hằng thoáng cái ngẩn ra. Cảm ứng được một cỗ khí tức phóng ra ngoài, khiến hắn hiện lên phản ứng mãnh liệt.


Nói xác thực, là 2 đạo khí tức giằng co, đụng nhau mãnh liệt, giống như sóng nước hướng về bốn phương tám hướng.


Mỗi một đạo khí tức cũng không yếu hơn hắn, làm hắn bỗng hiện lên lòng hiếu kỳ, tạm gác dục niệm, lôi kéo Ứng Mộng Phạm đi đến.


Hắn đi cũng không nhanh. Đi bước một giống như bước chậm, sau chừng trăm bước, hơi thở liền diễn hóa thành thực chất, giống như sóng lớn sôi trào. Khi hắn cùng Ứng Mộng Phạm đi ra rừng cây nhỏ, thấy phía trước là một sông lớn màu đen, hai bên bờ sông có một thanh niên, khí tức như thực chất cuồn cuộn.


Bên phía Chu Hằng là thanh niên áo đen, dáng người thon dài. Trên mặt tràn đầy tự tin, phát ra khí thế tạo thành một Giao xà, ẩn mình trong mây. Mà thanh niên bên kia thì áo lam, dáng người đồng dạng cực kỳ thon dài, cả người tản ra khí tức cực độ cao cao tại thượng, thật giống như người trong thiên hạ đều nên phủ phục ở dưới chân hắn.


Khí thế người này hóa thành một thanh lợi kiếm đồng dạng màu xanh lam, phóng lên cao. Đối kháng khí tức thanh niên áo đen.


Thực lực của hai người gần như nhau, Giao xà cùng bích kiếm trên bầu trời không ai nhường ai, mỗi một lần va chạm đều tràn đầy sát khí, dư ba chấn động. Đá vụn liệt kim, mà con sông giữa hai người lại bị gãy đoạn từ đó, bọt sóng màu đen giống như trời mưa phiêu tán không ngừng.


Hai người kia đều là người nổi bật trong cấp bậc Sơn Hà Cảnh, lập tức cảm ứng được Chu Hằng cùng Ứng Mộng Phạm, nhao nhao nhìn thoáng qua bọn họ.


Lập tức, trong một xà một kiếm phân biệt trào ra một đạo khí tức, hóa thành Giao xà cùng bích kiếm nhỏ, chém tới Chu Hằng cùng Ứng Mộng Phạm. Đây cũng không phải bọn họ cố ý làm, bởi vì thời điểm chiến ý nồng đậm nhất, một ánh mắt đều có thể hóa thành sát khí đầy trời.


Oanh!


Trên người của Chu Hằng cũng bỗng nhiên trào ra khí thế cường đại, hóa thành một đoàn tử hỏa bùng cháy hừng hực, chỉ nhẹ nhàng một quyển, một xà một kiếm lập tức hóa thành hư không.


Ngược không phải thực lực của hắn có thể đồng thời trấn áp hai người này, mà là đối phương nhiều nhất vận dụng một phần trăm lực chú ý lại đây.


Dưới khí cơ dẫn động, hai người kia đồng thời nhìn lại Chu Hằng, áp lực đột nhiên tăng.


Tử hỏa bùng cháy hừng hực, đó cũng không phải ngọn lửa chân thật, mà là khí thế biến thành, đại biểu một loại tinh khí thần, một loại chiến ý.


Trong nháy mắt, tử hỏa, bích kiếm, Giao xà giằng co lẫn nhau, tạo thành một cái cân bằng kỳ diệu.


Hai cái thanh niên cũng không chú ý Chu Hằng, nhìn chăm chú vào đối phương, chiến ý bùng cháy hừng hực, bất cứ lúc nào có thể phát động một kích kinh thiên.


Không khí càng ngày càng áp lực, bỗng nhiên hai người này đồng thời bay vút lên, công kích hướng về đối phương.


Hưu hưu hưu, rầm rầm oanh!


Bích kiếm giao xà đụng vào nhau, nhao nhao ra quyền, không hề hoa xảo, liều mạng lực lượng, dư ba chấn động, giống như trời long đất lở, mặt đất phụ cận chấn động, sông lớn màu đen cuốn lên sóng ấy chục thước.


Cà!


Thân hình hai người trao đổi vị trí, nhưng lập tức lại phóng người lên, lại lần nữa giết về đối phương quá.


Nói như vậy, mọi người thực lực tương cận tận lực tránh cho gần người, bởi vì hậu quả tạo thành không thể phỏng chừng. Nhưng hai thanh niên này rõ ràng đều là kẻ vô cùng kiêu ngạo, căn bản không thèm dùng linh lực thử, mà chọn dùng chiến pháp kịch liệt nhất.


Bọn họ đều nắm giữ Thế, bởi vậy liều mạng chính là lực lượng, còn có… võ kỹ!


Sau khi thử vài lần, bọn họ đều xác định lực lượng của đối phương cũng không kém so với mình, đọ lực lượng không có chút ý nghĩa nào, ai cũng nhao nhao vận dụng võ kỹ, đây mới là mấu chốt có thể phân ra thắng bại.


Hai người cùng cảnh giới, một cái sử dụng võ kỹ Nhân cấp hạ phẩm, một cái sử dụng võ kỹ Thiên cấp thượng phẩm, chiến lực quả thực khác biệt trời và đất!


Oanh!


Quang ảnh chớp động rực rỡ, thanh niên áo lam rõ ràng trong tay không có kiếm, nhưng vừa ra tay chính là kiếm khí bén nhọn đầy trời, tê phá hư không, tất cả trước mắt đều là một mảnh màu xanh lam. Thanh niên áo đen cũng không… kém, hai đấm oanh kích, mỗi một quyền đều biến thành Giao long, như xà hóa long, thẳng vượt chín tầng trời.


Bọn họ đều vận dụng võ kỹ, chiến lực lập tức xuất hiện tăng vọt!


Bất ngờ là hai người hiển nhiên đều xuất phát từ thế lực lớn, võ kỹ nắm giữ đều cực kỳ thượng thừa, uy lực thật lớn, vẫn là cục diện chẳng phân biệt được cao thấp.


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Bọn họ không gây thương tổn lẫn nhau, nhưng lực đạo đánh ra lại phá hư mặt đất phụ cận rối tinh rối mù, phảng phất có hai quái thú to lớn đang cắn.


Chu Hằng xem hứng khởi, quát to:


– Chiến một trận cùng ta!


Hắn phi thân ra, hai đấm xuất ra, một quyền đánh thanh niên áo lam, một quyền đánh thanh niên áo đen, đồng thời phát động công kích hướng hai người.


Một chọi một, bên trong cùng cảnh giới hắn thật sự không tìm ra đối thủ.


– Hừ!


Hai người kia đồng thời hừ lạnh một tiếng, bên thứ ba lại dám đồng thời phát động công kích bọn họ, cũng quá coi thường bọn họ!


Bọn họ người nào không phải hạng người tâm tính cao ngạo, dưới giận dữ đều bỏ rơi đối thủ trước mặt, đánh tới Chu Hằng.


Thình thịch!


Lực lượng cường đại bắt đầu khởi động, ba đạo lực lượng cuốn lên trời, vô số bùn đất bay lên trên trời, giống như vạn con quạ đen đồng thời giương cánh bay lượn, thẳng hướng nổi lên độ ấy ngàn trượng.


Chu Hằng trong nháy mắt lui về phía sau mấy trăm trượng, mà hai người khác cũng đồng dạng chợt lui, giữa ba người còn có lực lượng vô cùng kinh khủng còn đang điên cuồng khởi động.


– Ân, là ngươi!


Thanh niên áo đen lại nhìn Chu Hằng một cái, lập tức lộ ra biểu tình tức giận, Giao xà đỉnh đầu càng ngày càng có vẻ rất thật, răng độc dữ tợn, giống như rít gào cùng một chỗ.


Chu Hằng sửng sốt, tên này nhận biết mình? Hơn nữa còn giống như có thù rất lớn?


Nhưng hắn sao không nhớ rõ người này?


– Ngươi nhận thức ta?


Chu Hằng cất giọng nói, ba người trẻ tuổi ai cũng phát ra uy thế cường đại trấn áp chín tầng trời mười tầng đất, triển hiện ra tiềm chất Rồng trong loài người.


– Giết tộc nhân ta, phá hư đại sự lão tổ ta, ngươi cho là ngươi trốn được không?


Thanh niên áo đen lớn tiếng quát.


Thù lớn như vậy?


Giết tộc nhân ta, điểm ấy Chu Hằng thật ra không có quá nhiều nghi hoặc, bởi vì người chết ở trong tay hắn thật sự không ít. Nhưng Phá hư lão tổ đại sự, đây là cái gì? Người này có tu vi Sơn Hà Cảnh, hơn nữa còn là Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong, chiến lực vô cùng kinh khủng.


Mà hắn gọi Lão tổ cực kỳ cung kính, giống như một cái tiểu bối, như vậy tu vi Lão tổ tuyệt đối không chỉ đơn giản là Linh Hải Cảnh.


Ít nhất phải là Kết Thai Cảnh!


Trên đời này không có bao nhiêu cường giả Kết Thai Cảnh, mà hắn và thế lực cấp bậc này kết làm thù, chỉ có Ứng gia cùng… Mao gia!


Mao gia!


Trong lòng Chu Hằng lập tức tỉnh ngộ lại, nói:


– Ngươi là một thế hệ Mao gia?

– Mao Vũ Hằng! Cũng là người giết ngươi!


Thanh niên áo đen gào to một tiếng, giết về Chu Hằng, một quyền đánh ra, Giao xà không trung cũng đồng thời rít gào, từ trên bầu trời đột nhiên đập xuống, há miệng máu khổng lồ về phía Chu Hằng.


– Chưa chắc!


Chu Hằng cũng nổi lên sát cơ.


Mao gia thiếu chút nữa giết phụ thân của hắn, đây là cừu hận tuyệt đối không thể hóa giải, hắn sẽ giết mỗi người Mao gia không lưu tình chút nào!


Hắn chém ra hữu quyền, một đóa hoa sen tám màu sanh thành, bay về Mao Vũ Hằng, tiếp theo phát động huyết mạch xích kim, quả đấm của hắn biến thành màu vàng óng, giống như một đạo đốm lửa xẹt qua phía chân trời, nặng nề mà đánh tới Mao Vũ Hằng.



==================== Phần 300 ====================

– Ừm?


Trong ánh mắt Mao Vũ Hằng lướt qua một tia khiếp sợ, nhưng vẻ mặt lập tức nghiêm túc, hai tay đẩy mạnh, Giao xà trên bầu trời khàn giọng kêu to, làm hình dạng rống giận, nhanh chóng lớn hơn.


– Bạo!


Chu Hằng lạnh lùng quát một tiếng, oanh, hoa sen tám màu nhất thời nổ tung, 8 loại lực lượng bài xích lẫn nhau, tạo thành triều dâng năng lượng đáng sợ, Giao xà kia đứng mũi chịu sào, bành, dưới sự oanh kích, ba phần tư đỉnh đầu của Giao xà hoàn toàn bị phá huỷ!


Bất quá, vật này vốn cũng không phải là thật thể, chẳng qua là tụ họp khí thế của Mao Vũ Hằng, thân thể còn sót lại vẫn cắn tới Chu Hằng.


Khí thế là công kích về mặt tinh thần, cao thủ khi so chiêu, khí thế không thể đả thương người, nhưng có hiệu quả không chiến mà có thể làm người ta khuất phục, làm cho chiến ý của người ta bị tiêu diệt lớn, thậm chí không chiến mà tự bại, không phát huy ra một nửa của 10 thành công lực!


Tròng mắt Chu Hằng trở nên tàn bạo, tử hỏa vọt mạnh, cuốn tới một cái đã thiêu Giao xà kia thành tro tàn!


– A…


Đầu Mao Vũ Hằng đau nhói, khí thế cùng tinh thần nối liền, Giao xà hắn phát ra bị Chu Hằng đốt, tự nhiên cũng có đả kích tương đối đối với hắn. Bất quá, hắn cũng không có bận tâm cái này, kình đạo do hoa sen tám màu chấn động ra đã phóng tới.


– Phá cho ta!


Hắn quát lên một tiếng lớn, hai tay không ngừng xoay chuyển, đánh ra từng đạo kình khí hình dáng Giao xà nhỏ đi rất nhiều.


Bành! Bành! Bành! Bành!


Trên bầu trời không ngừng vang lên nổ vang kịch liệt, từng đạo lực lượng kịch liệt va chạm, giống như pháo hoa, quang hoa sáng chói, nguy hiểm nhưng lại tràn đầy mỹ cảm.


Mao Vũ Hằng đang ở trong chiến đấu lại không có một chút tâm tình thưởng thức nào, thân hình hắn chợt lui, mặt xám mày tro, hơi lộ vẻ chật vật, nhưng khí thế cả người cũng không giảm ngược lại tăng mạnh, tạo thành một hình thái Giao xà khổng lồ một lần nữa ở trên trời, càng lộ ra vẻ chân thật.


Chiến ý trong con mắt Chu Hằng tăng vọt, rốt cục hắn gặp được một đối thủ cùng cảnh giới có thể toàn lực đánh một trận!


Chẳng qua là cùng cảnh giới, cũng không phải là cùng giai!


Mao Vũ Hằng là Sơn Hà tam trọng thiên đỉnh phong, cao hơn hai tiểu cảnh giới nếu so với hắn. Bất quá, trước kia Chu Hằng chính là hoàn toàn có thể nghiền ép bất kỳ một đối thủ có đại cảnh giới nào, mặc dù Mao Vũ Hằng dựa vào tiểu cảnh giới cao hơn mới có thể chống đỡ hắn, nhưng đủ để chứng minh người này là thiên tài kiệt xuất.


Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, tuyệt đối không thể kiêu ngạo tự mãn a!


Trong lòng Chu Hằng thầm nghĩ, nhưng hai đấm nắm chặt, chiến ý cũng tăng mạnh, đằng đằng sát khí, hưu, chân hắn bắn ra, phát động Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn phát khởi công kích tới Mao Vũ Hằng lần nữa.


Bành! Bành! Bành!


Mao Vũ Hằng phản kích không yếu thế chút nào, ở trên lực lượng mặc dù hắn kém một bậc, nhưng cũng không có kém đến nổi bị nghiền ép, ngươi tới ta đi, cũng là cứng đối cứng không hề nhượng bộ chút nào.


Giao thủ vừa rồi chính là mười phần hỏa khí, nhiều chiêu liều mạng!


Mao gia có mười phần lý do thống hận Chu Hằng, mà sự tức giận của Chu Hằng càng thêm mãnh liệt, đây là “Thù giết cha”!


– Giao Long Tam Tập Sát!


Mao Vũ Hằng chiến đến nổi điên, đột nhiên trong tiếng quát, hình dáng Giao xà trên bầu trời bỗng nhiên nhỏ đi, bay lên đến cách đỉnh đầu hắn đại khái ba trượng. Nhưng theo hình thể thu nhỏ lại, hình thái của nó đã hoàn toàn không có khác gì hình dáng chân thật, thậm chí bản thân cũng tản ra khí tức đặc biệt của Sơn Hà Cảnh.


Đây là cái bí thuật gì??


Trong nháy mắt, Mao Vũ Hằng phảng phất như có một thân ngoại hóa thân. Chợt quát một tiếng, hắn bước ra, đánh ra một quyền, mà Giao xà ở đỉnh đầu hắn cũng mở răng nhọn ra cắn, thậm chí có thể ngửi thấy được mùi vị toát ra ngoài.


Nguyên gốc là một chọi một, nhưng hiện tại lại trở thành hai chọi một!


Đây không phải là võ kỹ thông thường, mà là võ kỹ huyết mạch, mới có thể phát huy ra uy lực vượt xa ra ngoài võ kỹ bình thường!


Mao gia nếu là hào môn của Thiên Long Đế triều, vậy huyết mạch lực khẳng định cường đại, kiệt xuất như Mao Vũ Hằng, chỉ sợ là có cường độ huyết mạch cấp bậc Thiên linh thể. Hơn nữa truyền thừa nhiều năm như vậy, nhất định là có đại năng giả căn cứ theo huyết mạch lực của gia tộc để khai phá tạo ra võ kỹ huyết mạch.


Ai nói võ kỹ huyết mạch không có phẩm cấp?


Chu Hằng không cảm thấy Cửu U Băng Thiên Quyết có thể so sánh cùng Giao Long Tam Tập Sát chút nào. Phải biết rằng huyết mạch thanh long của hắn đã sớm đạt đến Thiên linh thể thập tinh, thậm chí trình độ còn vượt xa, nếu như võ kỹ huyết mạch không có mạnh yếu, như vậy Cửu U Băng Thiên Quyết tuyệt đối có thể đối kháng với Giao Long Tam Tập Sát này!


Căn bản không thể!


Chỉ là trong nháy mắt, trong lòng Chu Hằng dâng lên vô số ý niệm trong đầu. Nhưng chỉ là sau một chớp mắt, ánh mắt hắn đã kiên định, quả đấm màu vàng đánh ra, đồng thời vung đánh tới một người một xà.


Hai Sơn Hà Cảnh thì như thế nào, cùng đánh!


Bành! Bành! Bành!! Bành!


Lực lượng đụng chạm kịch liệt, Mao Vũ Hằng cộng thêm một Giao xà lấy hai chọi một đã chiếm thượng phong, nhưng Chu Hằng cũng không hề nhượng bộ chút nào, quả đấm màu vàng càng đánh càng nhanh, càng đánh càng nặng, giống như sóng biển điên cuồng gào thét, một lớp tiếp theo một lớp, thật giống như không ngừng nghỉ chút nào.


Lực lượng của ba người phân biệt. Nhưng chênh lệch đã có thể ở bên trong trình độ đánh một trận, vì vậy lấy hai chọi một nhất định là chiếm ưu thế lớn. Chu Hằng đánh ra công kích một lần, Mao Vũ Hằng một người một xà lại có thể đánh ra hai lần!


Nhưng Chu Hằng cũng đang tự mình vượt qua, ánh mắt sáng ngời có cảnh sắc tươi đẹp trên chín tầng trời, tia sáng vạn trượng!


Tốc độ ra quyền của hắn đã là đạt đến mức khi đối phương một người một xà phát động 10 cú đanh, hắn có thể đánh ra tám, từng chút từng chút xoay chuyển tình thế xấu!


Thấy một màn như vậy, cho dù là thanh niên áo lam nhìn chằm chằm vào Ứng Mộng Phạm cũng là không nhịn được mà chuyển ánh mắt tới, lộ ra vẻ khiếp sợ tương đối.


Nếu như nói Chu Hằng sử dụng võ kỹ để phá giải, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không kinh ngạc như thế, bởi vì hắn cũng có thể phá giải một chiêu này của Mao Vũ Hằng. Nhưng ngạnh sanh sanh chính là dựa vào thiêu đốt tiềm lực của bản thân, tăng tốc độ ra quyền lên trong thời gian thật ngắn, đây thật là làm cho người ta sợ hãi đến run sợ!


Đây là tăng lên về ý chí!


Người đang tức giận thì tâm tình sẽ cực đoan, lực lượng đánh ra cùng tốc độ cũng sẽ tăng lên rất lớn, nhưng võ giả đã có thể khống chế mỗi một tấc da thịt mỗi một miếng xương của thân thể, mỗi một kích cũng có thể bộc phát ra tất cả lực lượng hoàn mỹ.


Muốn đột phá nữa trên cơ sở này, đó chính là đột phá về ý chí!


Thời đại võ đạo suy bại này không ngờ cũng có thể xuất hiện thiên tài như thế? Còn có, hình thái tử hỏa ở đỉnh đầu hắn, làm sao có chút nhìn quen mắt, thật giống như đại nhân vật chỉ cần dùng 1 ngón tay đã trấn áp vạn cổ thiên thương!


– Vỡ cho ta!


Chu Hằng ra quyền như mưa, tinh khí thần của hắn hoàn toàn thiêu đốt đến mức tận cùng, trong đầu một mảnh không minh, cũng chỉ còn dư lại ý nghĩ ra quyền, như kỳ tích sắp xuất hiện, tốc độ ra quyền tăng lên lần nữa.


10 kích đối với 10 kích!


Chu Hằng chợt quát, thân hình động, sải bước đi tới!


Cái gì??


Mao Vũ Hằng kinh hãi đến mức con ngươi cũng muốn rớt ra ngoài, đây cũng không thể trấn áp Chu Hằng! Lấy hai chọi một a, tiểu tử này đến tột cùng là yêu quái gì, chẳng những kháng trụ, lại phát khởi phản kích!


Khi công kích mấy lần tương đối, kết quả cứng đối cứng không có chút nào ngoài ý muốn chính là người có lực lớn sẽ thắng!


Tốc độ chạy của Chu Hằng càng lúc càng nhanh, bành bành bành bành, đầy trời tất cả đều là quyền ảnh màu vàng của hắn, ép tới mức Mao Vũ Hằng cùng Giao xà hoàn toàn chỉ có lực chống đỡ, không ngừng mà lui lui lui!


Thối lui ra khỏi rừng cây, thẳng đến vách một ngọn núi!


Không đường lui!


Bành bành bành bành bành bành bành!


Vô số lực lượng oanh động ra, thân thể Mao Vũ Hằng đụng vỡ vách núi, lún vào thật sâu. Giao xà kia chui ra từ trong động, mở răng sắc ra làm hình dáng dữ tợn, nhưng đầu mới vừa vặn lộ ra đã bị Chu Hằng túm lấy.


Hắn quát lên một tiếng lớn, hai tay bỗng nhiên phát lực, bành, lực lượng kinh khủng chấn động, đầu Giao xà này bị hắn vặn gãy!


– A!


Trong tiếng hô vô cùng phẫn nộ, Mao Vũ Hằng bắn ra, trên đầu trên mặt dính không ít bùn đất đá vụn, nhưng thân thể không ngờ không có bị bất kỳ đả thương nào. Hắn bộc lộ ra bộ mặt hung ác nhìn Chu Hằng, mở miệng nói:


– Bản thiếu gia không thể không thừa nhận, ngươi là một đối thủ rất tốt, đáng giá để bản thiếu gia toàn lực ứng phó!


Thân thể của hắn lay động, hai Giao xà chợt chui ra từ trên đỉnh đầu!


Khí thế tăng vọt!


Tam đại cường giả Sơn Hà Cảnh!


Con ngươi Chu Hằng căng thẳng Mao Vũ Hằng lúc trước từng hét lớn “Giao Long Tam Tập Sát”, như vậy không phải là còn có thể tạo ra thêm một con nữa sao? Nếu không làm sao gọi là tam tập sát?


– Chết!!


Mao Vũ Hằng bắn tới, hai Giao xà phía trên đồng thời phẫn nộ tung người theo, nanh dài nhọn như kiếm.


Tay phải Chu Hằng vung lên, một đóa hoa sen tám màu được tạo ra, tay trái giương nữa, phát động Cửu U Băng Thiên Quyết, một mảnh trời băng đất tuyết.


Nhân lực có khi sẽ tới lúc cạn, tiềm lực cuối cùng vẫn có điểm cuối.


Hắn có thể có tốc độ nhanh hơn gấp đôi so sánh với Mao Vũ Hằng, nhưng đây đã là cực hạn, không cách nào tăng lên gấp hai nữa! Vì vậy, hắn muốn dùng lực lượng tinh khiết để đối chiến với tồn tại như tam đại Sơn Hà Cảnh, đó là không có phần thắng chút nào.


Nhưng nếu Mao Vũ Hằng đã thi triển ra tuyệt chiêu ẩn giấu này, hắn cũng không cần che che giấu giấu nữa?


Trong nháy mắt, vô cùng náo nhiệt!


Hoa sen bay múa, băng sương đầy trời, phảng phất như thoáng cái đã đi tới trên tuyết sơn, có nhiều đóa Băng Liên được tạo ra. Chẳng qua là cảnh sắc xinh đẹp này cũng tràn đầy nguy hiểm, cũng không phải mỗi người cũng có thể thưởng thức được, cũng có thể tự mình thể nghiệm.


Chu Hằng đánh ra, Xích Kim huyết mạch lưu chuyển, cả người hắn đều thành màu vàng, giống như một pho tượng Chiến thần chói mắt, cường thế vô song.


– Chết!! Chết!! Chết!!


Mao Vũ Hằng một người hai xà đồng thời phát động công kích, làm cho người ta ngạc nhiên, một người hai xà này lại còn có thể vận chuyển võ kỹ, nhất thời uy lực tăng vọt, đối kháng với hoa sen tám màu không yếu thế chút nào, Cửu U Băng Thiên Quyết cũng chọi cứng cùng thân thể Chu Hằng.


Ầm! Ầm! Ầm!


Bốn phía của cuộc chiến không còn một nơi nào lành lặn, vô luận là cây cối hoa cỏ hay tảng đá lớn bùn đất, đều bị tung lên trời, sau đó bị lực lượng kinh khủng đè ép tới nát bấy.


Ba đối một, phía Mao Vũ Hằng cuối cùng chiếm được thượng phong lần nữa, ba đạo công kích đồng thời phóng tới, Chu Hằng nhiều nhất chỉ có thể đỡ hai đạo, một đạo công kích cuối cùng có thể đột phá phòng ngự của hắn, đánh vào trên người của hắn.


Nhưng Xích Kim huyết mạch vốn là lực phòng ngự cực mạnh, lại thêm trong xương Chu Hằng chính là thể chất kinh khủng do năng lực Phệ Kim tộc hình thành, vượt qua tồn tại của pháp khí Sơn Hà Cảnh!


Mao Vũ Hằng cũng chỉ là Sơn Hà Cảnh cường thế, dù yêu nghiệt thế nào cũng không thể so sánh với Linh Hải Cảnh, như vậy, làm sao có thể tổn thương được Chu Hằng?


Bành bành bành!


Vô số lần công kích, cũng chỉ là đánh ra từng vết trầy phía trên thân thể vàng ròng kia, căn bản không đi đến đâu!


Con bà nó, đây không phải là ăn gian sao?


Hai mắt Mao Vũ Hằng đỏ ngầu, tức giận tới mức gần như muốn điên cuồng, hắn thật vất vả mới chiếm được thượng phong, nhưng một màn trước mặt này gần như có thể để cho hắn tuyệt vọng!


– Giao Long Tam Tập Sát!


Hắn điên cuồng hét lên một tiếng lần nữa, trong miệng chợt phun ra một đạo máu tươi, Giao xà thứ ba nhảy ra từ trong cơ thể hắn.


Khí thế tăng lên lần nữa!



==================== Phần 301 ====================

Khí thế của Mao Vũ Hằng tăng lần nữa, nhưng sắc mặt lại trở nên trắng bệch, phảng phất như không thừa nhận nổi.


Hắn hẳn là còn không có đủ thực lực để thi triển loại bí thuật này, lúc này mạnh mẽ làm, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng cũng tạo thành thương tích đối với bản thân hắn.


– Có thể chết dưới một chiêu này, ngươi cũng có thể nhắm mắt ở dưới cửu tuyền!


Mao Vũ Hằng cười lạnh một tiếng, thân hình bắn ra, ba Giao xà trên đỉnh đầu đồng thời phát sáng, thè cái lưỡi đỏ quấn đi qua Chu Hằng.


Phốc!


Ba cái lưỡi đỏ của Giao xà quấn vào nhau, tạo thành một đạo Huyết Thứ màu đỏ, tản mát ra khí tức đáng sợ.


Bản năng của Chu Hằng cảm ứng được một tia nguy hiểm, Huyết Thứ này không kém gì huyết mạch ngân thứ của Ứng gia, cũng có hiệu quả đánh bại phòng ngự. Hai tay hắn dao động, hai đạo tử hỏa bùng cháy hừng hực, cuối cùng tế ra huyết mạch lực cường đại nhất trước mắt hắn.


Huyết mạch tử hỏa vừa ra, khí tức ngọn lửa ở đỉnh đầu hắn cũng giống như được ủng hộ, bốc hơi trong mây.


Con ngươi của thanh niên áo lam co lại lần nữa, gắt gao nhìn chằm chằm tử diễm kia, nhưng lại lộ ra thái độ đăm chiêu.


Dưới uy lực của tử hỏa, ba Giao xà kia lộ ra thái độ sợ hãi, bất giác làm cho thế công hơi chậm lại, phảng phất như không chịu nổi khí thế đáng sợ kia áp bách.


– Ghê tởm!


Mao Vũ Hằng giận dữ rống to, tế ra một chiêu này vốn nên là đánh thắng dễ dàng! Ở bên trong tiếng rống to, ba Giao xà trở nên dữ tợn lần nữa, cuốn về Chu Hằng.


Chu Hằng vung quyền, một người tự mình chiến, tử hỏa thay thế trở thành thủ đoạn chủ công của hắn, ở bên trong ngọn lửa đang thiêu đốt, đối kháng Mao Vũ Hằng.


Tam Xà hợp nhất, có uy lực phá vỡ rất lớn, cho dù là Chu Hằng cũng không dám khinh thường, phải sử dụng Tấn Vân Lưu Quang Bộ để tiến hành lẩn tránh, một đôi tay lại dán vào Mao Vũ Hằng, oanh kích! Oanh kích! Oanh kích!


Hắn chiếm cứ ưu thế về phương diện tốc độ, lại có Thế áp bách, Mao Vũ Hằng căn bản tránh né không được, chỉ có thể chọi cứng cùng hắn.


Bành! Bành! Bành!


Mao Vũ Hằng không ngừng trúng quyền, linh lực phòng ngự không ngừng bị đánh bại, quần áo trên người từ từ bị đốt thành bụi bay. Sau khi áo ngoài của hắn bị đốt hủy hoàn toàn, hiện ra áo lót màu xám nhạt trong đó, thế nhưng có thể ngăn cản tử hỏa đốt cháy!


– Ha ha ha!


Mao Vũ Hằng cười to, nhưng lập tức nôn ra một ngụm máu tươi, tu vi lúc này của hắn thật sự không đủ để thi triển Giao Long Tam Tập Sát, miễn cưỡng làm chẳng khác gì là tự mình hại mình, mặc dù còn không đến mức để cho hắn lo lắng.


– Nội tình của Mao gia ta, há lại để ột mình tiểu tử thâm sơn cùng cốc như ngươi có thể tưởng tượng!


Tử hỏa đã biến dị đều có uy hiếp tương đối đối với Linh Hải Cảnh, thậm chí ngay cả một tầng quần áo cũng không thể đốt, có thể thấy được đây tuyệt đối là một chí bảo, phòng ngự năng lực có thể đạt tới Kết Thai Cảnh!


Một từ nội tình, quả thật không phải là thổi phồng lên!


Nơi xa, thanh niên áo lam lộ ra một chút khinh bỉ, trên mặt tràn đầy nụ cười khinh thường.


– Tiểu tử, đi chết đi!


Mao Vũ Hằng rống to, kéo Tam Đầu Giao xà phát động công kích.


Không trách được mấy lần lúc trước cũng chỉ là đánh cho hắn mặt xám mày tro, nhưng không có tạo thành thương tổn trực tiếp tới thân thể, nguyên lai trên người hắn có một bảo vật phòng ngự! Chu Hằng khẽ nhíu mày, cứ như vậy, đối phương chẳng phải là ở vào thế bất bại sao?


– Ha ha! Ngươi còn có tài năng gì có thể thi triển?


Mao Vũ Hằng đắc ý cười to, một chưởng chụp tới, ba Giao xà đồng thời nhảy múa nhảy múa, cắn về phía Chu Hằng, giống như Ma Thần, người bình thường thấy tuyệt đối sẽ lập tức bị dọa ngất.


Thân hình Chu Hằng vọt lên, trong ánh mắt lệ mang mãnh liệt, quả đấm ngưng tụ lại, phát khởi công kích về phía ba Giao xà kia.


Ngươi mặc bảo y trên người, nhưng linh thể huyễn hóa ra có thể không?


Bành!


Hắn đánh ra một quyền, tử hỏa càn quét, Giao xà kia bị hắn đánh nát đầu.


– A!


Mao Vũ Hằng phát ra một tiếng rống to vừa giận vừa đau, Giao xà kia là huyết mạch lực của hắn biến thành, mặc dù cũng không phải là chỗ yếu hại của hắn, nhưng là như tay đứt ruột xót, một khi bị thương vẫn sẽ đau.


Chu Hằng không để ý chút nào, thân hình cuốn lại, chụp tới một con Giao xà khác. Hai tay hắn nắm lấy Giao xà, dùng sức kéo ra. A, linh lực tuôn ra, Giao xà này cũng bị hắn xé thành hai nửa!


– Tiểu tử chết tiệt!


Mi tâm của Mao Vũ Hằng có một đạo máu tươi chảy ra, đây là bị thương từ trong mà thành, Giao xà bị diệt cũng sẽ tạo thành vết thương đối với hắn, nhưng bên trong máu tươi rơi xuống, lại có hai Giao xà sinh ra.


Đây là huyết mạch lực, huyết mạch bất diệt, linh lực không dứt, là có thể không ngừng mà bổ sung!


– Giết!


Mao Vũ Hằng dữ dội kêu lên.


Sắc mặt Chu Hằng lạnh lùng, chiến ý trong lòng xông thẳng lên trời, hình dáng tử diễm trên đỉnh đầu cũng đang không ngừng dung hợp, tựa hồ muốn tạo thành hình thái đặc thù nào đó.


– Không thể nào đâu!


Ánh mắt thanh niên áo lam trợn trừng, nhưng lập tức ra quyết định.


– Tuyệt không thể để huyết mạch lực của hắn thức tỉnh hoàn toàn!


Thương!


Hắn gào to một tiếng, trong tay đã xuất hiện 1 trường kiếm toàn thân màu xanh lam, hiện ra hàn khí bức người!


Giết!


Hắn cũng gia nhập chiến đoàn, mục tiêu nhắm thẳng vào Chu Hằng.


Bích quang chớp động, kiếm khí như rồng, đánh vào lưng Chu Hằng.


Mắt Chu Hằng trở nên nghiêm túc, cũng không quay đầu lại đã đánh ra một quyền, nhưng kể từ đó, áp lực của Mao Vũ Hằng nhất thời giảm mạnh, xu thế phản kích đại thịnh.


Vô luận là Mao Vũ Hằng hay thanh niên áo lam, bọn họ đều là “Rồng trong loài người”, có tư cách trở thành tuyệt đại thiên kiêu! Mặc dù trước mắt còn không có bước vào Linh Hải Cảnh, nhưng tiềm lực cũng không thua kém bao nhiêu so sánh với Triệu Đoạt Thiên, Ứng Thừa Ân, chiến lực đáng sợ!


Lúc trước Mao Vũ Hằng mặc dù hóa ra ba phân thân linh lực, có chiến lực tứ đại Sơn Hà Cảnh, nhưng dù sao cũng là phân thân, không thể so sánh với chủ thể, dễ dàng liền bị Chu Hằng phá!


Nhưng thanh niên áo lam bất đồng, hắn là tồn tại không kém Mao Vũ Hằng chút nào!


Cái này rất giống khi Triệu Đoạt Thiên liên thủ cùng Ứng Thừa Ân, bên trong Linh Hải Cảnh có ai có thể chống đỡ?


Mao Vũ Hằng tịnh không để ý thanh niên áo lam tại sao phải giúp hắn, nhưng chỉ cần mục đích của hai người chung cũng đủ, chính là muốn giết chết Chu Hằng!


Một Tam Đầu Giao xà có hiệu quả oanh phá phòng ngự, bảo kiếm của một người khác thì tuyệt đối là pháp khí của cấp bậc Linh Hải Cảnh, đủ có thể trảm phá khí lực pháp khí Sơn Hà Cảnh của Chu Hằng, công kích của mỗi người cũng có thể tạo thành uy hiếp chí mạng đối với Chu Hằng!


Thân hình Chu Hằng chợt lui, hắn ưa thích nhất là cận chiến, nhưng cũng không đại biểu hắn không thể tiến hành công kích cự ly xa!


Vực!


Oanh, hai ngọn lửa nhất thời bao vây Mao Vũ Hằng cùng thanh niên áo lam.


– Cái gì?


Mao Vũ Hằng, thanh niên áo lam đồng thời phát ra một tiếng thét kinh hãi, trên mặt có sự đại chấn kinh không che dấu chút nào.


Vực! Dĩ nhiên là Vực!


Làm sao có thể?


Bọn họ đều là Sơn Hà Cảnh a, hơn nữa Chu Hằng vẫn chỉ là Sơn Hà nhất trọng thiên, còn thấp hơn hai tiểu cảnh giới so với bọn hắn! Lực lượng của tiểu tử này vô cùng lớn, cái này có thể lý giải, bởi vì trên đời này thứ không thiếu nhất chính là thiên tài, hơn nữa còn có một chút linh đan có thể khuếch trương không gian đan điền.


Nhưng Vực… Đó là chỉ có cường giả Linh Hải Cảnh mới có thể lĩnh ngộ được!


Hơn nữa còn không phải Linh Hải Cảnh bình thường, phải là cường giả tuyệt thế đã bước một chân vào Kết Thai Cảnh! Vực, vốn chính là cường giả Kết Thai Cảnh mới có thể phát huy uy lực của Vô Thượng Đạo đến mức tận cùng!


Một tiểu tử Sơn Hà nhất trọng thiên không ngờ nắm giữ Vực!


Bất khả tư nghị!


Cũng không phải nói nắm giữ Vực sẽ vô địch, đạt tới tầng thứ này như bọn họ, Vực chẳng qua là để cho công kích trở nên không gì cản nổi, thần thức sở chí, công kích sở chí. Chỉ có ở lúc lực lượng chiếm được ưu thế có tính áp đảo tuyệt đối, mới có thể thắng trong nháy mắt!


Chu Hằng còn không có lực lượng nghiền ép như vậy!


Sau khi cả kinh, hai người đồng thời hét lớn, một người ỷ có bảo y bảo vệ, một người còn lại là vung bảo kiếm thành tròn, không lùi mà tiến tới, tiếp tục đánh tới Chu Hằng.


Hừ!


Tâm niệm Chu Hằng vừa động, bành bành bành bành, bên trong tử hỏa nổi lên vô số quả đấm màu vàng, nặng nề oanh kích hai người.


Vực là thăng hoa của võ kỹ, chỉ cần thần thức sở chí, như vậy công kích liền tới, cũng sẽ không bởi vì cách không đánh mà uy lực của công kích yếu bớt, nếu không Vực còn có cái giá trị gì, tùy tiện người nào đó lật tay đánh ra một kích là có thể đạt tới hiệu quả này.


Quả đấm màu vàng này oanh kích ngoại trừ sự cứng rắn như pháp khí Sơn Hà Cảnh của Chu Hằng, uy lực không thể yếu!


Ầm!


Mao Vũ Hằng cùng thanh niên áo lam đồng thời bị đánh tới mức thân hình rút lui, cho đến khi bị oanh ra khỏi phạm vi bao trùm thần thức của Chu Hằng, tử hỏa cùng quả đấm màu vàng kia mới biến mất, hiện ra thân ảnh của hai người.


Sắc mặt của bọn họ cũng là tương đối khó coi, hai người hợp lực thậm chí ngay cả tới gần thân Chu Hằng cũng làm không được!


Đạo của Vực a!


Trong ánh mắt của bọn họ cũng là lộ ra vẻ hâm mộ, 100 Linh Hải Cảnh cũng chưa chắc có một người có thể nắm giữ Vực, từ đó phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh, thực sự trở thành vua của chúng sanh, siêu thoát phàm tục.


Một bước này, không biết đã vây lấy bao nhiêu thiên kiêu!


Nhưng người nam nhân trước mặt này không ngờ ở Sơn Hà Cảnh đã nắm giữ!


Ghen tị a!


Bọn họ vốn tưởng rằng lực lượng của song phương không kém nhiều, chính là Vực thì như thế nào, nhưng sau khi tự mình thể nghiệm mới biết được, Vực mặc dù bị cho rằng là năng lực dành riêng của lão tổ Kết Thai Cảnh, uy lực há lại sẽ yếu!


Tại sao không phải là ta?


Hai người cũng là hai mắt đỏ bừng, cho dù bọn họ cũng là người kiệt xuất trong mọi người, nhưng người nào cũng không thể kết luận chính mình nhất định có thể nắm giữ Vực, từ đó đột phá Kết Thai Cảnh. Thiên tài cũng là tự phụ, khi thấy một yêu nghiệt áp đảo mình rất xa, mất mác cùng đả kích có thể nghĩ!


Ánh mắt Chu Hằng nhìn về phía thanh niên áo lam, nói:


– Ngươi là ai?


Thanh niên áo lam lập tức thu hồi vẻ ghen ghét, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn thừa nhận chính mình không địch lại, nắm giữ Vực trước một bước thì như thế nào, hắn nhất định cũng có thể! Trên mặt của hắn hiện lên vẻ kiêu ngạo, ánh mắt mang theo khinh thường mãnh liệt, nói:


– Ta gọi là Dư Huyền Cương, sư thừa là Bảo Hoa Thiên Quân! Bất quá, loại tiểu nhân vật thời đại cận cổ như ngươi cũng không thể biết uy danh của gia sư!


Thời đại cận cổ?


Trong lòng Chu Hằng vừa động, nếu là không có chuyện tình của Cổ Hà Càn cùng con lừa đen, từ này mặc dù cổ quái cũng sẽ không khiến hắn để ở trong lòng. Nhưng hiện tại hắn biết vài ngàn năm trước có rất nhiều cường giả lựa chọn tự phong, đến ở thời đại này tìm kiếm tiên duyên!


Nói như thế…


– Ngươi là người của niên đại Vạn Cổ Đại Đế?


Chu Hằng đột nhiên quát to.


– Ừm?


Dư Huyền Cương không khỏi cả kinh, lộ ra một tia chần chờ, sau đó lập tức chợt hiểu, nói:


– Nguyên lai ngươi cũng là…


Hắn cho rằng Chu Hằng là người đồng đạo, cũng là dùng Thời Gian Nguyên Dịch phong tồn đến hiện nay mới cỡi ra.


Trừ con lừa đen, còn có những người khác của thời đại viễn cổ xuất hiện!


Cũng đúng, con lừa đen nói tiên duyên ở nơi này tới mười mấy hai mươi năm, điểm này thời gian không hề dài, ai cũng chờ nổi, không cần thiết phải tỉnh lại “đúng giờ”.


Có lẽ, có ít người đã xuất thế từ một hai trăm năm!



==================== Phần 302 ====================

– Tiểu tử, ngươi có dám báo tên họ?


Mao Vũ Hằng bất mãn trở thành vai phụ tá, chen miệng quát Chu Hằng.


– Chu Hằng, trở lại!


Ứng Mộng Phạm ở phía xa kêu lên, làm một “cô bé lớn” rất có lòng trách nhiệm, thời gian dài như vậy không có Chu Hằng chơi cùng, nàng tự nhiên muốn làm nũng.


– Nguyên lai ngươi kêu là Chu Hằng!


Mao Vũ Hằng cười lạnh, thân hình bắn lên.


– Lần sau gặp lại, chính là lúc ngươi bị mất mạng!


Trong lòng Chu Hằng hừ lạnh, cư nhiên trong lúc vô tình bị Ứng Mộng Phạm hô hoán thân phận của mình. Hắn cười lạnh nói:


– Ai cho ngươi đi!


Triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình hắn nhảy một cái đã là đuổi theo gần Mao Vũ Hằng, mở Vực ra, vô số quả đấm màu vàng lập tức dữ dội đánh ra.


Bành! Bành! Bành!


Mao Vũ Hằng bị đánh trở lại.


– Hừ! Cho là như vậy thì có thể ngăn cản bản thiếu gia?


Mao Vũ Hằng hừ lạnh một tiếng, tay phải giương lên, xuất hiện thêm 1 cái cái phù lục, chợt thiêu đốt, cả người hắn lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.


Thuấn di phù!


Trước kia Chu Hằng đã có Ảnh Độn Phù, tự nhiên sẽ không xa lạ đối với đồ chơi này. Dĩ nhiên có thể là có không gian pháp khí có thể dung nạp vật còn sống, nhưng so sánh trình độ hiếm lạ của loại bảo vật này cùng Thuấn di phù, vẫn là khả năng của Thuấn di phù lớn hơn chút ít.


Chạy!


Không hổ là gia tộc có nội tình thâm hậu, chẳng qua là Thuấn di phù cũng không thể xác định phương hướng, nếu là Mao Vũ Hằng bị truyền tống đến tầng thứ ba của Tử Vong Sâm Lâm, thậm chí tầng thứ hai thì vui rồi, tuyệt đối là hữu tử vô sanh!


Nhưng thử nghĩ xem, Tử Vong Sâm Lâm này cũng phải lớn hơn so sánh với Lãng Nguyệt Quốc, cho dù là thuấn di vạn dặm đối với cả Sâm Lâm mà nói cũng như nửa bước mà thôi, căn bản không thể chạy đến chỗ sâu của Sâm Lâm.


Chạy trốn thì chạy trốn, lại còn có bộ dáng đánh thắng trận, thật sự không coi là nhục sao?


Chu Hằng đưa ánh mắt nhìn về phía Dư Huyền Cương, có thiên ngôn vạn ngữ muốn hỏi, nhưng không biết mở miệng từ đâu. Hắn muốn biết nhất chính là, cái gọi là cơ duyên thành tiên đến tột cùng là cái gì, nhưng đối phương sẽ nói cho hắn biết sao?


Hoặc giả Dư Huyền Cương có tư cách biết không. Hắn còn có sư phụ, có thể như con lừa đen, chẳng qua là nghe theo mệnh lệnh mà làm việc.


– Chu Hằng, hôm nay đến đây là kết thúc, ngày sau lúc cướp lấy Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, thậm chí là tiên duyên, còn sẽ có cơ hội giao thủ!


Dư Huyền Cương cũng là người thông minh, trực tiếp lấy ra một tờ Thuấn di phù, sau khi xé mở lập tức biến mất.


Chu Hằng rơi vào trầm tư, sau con lừa đen, lại xuất hiện một người đến từ niên đại Vạn Cổ Đại Đế, hơn nữa còn là một đôi thầy trò.


Cái gọi là tiên duyên kia đến tột cùng là cái gì? Tại sao nhiều người tình nguyện lựa chọn tự phong đến hiện tại như vậy, mà không phải dựa vào cố gắng của mình để đột phá?


Thành tiên thật khó như vậy sao?


Hiện giờ võ đạo suy yếu, ngay cả cường giả Hóa Thần Cảnh cũng không cách nào xuất hiện nữa, đây có thể bao hàm tiên duyên gì?


* Chu, Hằng!


Ứng Mộng Phạm nhanh chân chạy tới, dùng ánh mắt rất phẫn nộ nhìn chằm chằm Chu Hằng, cặp vũ đồ sộ mỗi khi nàng bước ra một bước đều sóng cả mãnh liệt dáng lên, nhất là bên trong không hề mặc nội y, càng khiến cho hai hạt anh đào đỏ thắm như ẩn như hiện, gần như muốn bung ra, tránh thoát lớp vải trói buộc.


Ứng Mộng Phạm phồng má thở mạnh, làm cho bầu vú rung rung, biểu hiện nàng đang rất bất mãn vì việc thời gian dài như vậy mà Chu Hằng không để ý tới chính mình, biểu hiện ra bộ dáng tiểu hài tử tức giận.


Nhưng bộ dáng của nàng lọt vào mắt Chu Hằng, quả thực là yêu tinh đòi mạng, hấp dẫn đến không thể cưỡng lại! Dục vọng dâng lên, con cặc bắt đầu báo động, phiền não của Chu Hằng không khỏi diệt hết.


Hắn đưa tay ôm nàng vào lòng, bàn tay rất không thành thật mò xuống mộng đẹp xoa nắn.


* Đừng giận đừng giận, tức giận sẽ không xinh đẹp.


Ứng Mộng Phạm vừa động chạm thân thể với Chu Hằng, lập tức liền cảm thấy bụng dưới nóng bỏng, âm đạo không tự chủ được ngứa ngáy muốn chết, chỉ mong có thể được con cặc khổng lồ của Chu Hằng mau mau lấp đầy.


Thời gian ở cùng chúng nữ Tiêu Họa Thủy, nàng đã bị dạy dỗ đến vô cùng dâm đãng, dâm đến mức chỉ cần hơi nhận kích thích một chút là đã dục hỏa dâng trào, lồn nhỏ nhễu nước.


Chu Hằng nhất thời cười lớn lên, trí lực của nàng không lớn, thêm vào sống cùng Tiêu Họa Thủy các nàng đã lâu, sớm bị những nữ nhân dâm đãng cả ngày trần truồng thèm cặc kia tẩy não, trong đầu ngoài cặc Chu Hằng thì cái gì cũng phải xếp thứ 2.


Chu Hằng cũng không nghĩ đến, là ai làm cho các nàng cả ngày trần truồng sinh hoạt, vừa thấy cặc là nóng người.


* Hừ hừ! Mau mau, muốn cặc lớn địt!


Ứng Mộng Phạm vô cùng ngây thơ nói, nàng dùng ánh mắt trong suốt nhìn Chu Hằng, bên trong sóng mắt lưu chuyển, ẩn giấu dâm đãng tận xương tủy. Tay nàng sớm đã thò vào quần Chu Hằng, thành thục cầm giữ con cặc to lớn vừa cứng vừa nóng kia.


Biểu cảm hồn nhiên ngây thơ cùng hành động khát tình mãnh liệt tương phản, làm Chu Hằng máu nóng sôi sục, dục niệm tuôn trào.


Chu Hằng ha ha cười hai tiếng, nào có chuyện nói không? Hắn lập tức cúi đầu hôn lấy nàng, lưỡi Chu Hằng tiến vào miệng Ứng Mộng Phạm, tham lam quấn quýt lấy lưỡi mềm hồng phấn của nàng.


Chu Hằng không ngừng mút lấy nước miếng ngọt ngào, bàn tay từ đầu chỉ là sờ mó bên ngoài mông đẹp, nhưng lúc này bờ mông tròn trịa đã không thỏa mãn được hắn. Tay Chu Hằng vòng qua khe mông Ứng Mộng Phạm, ngón như cá gặp nước, nhẹ nhàng vuốt ve hai mép lồn mềm mại.


* Ưm… ư…


Ứng Mộng Phạm khẽ rên rỉ, nhiều ngày qua Chu Hằng gần như mỗi ngày đều địt nàng, con cặc khủng bố kia mỗi lần luôn có thể cho nàng cảm nhận được cực lạc sung sướng, nhưng dù thế nào, Chu Hằng vẫn không chịu bắn vào lồn nàng, khiến nàng cảm thấy có chút mất mát.


Lúc này Ứng Mộng Phạm liền càng ra sức rên rỉ, thanh âm của nàng mềm khẽ vô cùng, phảng phất mèo nhỏ động tình kêu rên, lại như là ma nữ câu dẫn thư sinh.


Chu Hằng dần dần thở đến thô trọc, hơi thở của hắn nặng dần, ngón tay vuốt ve âm đạo Ứng Mộng Phạm cũng tiến sáu hơn, mật dịch ấm áp tiết ra không ngừng, khe ồn bó chặt giống như có vô số miệng nhỏ, đang không ngừng mút lấy ngón tay hắn.


Nhất là bàn tay nhỏ nhắn mà mềm mịn nắm chặt con cặc từ đầu đến giờ vẫn luôn tuốt cặc, khiến cho đầu óc Chu Hằng tê dại, chỉ có một ý niệm là mau mau dùng sức chơi vưu vật này!


Ứng Mộng Phạm tựa hồ cũng khao khát con cặc lớn lấp đầy lồn nàng đến cực hạn, thân thể đầy đặn liên tục chà xát Chu Hằng, hơi thở thô nhọc phảng phất trộn lẫn một cỗ mùi vị dâm đãng khát tình, quả thực là gợi cảm đến cùng cực!


Nhất là khe lồn sớm đã ướt át kẹp chặt lấy ngón tay Chu Hằng, gần như muốn nuốt sống tay hắn, đừng nói là một con cặc, dù là 2 con cặc, nói không chừng nàng cũng có thể “ăn” sạch tận gốc!


Chu Hằng bị kích thích không chịu nổi, lúc này mới không cam tâm tách khỏi môi Ứng Mộng Phạm.


Hắn nâng một chân nàng lên vai, con cặc được Ứng Mộng Phạm hiểu ý đặt vào âm đạo, mép lồn ướt át giống như cặp môi anh đào, dễ dàng nuốt trọn lấy con cặc to lớn.


Cặc Chu Hằng bắt đầu từ từ tiến vào âm đạo chật hẹp, mặc dù khai phá qua không biết bao nhiêu lần, thế nhưng lồn Ứng Mộng Phạm vẫn hẹp nhỏ như ngày nào, nếu có khác biệt, đó chính là vách thịt càng thêm co dãn, mỗi một tấc thịt đều vô cùng mềm mại mà bó chặt, giống như vô số miệng nhỏ mút nhấm thân cặc.


Chu Hằng có thể nhìn thấy mỗi lúc cặc hắn tiến vào một chút, Ứng Mộng Phạm lại thở dốc thêm một phần, biểu cảm của nàng vừa sung sướng vừa thèm khát, giống như một con tiểu yêu tinh muốn hút cạn tinh khí của hắn.


Chu Hằng bị biểu hiện dâm đãng của Ứng Mộng Phạm làm cho dục hỏa đại thịch, hông đột ngột thúc một cái, cặc lớn liền hung mãnh tiến lên, một cú lút cán, quy đầu cứng rắn như thép đánh vào tận sâu trong tử cung nàng!


* Á! Ưm!


Ứng Mộng Phạm rên khẽ một tiếng.


Một cú nắc đột ngột này làm cho Ứng Mộng Phạm giật nảy mình, hai mắt nàng trợn ngược, thân thể run rẩy hơi thở gấp gáp mấy lần. Lúc này thân dưới Ứng Mộng Phạm chỉ cảm thấy như bị đại lực trẻ đôi, thế nhưng nàng chẳng những không khó chịu, ngược lại còn có loại khoái cảm đê mê lâng lâng.


Chu Hằng sớm biết Ứng Mộng Phạm có sở thích biến thái, hắn làm tình càng mạnh bạo, nàng càng sung sướng.


Lúc này cũng không còn gì cố kỵ nữa, lập tức súng đạn lên nòng, hung hăng nhả cò!


Bạch! Bạch! Bạch! Phạch! Phạch!


Chu Hằng dùng sức mà làm, hông eo đưa đẩy mãnh liệt, dùng con cặc to lớn đào khuấy âm đạo Ứng Mộng Phạm. Cặc hắn quá lớn, bình thường khi làm tình với các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân đều phải nhẹ nhàng, không dám dùng hết sức, dù là lúc này hung hăng làm Ứng Mộng Phạm, hắn cũng chỉ thỏa mãn phần nào.


Nhưng như thế cũng không ảnh hưởng đến khoái cảm của Chu Hằng, hắn không chỉ biết dùng cặc thỏa mãn, mà còn tận tình thưởng thức từng tấc cơ thể nữ nhân. Nhất là vưu vật tuyệt thế như Ứng Mộng Phạm, cho dù nơi nào cũng là cực phẩm mê người!


Chu Hằng nắm chặt cặp mông đầy đặn của Ứng Mộng Phạm, để đùi nàng kẹp chặt eo hắn, miệng thì không ngừng di chuyển khắp thân thể ngọt ngào, liếm láp từ cổ đến bầu vú, sau đó lại chuyển sang dưới nách.


Chu Hằng không ngừng kích thích toàn thân Ứng Mộng Phạm, từ trên xuống dưới đều lướt qua, khiến nàng khoái cảm dâng trào, eo nhỏ lắc lư phối hợp, âm đạo càng bó càng chặt, tử cung lại như nụ hoa khép mở, mỗi lần đều mút chặt lấy quy đầu, giống như muốn vắt cạn tinh dụng mới vừa lòng.


Chu Hằng dù là tinh lực hơn người, nhưng cũng chịu không nổi vưu vật này mời mọc, hắn cảm thấy tinh quan thít chặt, đầu khấc giật giật muốn bắn ra.


Chu Hằng vội vàng rút cặc ra khỏi lồn Ứng Mộng Phạm, không phải hắn không muốn bắn vào trong nàng, mà là có dự định khác. Đến thời điểm này, Chu Hằng sớm đã coi Ứng Mộng Phạm là người của mình, dù cho sau khi khôi phục trí lực nàng có muốn hay không, cũng là người của hắn.


Nhưng Thân Thể Huyền Âm có diệu dụng lớn, Chu Hằng muốn dùng lần đầu thăng hoa của Ứng Mộng Phạm đột phá cảnh giới, trước sau đều là người mình, chút thời gian này Chu Hằng vẫn có thể nhịn được.


Lồn dâm đang sảng khoái thì đột nhiên bị rút ra, khoảng trống đột ngột làm Ứng Mộng Phạm hụt hẫng vô cùng, nàng ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, hai mắt to tròn rưng rưng muốn khóc.


Chu Hằng đau lòng xoa xoa tóc Ứng Mộng Phạm, vội vàng an ủi:


* Bảo bối đừng khóc, ta liền bắn vào đít ngươi, có được không?


Ứng Mộng Phạm vẫn hậm hực quay đầu đi, giống như tiểu hài giận dỗi, nàng hung hăng kẹp chặt eo Chu Hằng, không hề có ý động đậy.


* Bắn vào lồn! Không muốn đít!


Ứng Mộng Phạm chu môi nũng nịu.


Chu Hằng nhìn nàng vừa dâm đãng vừa đáng thương, nhưng đại sự tu luyện không thể mềm lòng, hắn đành phải mềm mại xoa xoa cúc hoa nàng, ngón tay nhẹ nhàng kích thích nụ hoa dãn ra, miệng thì ôn nhu an ủi:


* Đừng quấy, ta bắn 2 lần có được không?


Ứng Mộng Phạm nghe có chút động tâm, nhưng vẫn chưa hết giận dỗi, nàng hừ một tiếng, mặt nhỏ quay sang một bên, dâm mỹ không tả nổi.


Chu Hằng nhất thời trong lòng mềm nhũn, xoa xoa mông nàng, mở thêm điều kiện nói:


* Được rồi, ta liền vừa địt ngươi vừa ăn cơm cùng, có được không? Hơn nữa còn cho bảo bối ăn một bụng đầy tinh dịch, được không?


Ứng Mộng Phạm nghe thế, mới hừ hừ hai tiếng đắc thắng, nàng yêu kiều xoay người, eo nhỏ uốn cong, mông đẹp trắng ngọc không chút tì vết vểnh cao, dùng tư thế vô cùng dâm đãng tự mình căng ra cúc hoa, thanh âm mềm mại mời gọi Chu Hằng:


* Chu, Hằng! Mau địt lỗ đít nhỏ!


Chu Hằng thở dốc nặng nề, con cặc còn nhễu dâm thủy kề sát nụ hoa, từng chút một tiến vào bên trong. Trực tràng co dãn cực tốt, mới đầu hơi không thích ứng kích thướng khổng lồ của cặc Chu Hằng, nhưng sau khi quy đầu vào sâu bên trong, thân cặc liền dễ dàng đi theo.


Chu Hằng nắm chặt eo nhỏ của Ứng Mộng Phạm, hông đẩy chậm rãi mà từ từ, thưởng thức không sót chút nào lỗ hậu khít khao của nàng.


Ứng Mộng Phạm cũng không phải lần đầu bị chơi lỗ đít, ngược lại nàng bị địt cúc hoa còn nhiều hơn âm đạo, thế nhưng thể chất Sơn Hà Cảnh quá mức mạnh mẽ, dù là con cặc khổng lồ như Chu Hằng chen vào cũng không vấn đề gì, đừng nói là Ứng Thừa Ân luôn luôn sợ ném chuột vỡ đồ, nào dám như Chu Hằng, hung hăng nện nàng?


Bởi vậy lỗ đít Ứng Mộng Phạm rất dễ dàng nuốt trọn cặc lớn, quy đầu thậm chí còn xuyên qua trực tràng, chạm đến tận cùng bên trong.


Ứng Mộng Phạm bị cặc lớn cắm đầy lỗ đít, khoái cảm sung sướng tràn đầy, ánh mắt mê ly muốn ngất. Trên mặt nàng biểu cảm vừa đau vừa sướng, lỗ đít tùy theo mà co rút cực kỳ, ép đến cặc Chu Hằng cầm giữ không nổi, mã nhãn tuồn trào, tinh trùng nóng bỏng tràn vào đại tràng.


Ứng Mộng Phạm trợn ngược hai mắt, dâm mỹ kêu rên, miệng nàng chảy đầy nước miếng, toàn thân tê dại sung sướng trái tim nhảy loạn, gần như muốn bay ra khỏi lồng ngực. Âm đạo nàng lập tức thít chặt, mật dịch như đê vỡ tiết ra, theo hai bên đùi đẹp lăn xuống cẳng chân.


Thế nhưng Chu Hằng chỉ mới bắt đầu, hắn làm sao có khả năng cam lòng chịu dừng? Con cặc to lớn bắt đầu di chuyển, thân cặc cứng cáp như mới hung hăng ra vào nhấp nhả, lỗ đít Ứng Mộng Phạm dần dần bị cặc Chu Hằng bôi trơn, trở nên ướt át trơn trượt.


Ứng Mộng Phạm trải qua mới đầu lên đỉnh, lúc này cũng trượt xuống cao triều, thân thể nhạy cảm liên tục nhấp nhô, cặp mông săn chắc mà đầy đặn uốn éo đón lấy con cặc tiến công.


Chu Hằng càng nhấp càng nhanh, hắn đã lâu không được thỏa mãn như thế, lúc này liền ra sức đẩy hông, hoàn toàn không quan tâm xem chính mình đang địt lỗ nào. Nhưng xác thực là thế, trong chúng nữ chỉ có Ứng Mộng Phạm tu vi cao nhất, thân thể nàng mới có thể chịu được ⅓ sức lực của Chu Hằng.


Chu Hằng mạnh mẽ nắc vào, khoái cảm liên miên làm hắn quên hết xung quanh, trong đầu chỉ có một cái lỗ đít ẩn chứa vô hạn sung sướng của Ứng Mộng Phạm.


Ứng Mộng Phạm bị địt mắt mũi trợn ngược, nhưng sâu trong nàng vẫn khao khát một con cặc lấp đầy âm đạo tê ngứa, ngón tay nàng căn bản không cách nào thỏa mãn được âm đạo dâm tiện kia!


* Muốn, muốn cặc lớn! Ư… ư… a… cặc lớn địt lồn! Chu Hằng… ưm… Nha… mau dùng cặc lớn địt lồn!


Ứng Mộng Phạm vong tình rên rỉ, đầu óc nàng đã là một mảnh trống rỗng, chí có thân thể là chưa ăn no, vẫn luôn tràn đầy cảm giác trống rỗng.


* Tiểu đãng phụ! Bảo bối dâm phụ, để ta cho ngươi ăn no!


Chu Hằng cũng là địt ra chân hỏa, hai mắt hừng hực dục vọng, liền phân thân ra một người nữa. Phân thân nhanh chóng chạy đến phía trước, con cặc hung hãn, trực tiếp liền nhét đầy miệng anh đào của Ứng Mộng Phạm.


Hai Chu Hằng dũng mãnh tiến quân, 2 con cặc khủng bố thay nhau luân phiên tiến vào lại rút ra, Ứng Mộng Phạm sướng khoái đến tâm hồn lên mây, không còn phân biệt được lỗ nào với lỗ nào, chỉ cảm thấy cặc lớn ăn thật ngon.


Chu Hằng lại càng địt càng hăng, hắn liền phân ra thêm 2 phân thân nữa, hai phân thân cầm lấy bàn tay Ứng Mộng Phạm tự mình tuốt cặc. 4 chu Hằng thay nhau luân phiên địt Ứng Mộng Phạm, quả thực là không lúc nào không có cặc trong thân thể.


Ứng Mộng Phạm vốn đã cao triều vài lần, thân thể nhạy cảm đến cực điểm, bị 4 con cặc thay phiên chăm sóc, không bao lâu liền mất đi tri giác.


Đợi khi nàng tỉnh lại, không biết trời đã tối từ lúc nào. Thân thể Ứng Mộng Phạm sạch sẽ nằm trong lòng Chu Hằng, Chu Hằng đang ăn cơm, thấy Ứng Mộng Phạm tỉnh lại, liền xoa đầu nàng, sau đó dùng miệng mớm thức ăn.


Ứng Mộng Phạm thì giống như tiểu hài tử, ngoan ngoãn nhai nuốt, chỉ là, thân thể nàng đầy đặn gợi cảm, nằm trong lòng Chu Hằng, bên dưới có một con cặc to dài nằm gọn trong âm đạo, nhìn thế nào cũng thấy vô cùng dâm dục.



==================== Phần 303 ====================

Hai người tiếp tục đi tới, hơn mười ngày sau, bọn họ rốt cục xuyên qua khu vực tầng ngoài cùng của Tử Vong Sâm Lâm, tiến vào tầng thứ tư.


Mọi người công nhận, tầng thứ tư này chỉ có cường giả Linh Hải Cảnh mới đủ tư cách đặt chân, nếu như không có cường giả cấp bậc như vậy hộ tống, nguy hiểm vạn phần, động cái thì có thể nguy hiểm đến tính mạng.


Chu Hằng cũng không dám có chút khinh thường, dù rất không nỡ, nhưng vẫn phải để cho Ứng Mộng Phạm đợi ở bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, một thân một mình bước chậm trong rừng rậm.


Thể chất của hắn vượt qua pháp khí cấp bậc Sơn Hà Cảnh, chỉ luận cường độ thân thể thì cường giả Linh Hải Cảnh cũng không có cách nào so sánh cùng hắn. Đủ để ứng phó tình huống đột phát, mà chỉ cần có thời gian phản ứng, hắn có thể triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ bỏ chạy, hoặc là tiến vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Đây cũng là nguyên nhân hắn dám can đảm đi một mình.


Từ nơi này bắt đầu, trong không khí thỉnh thoảng sẽ phiêu đãng khói độc tràn đầy tính ăn mòn. Sương mù cuốn tới, ngay cả nham thạch cũng có thể bị hủ hóa, liếc mắt nhìn sang một cái chính là một mảnh hoang vu màu đen nhánh, không còn chút tính mạng nào nữa.


Nhưng tất cả đều là như vậy, có chút thực vật thậm chí dựa vào khí độc này để tẩm bổ mà sống, dáng dấp còn cao lớn, có vài cọng cao vút trong mây, ít nhất cao ngàn trượng, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của Chu Hằng.


Đây là cây độc, toàn thân màu đen như mực, trên thân cây có vô số gai nhọn, vô cùng cứng rắn, ngay cả Chu Hằng cũng phải đánh ra mấy quyền mới có thể đánh nát. Đáng sợ nhất là gai độc này coi khinh năng lực phòng ngự, không cẩn thận bị xẹt qua lập tức sẽ bị đâm rách da, sau đó nọc độc tràn vào, trong nháy mắt hóa thành huyết thủy!


Độc gai này chỉ có sinh trưởng ở thân cây mới có công hiệu như thế, hơn nữa phải là sống, chỉ là bẻ một đoạn nhánh cây, gai độc phía trên kia sẽ lập tức héo rút, hết sức thần kỳ.


Nếu không, người người cũng cầm lấy một cây roi độc, toàn bộ thiên hạ sẽ loạn a.


Từ nơi này bắt đầu chính là chông gai từng bước, phải cẩn thận không một chút phân tâm, cho dù là Chu Hằng cũng không ngoại lệ, không dám bị gai độc này đụng phải một chút.


Vì để mau sớm chạy tới đất sinh trưởng của Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, Chu Hằng ngày đêm đi gấp, không có tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp nữa, ở trên thời gian hắn đã rơi ở phía sau rất xa, Cửu Dương Sinh Sinh Thảo vẫn còn ở phía trước, hắn tuyệt đối không thể để cho Hàn Vũ Liên rơi vào trong tay Ứng Thừa Ân.


Lại là chừng mười ngày sau, rốt cục hắn cách địa phương phát hiện ra Cửu Dương Sinh Sinh Thảo không xa.


Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, hẳn là bên trong khu vực vơi phương viên hai nghìn dặm.


Khu vực này đối với phàm nhân mà nói thì rất lớn, nhưng đối với võ giả cao cấp mà nói, chính là tìm tòi trục tấc cũng không cần thời gian quá dài. Mấu chốt là, Cửu Dương Sinh Sinh Thảo sẽ chui xuống đất, sẽ chạy, vậy thì còn phải cộng thêm một nghìn dặm không gian dưới đất, cái này không dễ tìm.


Phiền toái nhất là có thể đủ để chui xuống đất ngàn dặm, nơi này chính là tầng thứ tư của Tử Vong Sâm Lâm, một viên đá một miếng đất cũng là cất giấu sát ý lớn lao, ai dám xới ba thước đất để tiến hành tìm kiếm? Hơn nữa ngàn dặm dưới đất đều có địa hỏa tuôn ra, chính là lão tổ Kết Thai Cảnh cũng phải nhíu mày.


Đã như vậy, còn không bằng đợi chờ thần dược tự chui đầu vào lưới.


Nếu sẽ xuất hiện lần đầu tiên, như vậy cũng sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba!


Linh thảo có thọ nguyên vượt xa cường giả Hóa Thần Cảnh, chiến lực có thể nói vậy thì thật là ngay cả thường nhân đều có thể không bằng, chỉ cần ôm cây đợi thỏ, liền có thể bắt lại!


Chu Hằng câu thông với hắc kiếm trong đan điền, hy vọng có thể nhận được chỉ dẫn của thần kiếm.


Dưới sự nỗ lực không ngừng của hắn, hắc kiếm rốt cục miễn cưỡng chuyển động, nhưng lưỡi dao gãy một hồi chỉ vào phía đông, một hồi chỉ vào phía tây, một hồi chỉ xéo, thật giống như kim chỉ nam bị hư, hoàn toàn không có kết cấu.


Không phải là hắc kiếm không nhạy, mà là bảo vật tương tự Cửu Dương Sinh Sinh Thảo ở chỗ này nhiều lắm, mới có thể một hồi chỉ đông một hồi chỉ tây!


Bởi vậy, dựa vào hắc kiếm là không thể.


Chu Hằng bước chậm mà đi, hiện tại thật là không có đầu mối chút nào, hắn đi rất chậm, mặc dù không có thấy người, nhưng hắn đã cảm ứng được mấy đạo khí tức mạnh mẽ, bên trong khu vực đầm rồng hang hổ này.


Địa hình nơi này cực kỳ phức tạp, có núi cao, có khe sâu, còn có dòng suối, hết thảy đều là màu đen, bị độc vụ hủ thực hoàn toàn, trong đất bùn tản mát ra mùi vị khó ngửi. Độc tính trong khí độc này mặc dù không thể so sánh với khói độc, nhưng cũng tràn đầy kịch độc, cho dù là võ giả Sơn Hà Cảnh bình thường cũng không dám khinh thị, phải lấy linh lực tạo thành phòng ngự để ngăn cản độc tính xâm lấn.


Trong khoảng thời gian ngắn không sao cả, nhưng một lúc sau chính là một loại gánh nặng cực lớn, đây cũng là nguyên nhân tại sao chỉ có cường giả Linh Hải Cảnh mới đủ tư cách tiến vào.


Chu Hằng cũng không có đi loạn, nếu Cửu Dương Sinh Sinh Thảo tự chạy, như vậy hắn tìm lung tung cũng không có ý nghĩa, còn không bằng ngồi bàng quan, vạn nhất thần dược xuất hiện, tất có người nhận được, đến lúc đó tránh không được một phen long tranh hổ đấu!


Nếu là có cơ hội lấy hạt thóc trong lửa, hắn không ngần ngại sau khi cướp được thần dược sẽ trốn vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian lặng lẽ mà qua, trong lúc đó không ngừng có tất cả xung đột lớn nhỏ bộc phát, nhưng mỗi lần Chu Hằng chạy tới cũng chứng minh chứng minh chẳng qua là người không liên hệ bởi vì một chút xíu chuyện nhỏ mà sinh ra xung đột, cũng không phải là thần dược xuất thế.


– Người nào, đi ra ngoài!


Hôm nay hắn ngồi ở một cái huyệt động, nhắm mắt ngưng thần, đột nhiên ngay lúc đó có một đạo thanh âm lạnh như băng truyền vào.


Huyệt động này rất cạn, Chu Hằng mở hai mắt nhìn ra ngoài, chỉ thấy có một tên nam tử đứng phía trên cột đá, cả người áo đen, nhưng để cho Chu Hằng kỳ quái là hai lỗ tai của người này đặc biệt dài nhọn như thỏ, giơ lên thật cao, mà con ngươi lại là màu tím, tản ra quang mang sáng ngời.


Đây là… Dạ ma tộc!


Người này thân cao, Chu Hằng đã coi là cao, nhưng dị tộc nhân này ít nhất cao hơn một cái đầu so với hắn, cũng không biết Hắc y nhân này là một ngoại lệ, hay là dị tộc nhân phổ biến cũng cao hơn nhân loại.


– Ngươi là người của Dạ Ma tộc?


Chu Hằng sải bước đi ra ngoài, đối phương đều là Sơn Hà Cảnh giống hắn, nhưng cả người tản ra khí tức cực kỳ cường đại, cũng không thua kém so sánh với Mao Vũ Hằng, Dư Huyền Cương.


Thiên tài như vậy vốn nên là trong số hàng tỷ người mới có một, nhưng lực hấp dẫn của Cửu Dương Sinh Sinh Thảo tạo thành lần này thật lớn, vô số thiên tài cũng vì vậy mà tụ tập tới đây, để cho thiên tài cũng biến thành giống như cải trắng.


– Loài người yếu đuối!


Dị tộc nhân kia hừ lạnh một tiếng, tay phải rung lên đã có thêm một vòng tròn, cạnh vô cùng sắc bén.


– Ta gọi là Thác Lạc Nạp Hùng, người giết ngươi!


Loài người cùng Dạ Ma Tộc chính là tử địch, đây là xung đột ở giữa chủng tộc, cũng không phải là ân oán cá nhân, nhưng so sánh với ân oán cá nhân càng thêm khó có thể hóa giải, xung đột mấy vạn năm để cho giữa hai phe chỉ còn lại có máu tươi cùng giết chóc, không có khả năng có thể sống chung hòa bình chút nào!


Trừ phi xuất hiện thêm một Vạn Cổ Đại Đế, trấn áp chư tộc, lấy thủ đoạn cường lực dung hợp vạn tộc chung một chỗ.


– Chu Hằng!


Chu Hằng cũng báo ra tên của mình, quyền phải rung lên, ngọn lửa màu tím bùng cháy hừng hực.


– Di?


Mặt Thác Lạc Nạp Hùng liền biến sắc, ánh mắt nhìn chằm chằm tay phải Chu Hằng, trên mặt có vẻ cổ quái không nói ra được.


– Uy, đánh nữa hay thôi?


Chu Hằng cười nói, hắn mới ra khỏi Nguyên Thạch Trấn, cho đến trước đó không lâu mới biết được trên đời có dị tộc như Thiên Yêu tộc, Dạ Ma Tộc, muốn nói cừu hận thật đúng là chưa nói tới.


Thác Lạc Nạp Hùng đang muốn nói chuyện, oanh, mặt đất chợt phát ra đại chấn, một giọng nói vang lên ở phía xa.


– Thần dược xuất thế!



==================== Phần 304 ====================

Chu Hằng cùng Thác Lạc Nạp Hùng đồng thời ngẩn ra.


Thần dược xuất thế?


Cửu Dương Sinh Sinh Thảo bị tìm được rồi?


– Dị tộc nhân, lần sau lấy tính mạng ngươi!


Thác Lạc Nạp Hùng hừ lạnh một tiếng, thân hình bắn lên, phóng cực nhanh về địa phương phát ra thanh âm.


Trong lòng Chu Hằng cũng vừa động, thân hình cũng lướt đi, theo đuôi phía sau Thác Lạc Nạp Hùng, trong quá trình chạy vội, tướng mạo của hắn xuất hiện biến hóa cực lớn, trở nên vô cùng bình thường, hơn nữa liên quan tới Ẩn Tức Phù, trừ phi hắn lộ ra ngoài võ kỹ vô cùng đặc thù, nếu không ai cũng sẽ không liên hệ hắn với Chu Hằng.


Hắn chứa tâm tư lấy hạt thóc trong lửa, có dã tâm đối với Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, nhưng loại bảo vật này trân quý ra sao, nắm bắt tới tay giống như trở thành kẻ địch chung của cường giả trong thiên hạ, lấy cánh tay nhỏ mảnh bây giờ của hắn có thể không có chút năng lực đối kháng nào!


Hắn có thể núp ở bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng cũng không thể đóng gói toàn bộ người liên quan tới hắn cất vào đó! Vì vậy, che dấu diện mục thật sự chính là cách làm tốt nhất.


Hưu hưu hưu, phạm vi ngàn dặm mặc dù lớn, nhưng đối với võ giả Sơn Hà Cảnh, Linh Hải Cảnh mà nói, muốn vượt qua cũng không phải cần bao nhiêu thời gian, một đường Chu Hằng thấy được không ít người đều đang bay vút, mục tiêu cũng là một!


Những người này… Hoặc là gương mặt vặn vẹo, hoặc là trên mặt có khăn che mặt mà thần thức khó có thể xuyên thấu.


Hiển nhiên, tất cả mọi người có cố kỵ giống nhau, điều quan trọng nhất chính là che dấu thân phận của mình. Không chiếm được Cửu Dương Sinh Sinh Thảo cũng là không có chuyện gì, chỉ khi nào vận khí tốt mà đắc thủ, tất nhiên sẽ khiến cho cường giả thiên hạ mơ ước.


Cho dù là Thần Anh Cảnh thì như thế nào? Trên đời này cũng không phải là chỉ có một Thần Anh Cảnh, đến lúc đó triển khai vây công, Thần Anh Cảnh nào dám nói có thể gánh vác được?


Che dấu thân phận thì vấn đề gì cũng sẽ không có!


Dĩ nhiên, huyết mạch lực không cách nào che dấu, cũng không biết những cường giả này còn có thủ đoạn khác gì.


Hưu hưu hưu, ít nhất mấy trăm người từ bốn phương tám hướng bay vọt tới.


Đây là một phiến đất bằng phẳng, khắp nơi là một mảnh cằn cỗi, mảnh đất màu đen nhánh không biết làm sao lại nuôi dưỡng ra tuyệt thế thần dược như Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.


Ánh mắt Chu Hằng quét qua, chỉ thấy giữa sân đang có hai vị cường giả giằng co. Ở giữa bọn họ là một gốc cây thực vật toàn thân vàng óng ánh, cao không quá một xích, đã là cả gốc cây ra khỏi đất, thân cây ước chừng lớn bằng một cây, chỉ có hai lá cây đầy đặn, không hoa không quả.


Ly kỳ là rễ của gốc cây thực vật này đang không ngừng di chuyển. Hình như là vô số chân bó đang muốn chạy trốn, đáng tiếc bị cường đại lực lượng giam cầm, căn bản cũng không di động được nửa tấc.


Hai người giằng co cũng là tu vi Linh Hải Cảnh, một người là loài người, một người khác thì là Dạ Ma tộc, lỗ tai dài nhọn, con ngươi màu tím quả thực chính là đặc thù rõ rệt nhất.


Thác Lạc Nạp Hùng cũng không phải là trường hợp đặc biệt, cường giả Dạ Ma Tộc này cũng vô cùng cao lớn, nhưng nếu so với Thác Lạc Nạp Hùng lại thấp hơn chút, nhưng so sánh với nhân loại cũng cao lớn hơn.


Hai đại cường giả vừa phân ra một bộ phận lực lượng giam cầm Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, vừa giao thủ nhanh vô cùng, vừa nhanh vừa mạnh mẽ.


Thật đúng là vận khí!


Nếu là hai người phát hiện ra thần dược này đều là loài người hoặc là Dạ Ma tộc, khẳng định sẽ lén lun phân chia, luôn tốt hơn so với việc làm lớn chuyện đẻ đưa mọi người tới tranh đoạt. Bất quá ân oán của nhân tộc cùng Dạ Ma Tộc chính là không thể phá giải, vậy thì cắt đứt khả năng hòa đàm.


Sưu! Sưu! Sưu!


Thần dược đang ở trước mắt, mọi người đâu còn cần khách khí, dù sao cũng đã che dấu bộ dáng, cho dù là gia tộc lúc bình thường có chút lui tới thì như thế nào, ở trước mặt kỳ ngộ lớn như vậy, ai có thể không động tâm?


Linh Hải Cảnh chiếm được thì có cơ hội phá vỡ mà vào Kết Thai Cảnh, Kết Thai Cảnh lấy được thì có cơ hội phá vỡ mà vào Thần Anh Cảnh. Mà Thần Anh Cảnh… Huống chi, cái này còn có thể đạt được thêm thọ nguyên ngàn năm, cho dù là Vạn Cổ Đại Đế sống lại cũng sẽ đỏ mắt!


Những người này trước đó khẳng định cũng sẽ làm đủ chuẩn bị, mọi người đều có Thuấn di phù, chỉ cần thần dược tới tay là có thể lập tức bỏ chạy!


Vì vậy, mỗi người cũng là toàn lực ứng phó!


Chiến chiến chiến! Giết giết giết!


Chẳng những có thần dược hấp dẫn, còn có uy hiếp của dị tộc. Mỗi người cũng là hạ thủ vô tình, từng đoàn từng đoàn quang hoa bắt đầu khởi động, từng đạo lực lượng lưu chuyển, khiến cho bình nguyên này trong nháy mắt trở thành lực lượng lốc xoáy cuồng bạo. Võ giả Sơn Hà Cảnh tiến vào thì sx bị miểu sát trong nháy mắt!


Chỉ có cường giả Linh Hải Cảnh mới có thể tranh phong!


Có ít nhất hơn trăm người không ngừng lui về phía sau, những người này đều là võ giả Sơn Hà Cảnh, số rất ít là độc thân mà đến giống như Chu Hằng, vốn là nắm giữ thủ đoạn nhất định, đại bộ phận người còn lại là đi theo gia tộc, cường giả tông môn mà đến, rối rít lộ ra vẻ mặt ân cần.


Mặc dù không cách nào gia nhập chiến đoàn, nhưng Chu Hằng cũng không có vẻ thất vọng, hắn vốn biết sẽ như thế, mưu đồ chẳng qua là thần dược ở trong quá trình tranh đoạt có thể bị vứt loạn hay không, vạn nhất ném về phía hắn, vậy sẽ toàn lực triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, hắn có lòng tin so đấu tốc độ cùng Linh Hải Cảnh.


Chẳng qua là, cường giả Thần Anh Cảnh, Kết Thai Cảnh làm sao mà một người cũng không có xuất thủ?


Hắc, ở trong mắt những cường giả này, những người trước mắt này cũng chỉ là hồ nháo! Bọn họ cố kỵ lẫn nhau, ai cũng không muốn làm người đầu tiên xuất thủ, dù sao trở thành mục tiêu của mọi người thì người nào cũng có thể bị đánh thành trọng thương!


Thuấn di phù dĩ nhiên có thể bảo vệ tính mạng, nhưng có thể thuấn di đi bao xa? Một khi thân chịu trọng thương, nhất định sẽ bị cường giả cùng cấp đuổi theo rất nhanh, đến lúc đó có thể sẽ không ổn!


Vì vậy, nhất định phải chọn một cơ hội thích hợp để xuất thủ.


Chu Hằng tìm kiếm hoa cả mắt ở trong đám người, rất nhanh đã tập trung vào trên người một bạch y nữ tử, mặc dù đối phương dùng khăn che mặt, hơn nữa vóc người cũng có biến dạng rất lớn, nhưng hắn có thể khẳng định, đó chính là Hàn Vũ Liên!


Hấp dẫn của thân thể thân thể đối với Kim Dương Thảo của hắn dấu không được!


Nữ nhân ngốc này, giành hăng say như thế để làm chi, hiện tại nơi này có thể không phải là là Linh Hải Cảnh có thể tùy tâm sở dục, mà là thế giới của cường giả Thần Anh Cảnh, Kết Thai Cảnh!


Nàng cũng là bị buộc bất đắc dĩ sao?


Thân thể Huyền Âm lúc đầu mặc dù tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng sau khi đạt tới Linh Hải Cảnh căn bản là cực hạn, vô luận tích lũy linh lực ở trên khả năng đột phá cảnh giới cũng sẽ không có bất kỳ ưu thế nào, muốn kết thành Thần chích, đột phá Kết Thai Cảnh khó như lên trời!


Không đạt Kết Thai Cảnh, cuối cùng sẽ không cách nào làm chúa tể vận mệnh của mình!


Thân thể Huyền Âm giống như Hàn Vũ Liên, Hàn Diệc Dao, đối với việc nắm vận mệnh của mình trong tay càng phải có khát vọng mãnh liệt hơn, vì vậy nàng mới có thể không tiếc mà đánh cược một lần.


Chu Hằng âm thầm lắc đầu, thở dài.


Hắn tiếp tục di động ánh mắt, rất nhanh, tròng mắt của hắn căng thẳng, phát hiện một nam tử sau ót tạo thành vòng sáng, giống như Thần Minh!


Ứng Thừa Ân!


Người cực độ tự phụ này không ngờ không có che dấu diện mục thật sự, hai chân đạp trường không, liên tiếp phát động Vực chi đạo, hắn phảng phất như Thần Minh hạ phàm, thế không thể ngăn chặn giết về phía Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.


Hắn chẳng những là tồn tại Linh Hải tam trọng thiên, còn nắm giữ Vực, đã là bước một chân vào Kết Thai Cảnh, chiến lực có thể nói là người thứ nhất ở dưới Kết Thai Cảnh, cường thế xuất thủ hẳn là không người nào có thể ngăn chặn!


– Hừ!


Sau khi phát hiện sự cường đại của Ứng Thừa Ân, vô luận là nhân tộc hay là Dạ Ma tộc cũng rối rít liên hợp, ngăn cản bước chân tiến tới của Ứng Thừa Ân.


– Ai có thể tranh phong cùng ta?


Ứng Thừa Ân ngạo nghễ cười dài, cho thấy phong thái nhân trung thiên kiêu, không lùi mà tiến tới, cũng không có sử dụng võ kỹ cường đại cỡ nào, nhưng đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, vẫn không người nào có thể ngăn cản hắn.


– Nhân tộc cũng không tạo ra được một nhân vật thế nào!


Ở bên trong một tiếng cười lạnh, một bóng người cao lớn bỗng nhiên xuất hiện, tai nhọn con ngươi tím, rất rõ ràng là người của Dạ Ma tộc, nhưng hắn xuất hiện mặc dù quỷ dị, cả người lại không có chút khí thế nào phát ra, giống như người bình thường.


Nhưng có thể đến nơi đây há lại có người bình thường, hình dạng của hắn càng là bình thường, càng làm cho người ta nhìn không thấu, nói rõ thực lực của hắn càng cường đại!


Kết Thai Cảnh, hay là… Thần Anh Cảnh?


– Tự nhiên!


Cho dù đối mặt với một Kết Thai Cảnh hư hư thực thực thậm chí là cường giả tuyệt thế Thần Anh Cảnh, Ứng Thừa Ân cũng không có sợ hãi chút nào, ngạo nghễ nói:


– Không bao lâu nữa, ta liền trở thành Vạn Cổ Đại Đế thứ hai! Bất quá, ta cũng không có tâm từ thủ nhuyễn như Vạn Cổ Đại Đế, không phải tộc loại ta, giết không tha!


Hắn không che dấu sát khí mãnh liệt chút nào, ánh mắt giống như lưỡi đao.


Ở trước mặt một Kết Thai Cảnh, thậm chí cường giả Thần Anh Cảnh uy hiếp muốn giết cả tộc loại người ta, đây cũng không phải là tinh thần can đảm, mà là trình độ cuồng ngạo đến vô biên.


– Ha ha ha!! Mấy vị lão huynh cũng không đi ra ngoài quản tên tiểu bối này?


Cường giả tuyệt thế Dạ Ma tộc kia cười lạnh, ánh mắt quét qua phương xa.


– Nếu không ai xuất thủ, vậy không thể làm gì khác hơn là để lão phu tới thay quản giáo một chút!


Vừa nói, hắn lộ ra một bàn tay, nhất thời, áp lực vô biên cuồng loạn, giống như ngày cuối cùng phủ xuống, từng đạo băng sương tạo thành chung quanh Ứng Thừa Ân, cả vùng đất trong nháy mắt cứng lại, cho thấy lực Băng Hàn này đạt đến trình độ đáng sợ như thế nào.


Ứng Thừa Ân cũng là cười ha ha, sải bước tiến về phía trước, nói:


– Không gì hơn cái này!

– Tiểu bối, trên người cũng là có chút bảo vật!


Cường giả tuyệt thế Dạ Ma tộc kia hừ lạnh lần nữa, tay phải vừa lộn, phóng về phía Ứng Thừa Ân.


Cường giả Thần Anh Cảnh, Kết Thai Cảnh ai cũng nắm giữ Vực, niệm chí công chí!


Hưu, tay phải hắn mới động, vô số bàn tay như bạch ngọc hiện ra ở vùng trời chỗ Ứng Thừa Ân, ba ba ba, điên cuồng đánh xuống.


Hàn khí cuốn qua, cho dù là cường giả Linh Hải Cảnh cũng kìm lòng không đặng mà toàn thân phát run, có cảm giác bị đông thành tượng đá.


Đây chỉ là một chút dư hàn a!


Lực Băng Hàn phía trước Ứng Thừa Ân đến tột cùng kinh khủng bực nào? Nghĩ tới đây, mặt mọi người ai cũng liền biến sắc, càng thêm kiêng kỵ đối với nam nhân kia.


Chưởng ấn đầy trời tản đi, đất đen tràn ngập, lông mày cường giả Dạ Ma tộc kia cau chặt.


Ứng Thừa Ân lỗi lạc mà đứng, trên người hiện đầy mũi nhọn màu bạc trắng, chi chít, mỗi một cái gai bạc cũng cao chừng ba thước, rõ ràng là bộ dáng cực kỳ cổ quái, nhưng kết hợp với phong thái ngạo nghễ của hắn không ngờ lại sinh ra một loại đại khí của thần thánh.


Khóe miệng của hắn mang theo một đạo máu tươi, nhưng tinh khí thần cả người lại không giảm chút nào, thậm chí hình tượng Thần Minh sau ót kia càng thêm chân thật, gần như muốn đi ra ngoài.


Toàn trường vang dội!


Lấy tu vi Linh Hải Cảnh đón đỡ một kích của Kết Thai Cảnh thậm chí là cường giả Thần Anh Cảnh mà chẳng qua là chảy một chút xíu máu, đây là chiến tích đáng sợ đến bực nào?


Không thể nào là Thần Anh Cảnh, hẳn là chẳng qua là lão tổ Kết Thai Cảnh!


Cho dù là làm địch nhân, Chu Hằng cũng có chút ít bội phục, không hổ là yêu nghiệt có thể cũng liệt vào cùng Triệu Đoạt Thiên, quả thật mạnh đến vô lý!



==================== Phần 305 ====================

Trên thực tế, cường giả tuyệt thế Dạ Ma tộc chỉ tiện tay một kích thôi, cũng không dùng chiến lực chân chính.


Nhưng hắn là Kết Thai Cảnh chân chính, cho dù một ý tùy ý thì tồn tại Linh Hải Cảnh đều chết ngay lập tức – mặc kệ đối phương có bao nhiêu yêu nghiệt, Linh Hải cùng Kết Thai có chênh lệch như lạch trời a!


Một kẻ mạnh như thế nào đi nữa cũng chỉ là phàm nhân, Kết Thai Cảnh chính là Thần, thành tựu nửa tiên nhân!


Cường giả tuyệt thế Dạ Ma tộc có thể kết luận trên người của Ứng Thừa Ân tất nhiên có bảo vật tuyệt thế, lúc này mới có thể chống đỡ một kích kia.


– Ha ha ha! Dị tộc chính là dị tộc, lũ chó cũng tu luyện đến tu vi Kết Thai Cảnh! Lúc này, một gã cường giả nhân loại hư không đạp bộ mà đến, dường như trong không khí có đạo đạo bậc thềm, hắn cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, khí tức kinh khủng không ngừng lưu chuyển, dường như một pho thần minh chiếu sáng muôn đời, khiến người ta muốn quỳ bái.


Khí thế của hắn không biết mạnh hơn bao nhiêu so với Ứng Thừa Ân!


Kết Thai Cảnh, tồn tại Thần chích chân chính!


– Hừ, hãy bớt sàm ngôn đi, chung quy phải chiến một trận! Lại một cường giả dị tộc tuyệt thế bay vụt hư không mà tới, lạnh lùng nói – Thanh tràng đi!


Hưu hưu hưu, lại có vài tên cường giả tuyệt thế phi tới, bởi vì mỗi người đều biến đổi tướng mạo, thậm chí khí tức, căn bản nhìn không ra ai là ai, chỉ có hình dáng đặc thù có thể phân biệt ra Nhân tộc cùng Dạ Ma tộc.


– Dưới Kết Thai Cảnh, cút ra ngoài ngàn dặm cho lão phu! Một gã cường giả tuyệt thế nhân loại quát to, tiếng gầm như đao, oanh bắn hướng về bốn phương tám hướng.


Chu Hằng chỉ cảm thấy một cỗ đánh úp lại mạnh mẽ không thể ngăn cản, thân hình không tự chủ được, hắn triển khai Tấn Vân Lưu Quang Bộ, xuyên qua ở trong khe hở âm ba, không bị đánh lui.


Đợi cho thanh âm hạ xuống. Chỉ thấy còn có bảy người!


Có thể chống đỡ một tiếng của cường giả Kết Thai Cảnh, đây tuyệt đối là yêu nghiệt trong thiên tài, mà nơi này còn có bảy! Trong đó 6 cái là Linh Hải Cảnh, Sơn Hà Cảnh cũng chỉ có một mình Chu Hằng!


Chỉ là hắn có Ẩn Tức Phù che dấu hơi thở, có cường giả Hóa Thần Cảnh sống lại cũng không có khả năng nhìn ra lai lịch của hắn, lực đánh vào sẽ nhỏ hơn nhiều.


Trong bảy người, có hai người là Chu Hằng biết, một tên chính là Ứng Thừa Ân, một người khác lại là Hàn Vũ Liên. Khiến Chu Hằng kinh hãi rất lớn.


Với phân chia chủng tộc mà nói, ba là Dạ Ma tộc, bốn là Nhân tộc. Đều bởi vì Chu Hằng thò 1 chân vào, nếu không nhân loại với Dạ Ma tộc hẳn vừa lúc đánh ngang tay.


– Hắc, lại còn có bảy tiểu bối có thể lưu lại! Một gã cường giả Dạ Ma tộc nói, sau đó cất cao giọng, nói:

– Các vị cùng tộc. Trước đuổi nhân loại đi, chúng ta cạnh tranh tiếp, như thế nào?

– Dị tộc trước mặt, phải liên thủ!

– Nên như thế!


Cường giả tuyệt thế Dạ Ma tộc rất nhanh đạt thành nhận thức chung, song song lơ lửng trên không trung, tổng cộng 17 người.


Bọn họ liên thủ, bên Nhân tộc muốn không liên thủ không được, đồng dạng cũng đứng thành một loạt. Nhân số nhiều hơn, cộng tất cả 22. Nhưng cũng không người tộc bên này có thể chiếm thượng phong, bởi vì còn có rất nhiều cao thủ cùng cấp số ẩn từ một nơi bí mật gần đó không hiện thân.


– Chiến một trận đi!


Oanh!


Nói đánh liền đánh, không chần chừ chút nào, lực lượng kinh khủng lại tràn đầy.


Phía trước cấp bậc Linh Hải Cảnh chiến đấu khiến cho võ giả Sơn Hà Cảnh lui ra, hiện tại nếu đổi lại là Kết Thai Cảnh, thậm chí Thần Anh Cảnh đại chiến, cường giả Linh Hải Cảnh đều không có tư cách lưu ở trong sân.


Chu Hằng cũng chỉ có thể lui.


Tuy rằng Tấn Vân Lưu Quang Bộ hết sức huyền diệu. Nhưng đối mặt với hơn 40 đạo lực lượng khủng bố điên cuồng tràn đầy, Chu Hằng cũng căn bản không có biện pháp. Hắn nhìn về phía Hàn Vũ Liên, thân hình lược động như điện chớp.


– Ân? Tuy rằng Hàn Vũ Liên không nhận ra Chu Hằng. Nhưng cũng cảm ứng được Kim Dương Thảo Vương trên người hắn mơ hồ hấp dẫn đối với mình, cũng biết hắn là một trong bảy tên thiên kiêu phía trước có thể chống cự lại cường giả Kết Thai Cảnh quát.


Nàng lập tức lộ ra vẻ cảnh giới, ánh mắt nhìn chằm chằm Chu Hằng, quát:


– Không cần tới nữa!

– Tiền bối, là ta, Chu Hằng! Chu Hằng thấp giọng nói.

– Cái gì! Hàn Vũ Liên vừa nghe, thiếu chút nữa té xỉu!


Làm sao có thể, tên này không phải chỉ có Khai Thiên nhị trọng thiên sao, dựa vào cái gì mà đối kháng cường giả tuyệt thế Kết Thai Cảnh quát? Yêu nghiệt đều không đủ để hình dung, quả thực chính là biến thái!


Trước đây nàng theo dõi Chu Hằng một đoạn thời gian, mặc dù không tin hết Chu Hằng nói, nhưng cũng tin tưởng Chu Hằng cũng không có ác ý, bởi vậy cũng không ngăn cản Chu Hằng tiếp tục đến gần, về phương diện khác cũng bởi vì nàng thật sự quá mức chấn kinh.


Người này còn là người sao?


Oanh! Oanh! Oanh!


Đại chiến liên tục, không ngừng có cường giả mới gia nhập trong đó, không ngừng mà thăng cấp trình độ chiến đấu kịch liệt, tự phụ như Ứng Thừa Ân đều không nhượng bộ lui binh! Hắn mặc dù có bảo vật tuyệt thế có thể kháng cự Kết Thai Cảnh, thậm chí Thần Anh Cảnh công kích, nhưng hiện tại gặp gần trăm đạo công kích cũng chịu cứng!


Không thể không lui, loại cấp bậc chiến đấu này phàm nhân căn bản không đủ sức nhúng tay.


– Tiền bối, có tin tức Diệc Dao? Chu Hằng hỏi, mấy ngày này hắn chạy ngược chạy xuôi, căn bản không có thời gian tìm kiếm nơi Hàn Diệc Dao hạ lạc.

– Không có! Hàn Vũ Liên cuối cùng phục hồi tinh thần lại từ trong khiếp sợ, đối mặt với Chu Hằng thần kỳ, nàng rốt cục có một nửa tin tưởng Chu Hằng có thể phát sinh quan hệ với Hàn Diệc Dao mà không đến mức hại chết đối phương.

– Tiền bối, Ứng Thừa Ân đang tìm ngươi, ngươi vẫn nhanh rời đi! Chu Hằng nghiêm nghị nói, Hàn Vũ Liên vừa không có Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cho dù nàng lấy được Cửu Dương Sinh Sinh Thảo thì như thế nào, chạy được không?


Hàn Vũ Liên biểu tình lạnh lùng, nói:


– Chuyện của ta, khi nào cần ngươi vung tay múa chân!


Chu Hằng nổi giận trong lòng, thật muốn hung hăng đánh mông nữ nhân này một trận! Chẳng lẽ ngươi không biết mình là Huyền Âm thân thể, một khi bị Ứng Thừa Ân bắt được, tuyệt đối có thể đưa đối phương thẳng vào Kết Thai Cảnh, hiệu quả so với Cửu Dương Sinh Sinh Thảo còn tốt hơn!


Hắn thề, nếu Hàn Vũ Liên không có tu vi Linh Hải Cảnh, hắn cũng mặc kệ đối phương là cô cô Hàn Diệc Dao đâu, như cũ hung hăng đánh mông, sau đó phải cho nàng biết được cái gì gọi là cực lạc sung sung sướng!


– Ân? Ánh mắt Chu Hằng rất nhanh bị một đạo nhân ảnh hấp dẫn, đó là nam nhân cả người thấp gầy, trên tay dắt một sợi dây, thắt ở hông của hai nữ nhân xinh đẹp, đang bị hắn kéo chạy khắp nơi.


Hai nữ tử đều là tu vi Linh Hải Cảnh, đều là mỹ nhân chín muồi, thân thể nở nang gợi cảm, nhưng ở trong tay của nam tử lại không hề phản kháng, một bộ dáng vô cùng bi phẫn.


Nam tử kia lăng không hư độ, dưới chân giống như có đạo đạo bậc thềm không nhìn thấy.


Chiến đấu bên trên bình nguyên đang ở tiến hành, cho dù Chu Hằng phía trước chưa từng thấy qua cường giả tuyệt thế Kết Thai Cảnh, nhưng bây giờ cũng có thể xác định, hư không phi hành là đặc thù cường giả Kết Thai Cảnh!


Ít nhất cũng phải kết thành Thần chích.


Nhưng cường giả Kết Thai Cảnh không đi tranh đoạt thần dược, ngược lại mang theo hai nữ nhân chạy loạn nơi nơi là có ý gì?


Ngay tại trong lúc Chu Hằng khó hiểu, nam tử kia đã đi tới trên vùng trời phía trước Chu Hằng, Hàn Vũ Liên.


– Tiểu nương tử, gỡ cái khăn che mặt, để ca ca nhìn lại xem! Nam nhân Kết Thai Cảnh vô cùng ngả ngớn nói.


Đây thật là cường giả tuyệt thế sao? Như thế nào giống như thằng lưu manh!


Hai mỹ nữ kia đều là hắn cường thế bắt tới? Nhìn thật giống!


Nhưng rõ ràng là cường giả Kết Thai Cảnh, muốn nữ nhân còn không đơn giản sao, chỉ cần thoáng lộ chút ý tứ, không biết có bao nhiêu thiếu nữ nguyện ý chủ động dâng hiến, đáng giá như thế sao?


– Hắc hắc, ca ca tự giới thiệu mình một chút! Nam tử kia lộ ra cười tươi cười dâm tà – Ca ca kêu Tiêu Cửu Hùng, có ngoại hiệu kêu Mỹ Nhân Lược Đoạt Giả. Ai, kỳ thật ca ca trân quý mỹ nữ, hơn nữa không phải mỹ nữ cấp bậc Linh Hải Cảnh không thu, mỹ nhân có thể bị ca ca nhìn trúng vô cùng vinh quang!

– Mỹ nhân như vậy, đều nên làm bộ như chó cái, lắc lư mông trần đợi địt mới đúng!


Nghe hắn nói xong mấy câu đó, Chu Hằng lập tức hiểu được vì cái gì đối phương cần cường đoạt bắt! Tên này căn bản là tên biến thái, nữ nhân tham mộ hư vinh đến đâu cũng không cam tâm làm chó hình người!


Không phải là ai cũng có thể vứt hết liêm sỉ như Lan Phi, nữ nhân kia chính là cực phẩm trong cực phẩm, dâm tiện cực độ rồi. Chỉ cần tu vi cao hơn nàng, cặc lớn đủ chơi nàng sung sướng, liền có thể làm chủ nhân của nàng.


Ngược lại người này không biết là lão quái vật bao nhiêu tuổi, còn một ngụm ca ca, ghê tởm vô cùng!


Ông trời thật sự bất công, tên đáng khinh ghê tởm như vậy không ngờ cũng có thể tu luyện tới Kết Thai Cảnh, ánh mắt mù!


Hàn Vũ Liên biến sắc, nói:


– Tiểu nữ tử trời sinh dung mạo xấu xí! Nàng tuy rằng cực chán ghét Tiêu Cửu Hùng này, nhưng cũng biết trứng chọi đá, không dám biểu hiện phẫn nộ ra ngoài.

– Ít nói nhảm, muốn ca ca phát hỏa? Tiêu Cửu Hùng đột nhiên trở mặt, ánh mắt trừng, khí thế của Kết Thai Cảnh cuồng quyển như muốn khiến người khác té xỉu.


Hàn Vũ Liên do dự mãi, cuối cùng gỡ cái khăn che mặt xuống dưới, gương mặt hình dáng tuyệt mỹ, nhưng hai bên trên gương mặt đều có một đạo vết thương từ đuôi lông mày đến khóe miệng, 2 đạo vết sẹo sâu đậm hoàn toàn phá hủy thiên hương quốc sắc.


– Phi! Tiêu Cửu Hùng lập tức gắt một cái, trên mặt cuồng nộ sát khí:

– Người quái dị, lãng phí cảm tình bổn tọa một cách vô ích, đi tìm chết cho ta! Hắn lẩm nhẩm tay phải, đánh Hàn Vũ Liên.

– Đi mau! Chu Hằng một tay bắt lấy Hàn Vũ Liên, phát động Tấn Vân Lưu Quang Bộ, thân hình lưu chuyển như quang.

– Ân? Tiêu Cửu Hùng lộ ra vẻ kinh ngạc – Tiểu tử, môn thân pháp này không tệ lắm! Ý niệm vừa chuyển, thiên địa là tù, lập tức vây Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên.


Dưới cường giả Kết Thai Cảnh ước thúc, cho dù Thuấn di phù đều không tác dụng!


Chu Hằng nhướng mày, chẳng lẽ phải tế xuất Cửu Huyền Thí Luyện Tháp?


Nhưng bảo vật này thậm chí trân quý hơn so với Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, một khi tế xuất đủ để cho những cường giả chưa kịp cướp đoạt thần dược đánh nhau chết sống đổi mục tiêu lại đây! Chỉ sợ bọn họ không làm gì được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, nhưng chẳng lẽ muốn hắn và chúng nữ đợi đời đời ở trong bảo tháp, chết tươi?


Thình thịch!


Đang ở thời điểm Chu Hằng cau mày, một nam nhân bay vụt mà tới, trong tay rõ ràng có thêm một thanh trường kiếm màu tím, một kiếm tước hạ, tù thiên địa lập tức ầm ầm tán loạn.


Tuy rằng thoát khốn, nhưng Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên không vui mừng, bởi vì giải vây cho bọn hắn không là người khác, đúng là Ứng Thừa Ân!


Phiền toái lớn hơn!



==================== Phần 306 ====================

Ứng Thừa Ân ra tay giải vây, cái này quá dễ hiểu, bởi vì mục tiêu của hắn là muốn đoạt lấy tu vi suốt đời Hàn Vũ Liên, nàng không thể chết được!


Linh Hải Cảnh yêu nghiệt cũng không thể chống cự lại Kết Thai Cảnh, Ứng Thừa Ân đều không ngoại lệ.


Một kích nổ nát tù thiên địa của cường giả Kết Thai Cảnh, đó là… Pháp khí tuyệt thế!


– Ân? Trong ánh mắt Tiêu Cửu Hùng lóe lên vẻ tham lam, hắn cũng không có pháp khí tuyệt thế! Nếu có thể cướp lấy một thanh, chiến lực tự nhiên sẽ tăng vọt.

– Tiểu bối, ngươi chính là Lãng Nguyệt Ứng gia Ứng Thừa Ân? Hắn lạnh nhạt nói, trong giọng nói tràn đầy cao cao tại thượng.


Đây là tự nhiên, lão tổ Kết Thai Cảnh chính là nhân vật đỉnh tiêm thế gian, hoàn toàn thoát khỏi phạm trù phàm nhân, cho dù Ứng Thừa Ân có pháp khí tuyệt thế thì như thế nào, cuối cùng là một người phàm tục.


– Nữ nhân này không phải ngươi có thể động! Ứng Thừa Ân bất kháng nói, trong giọng nói mang theo tự tin mãnh liệt.

– Ha ha ha! Bổn tọa muốn chơi nữ nhân nào, nữ nhân kia phải ngoan ngoãn cởi sạch, nếu muốn giết người nào, người kia trốn được chân trời góc biển đều chỉ có chờ chết phân! Tiêu Cửu Hùng tuyệt đối là cái khác loại lão tổ Kết Thai Cảnh, không ngờ so gân cùng Ứng Thừa Ân.

– Vậy ngươi thử xem! Ngược lại Ứng Thừa Ân càng giống như kẻ bề trên, một bộ dáng vân đạm phong khinh lười dong dài cùng Tiêu Cửu Hùng, trường kiếm màu tím trong tay tản phát ra thần uy lẫm lẫm.

– Chết! Tiêu Cửu Hùng đột nhiên biến sắc mặt, một quyền đẩy dời đi, niệm động công, lập tức có vô số đạo nắm tay đánh tới Ứng Thừa Ân.


Cà!


Ánh sáng màu tím hiện lên, kiếm khí lạnh thấu xương thẳng hướng cửu trọng thiên!


Tiêu Cửu Hùng kinh ngạc, giữa hai lông mày lộ ra thận trọng.


Hắn là lão tổ Kết Thai Cảnh, tự nhiên không cần để Kết Thai Cảnh có pháp khí tuyệt thế ở trong lòng! Mặc dù pháp khí có đặc điểm vô kiên bất tồi, nhưng chung quy chỉ là một vật chết, cho dù có cái gọi là trận linh cũng vô dụng, dù sao cũng là linh khí thiên địa thông qua trận pháp mà hình thành, trí lực thực sự đáng nói?


Pháp khí tuyệt thế đủ để chém cường giả Linh Hải Cảnh. Nhưng đối với lão tổ Kết Thai Cảnh liền thua chị kém em!


Nhưng mà, cái chuôi trong tay Ứng Thừa Ân cũng không phải pháp khí tuyệt thế Kết Thai Cảnh, mà là một tầng thứ càng cao hơn!


Cấp bậc Thần Anh Cảnh!


Cái này khiến hắn cũng có chút nhức đầu!


Tuy rằng pháp khí chung quy chỉ là pháp khí, không thể so sánh với người, nhưng cao hơn một cái tu vi cảnh giới. Ngay cả hắn đều không cách nào trấn áp!


Sắc mặt của Tiêu Cửu Hùng có chút khó coi, tuy rằng hắn làm việc không hề nguyên tắc, vui đoạt mỹ nữ, bị lão tổ cùng cảnh giới cực khinh thường, cũng chỉ có thể đếm được vài người trên đầu ngón tay có tư cách như vậy, nhưng tuyệt không bao gồm cái tiểu bối Linh Hải Cảnh trước mặt.


Cứ như vậy nghênh ngang mà đi. Còn có cái mặt mũi gì?


Bên kia, Chu Hằng đồng dạng nhíu mày, vô luận là Tiêu Cửu Hùng thắng hay là Ứng Thừa Ân cường thế, đối với hắn cùng Hàn Vũ Liên cũng không là một chuyện tốt.


Làm sao bây giờ?


– Tiểu bối, bổn tọa phải giáo huấn ngươi một phen thật tốt! Tiêu Cửu Hùng cuối cùng hạ quyết tâm, sao có thể chịu thua trước một tiểu bối Linh Hải Cảnh, lúc này lại đánh một quyền. Thế công như mưa.


Hắn thật không có để Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên ở trong lòng, phía trước muốn giết người chỉ là tâm huyết dâng trào, giống nhân loại không để ý đạp một cước có thể nghiền chết một con kiến hay không.


Hai người tái chiến, nói xác thực, hẳn là Tiêu Cửu Hùng chiến đấu cùng tử kiếm, Ứng Thừa Ân yêu nghiệt nữa cũng không có đường nhúng tay.


Hàn Vũ Liên nhìn sang Chu Hằng, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng loạn, giống như muốn nói làm sao bây giờ?


Chu Hằng giận dữ trong lòng, phía trước gọi ngươi có đi hay không. Hiện tại sau khi biết mới hối hận? Nhưng chuyện cho tới bây giờ, trách cứ đã không có ý nghĩa, đến cùng nên làm như thế nào?


Thình thịch thình thịch thình thịch!


Tử kiếm chiến kịch liệt với Tiêu Cửu Hùng, tuy rằng Ứng Thừa Ân cũng không được tác dụng gì, nhưng cũng không dám rời tử kiếm bảo hộ đi bắt lấy Hàn Vũ Liên, dù sao hắn dựa vào tử kiếm bảo hộ mới có thể chống cự lại cùng một cường giả Kết Thai Cảnh.


Nhưng Chu Hằng với Hàn Vũ Liên cũng đừng mơ tưởng chạy trốn, Ứng Thừa Ân nắm giữ Vực. Ý niệm trong đầu vừa động có thể phát động công kích đối với hai người.


Thông! Thông! Thông!


Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng bước chân nặng nề truyền đến từ đàng xa, dường như một người khổng lồ đến từ viễn cổ, mỗi một tiếng bước chân đều nặng nề mà đập vào lòng của tất cả mọi người.


Áp lực kinh khủng truyền đến, nhóm lão tổ Kết Thai Cảnh đang hỗn chiến đều nhao nhao dừng tay, nhìn lại địa phương phát ra tiếng bước chân.


Thông, thông, thông, thanh âm càng ngày càng gần, chỉ thấy một đạo nhân ảnh đang đi tới hướng bọn họ, tốc độ cũng không phải rất nhanh, nhưng mỗi một bước hạ xuống, mặt đất đều xảy ra một trận nổ vang, dường như trong thân thể hắn có một cự thú đáng sợ!


Không giống với những người khác, trên người hắn cũng không có linh lực hộ thuẫn, cứ như vậy với thân thể đi lại đây tràn ngập độc khí cả vùng đất.


Chu Hằng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì đạo nhân ảnh này rõ ràng là người đá lúc trước hắn đã gặp!


Thứ hai, cũng chính là người đá tàn phế nửa người, ít nhất là tồn tại Kết Thai Cảnh!


Tôn người đá này sao chạy đến đây?


Nhắc tới người đá cũng là vì tranh đoạt thần dược, Chu Hằng cũng không tin, bởi vì người đá ở nơi này, nếu nó nếu muốn, sớm tới tìm – hơn nữa nó dường như không sợ độc khí của nơi này!


Nếu nó không phải đến cướp lấy thần dược, như vậy có thể trái ngược!


Nó đến thủ hộ Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.


– Người đá? Một gã cường giả Kết Thai Cảnh Dạ Ma tộc lộ ra vẻ nghiêm nghị, không bởi vì đối phương thiếu nửa người mà khinh thị, ngược lại có vẻ thập phần thận trọng, thậm chí nói có vẻ khẩn trương.


Keng!


Người đá rung tay phải lên, trong tay có thêm một thanh mâu đá chiều dài ba trượng, nó đi tới phương hướng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.


– Ngoại tộc, không cần cậy mạnh! Ngươi đã bị thương nặng, sao không lui qua một bên, vượt qua quãng đời còn lại của ngươi! Một gã nhân loại cường giả Kết Thai Cảnh nói, đồng dạng biểu tình vô cùng thận trọng.


Thình thịch!


Người đá căn bản không trả lời, chân vừa đạp, thân hình lập tức bắn ra, cây mâu đá xẹt qua một đạo ô quang, chỉ trong khoảnh khắc đó liền đâm tới phía trước ngực tên nhân loại cường giả Kết Thai Cảnh.


– Chết tiệt! Cường giả kia giận quát một tiếng, người đá mặc dù không vận dụng Vực, hoặc nói không thể sử dụng Vực, nhưng Thế Cảnh lại không thành vấn đề, nếu đánh tới trước người, vậy tuyệt đối không thể trốn, chỉ có thể đón đỡ.


Hắn huy song chưởng, nghênh đón đối với cây mâu đá, hai tay ở trong quá trình chém ra lập tức biến thành cây khô.


Thình thịch!


Mũi mâu đâm đến, xuyên thủng bàn tay cường giả loài người, cây mâu đá xuyên qua da thịt, xuyên qua xương ngón tay, phát ra tạp âm hách người.


– A Cường giả loài người hét lớn một tiếng, hai tay dùng sức cầm lấy cây mâu đá, cả người phát hết ra linh lực.


Một kích này cuối cùng bị hắn ngăn trở, mà mũi mâu cũng cách cổ họng của hắn chỉ một tấc!


Những cường giả nhân loại khác nhao nhao phát động công kích, trợ giúp người nọ thoát ly khốn cảnh, mà cường giả Dạ Ma tộc nhao nhao đoạt tới Cửu Dương Sinh Sinh Thảo.


Ông!


Người đá quét ngang cây mâu đá, lực lượng tính hủy diệt trào lên, những cường giả Dạ Ma tộc cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không dám tiếp xúc mũi nhọn của nó!


Bên tàn thân mình, lại chế trụ chừng bốn mươi cái lão tổ Kết Thai Cảnh ở đây, đây là cường đại cỡ nào!


Chu Hằng không khỏi thầm hô may mắn, lúc trước hắn có thể thoát một kích của người đá hoàn toàn là vận khí!


Năng lực người đá cận chiến vật lộn gần như cường đại quét ngang hết thảy!


Thừa dịp người đá phát động công kích Dạ Ma tộc, cường giả nhân loại đồng dạng đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, nhưng người đá này lại tung hoành bát phương, một mâu đảo qua, làm ọi người chỉ có thể lui.


May mắn, mọi người liên thủ, đã sớm giam cầm linh lực phiến mặt đất này, Cửu Dương Sinh Sinh Thảo mặc dù là thần dược thiên địa uẩn sanh, có thể chui xuống đất mà đi, nhưng bản thân không có lực lượng, căn bản không thể xuyên thấu linh lực phong tỏa, bị giam cầm ở trong khu vực cố định cũng trốn không thoát.


Người đá lại múa trường mâu, tuy rằng chỉ có một chân một tay, nhưng lực lượng bộc phát ra lại vô cùng đáng sợ, với sức một mình ép tất cả lão tổ Kết Thai Cảnh đều chỉ có giương mắt nhìn.


Mọi người xung quanh há to miệng, chỉ có thể dùng phương thức này để diễn tả mình khiếp sợ!


Những kẻ kia đều là tồn tại Kết Thai Cảnh a, tùy tiện một cái đều có thể trấn áp chín tầng trời mười tầng đất, nhưng cho dù là nhân loại cùng Dạ Ma tộc không nhịn được liên thủ chống người đá, vẫn như cũ khó có thể chiếm được ưu thế.


Nhưng không phải nói người đá có thể nghiền ép những lão tổ Kết Thai Cảnh, tương phản, lực lượng hắn chỉ hơi lớn một chút xíu, ngay cả Vực cũng không cách nào thi triển!


Vực, tuyệt đối là phương thức công kích cường đại nhất!


Niệm động công, không cần gần người có thể phát động cuồng oanh loạn tạc, nếu bảo đảm an toàn của mình, hơn nữa tốc độ xuất kích nhanh hơn, uy lực cũng không giảm chút nào! Đây cũng là vì cái gì cường giả Kết Thai Cảnh trở lên có thể được xưng là nửa bước tiên nhân.


Nhưng đối với người đá phòng ngự đáng sợ lại không có tác dụng!


Chu Hằng lĩnh giáo qua người đá Sơn Hà Cảnh phòng ngự, không kém hắn chút nào! Nếu cứ như vậy, người đá này có được thể chất pháp khí siêu cấp Kết Thai Cảnh!


Ai có thể giết?


Ít nhất không phải lão tổ Kết Thai Cảnh!


Người đá tung hoành huy khắp, năng lực công kích tầm xa của nó cực yếu, căn bản không thể thương tổn được tồn tại Kết Thai Cảnh, nhưng chân sau bắn ra, tốc độ như điện, một cây trường mâu có thể dễ dàng xuyên thủng thân thể lão tổ Kết Thai Cảnh!


Lão tổ Kết Thai Cảnh chỉ có thể đánh lui này người đá với lực lượng, nhưng muốn thương tổn được nó… Tuyệt đối không có khả năng!


Lực lượng lớn, tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh, cái này đều thuộc một bộ phận thực lực!


Người đá thật quá cường đại!


Ai có thể với sức một mình áp chế những lão tổ Kết Thai Cảnh này, như vậy có thể lập tức nổi danh khắp thiên hạ, trở thành nhân vật đứng đầu nhất!


Người xem cuộc chiến không một tiếng vang, chỉ là nhìn người đá kia bay nhanh, uy thế vô đào!


– Các vị đều không xuất thủ, như vậy Lưu Thạch Linh Dịch do bổn tọa nhận! Chiến cuộc đang giằng co, chỉ nghe một giọng già nua vang lên, thanh âm cũng lớn, lại chấn bùn đất trên mặt đất nhao nhao bay lên, dường như không có trọng lực, bắn ngược lên trời!


Một bóng người gầy đi tới từ hư không, hai tay kẹp ở sau, một gương mặt già nua đều là nếp nhăn, đầu đầy tóc tro khô màu xám, cả người đều tản ra hương vị lão hủ.



==================== Phần 307 ====================

– Lưu Thạch Linh Dịch!


Đám người chung quanh nhao nhao phá vỡ trầm mặc, phát ra nhiều tiếng nghị luận.


– Tảng đá vốn là trạng thái cố định, nhưng thần chi mà linh, nhận được linh khí thiên địa tẩm bổ, có khả năng hóa thành chất lỏng, xưng là Lưu Thạch Linh Dịch!

– Nghe nói Lưu Thạch Linh Dịch là bộ phận tinh hoa người đá, đã không có Lưu Thạch Linh Dịch, người đá chỉ là người đá, không khác biệt pho tượng chút nào!

– Lưu Thạch Linh Dịch là thứ tốt siêu cấp, hiệu quả so với linh thạch thượng phẩm còn mạnh hơn, hoàn toàn có thể nói là linh thạch thượng phẩm trải qua hơn trăm vạn năm diễn hóa mà thành! Nghe nói dùng một giọt có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt!

– Tuy nhiên người đá này tổn hao nhiều, Lưu Thạch Linh Dịch cũng tuyệt không nhiều!

– Đến tột cùng là ai làm bị thương người đá này?

– Vị lão tổ này không phải Thiên Long Đế triều Trường Hà Thiên Quân sao? Nghe nói là cảnh giới Thần Anh nhị trọng thiên, cách thọ nguyên khô cạn còn trăm năm, khó trách hắn muốn đi vào Tử Vong Sâm Lâm đọ sức đánh một trận!

– Người khác đều che giấu hình thể tướng mạo, vị lão tổ này lại xuất hiện với tướng mạo sẵn có, đây là đang tuyên cáo quyết tâm hắn nhất định phải được sao?

– Hắc, lão tổ Thần Anh Cảnh thọ nguyên đến gần khô khốc cũng không chỉ hắn, nhìn thật là náo nhiệt!

– Nếu không hỗn loạn, chúng ta làm sao có thể lấy hạt thóc trong lửa, lại một chuyến tay không?


Rất nhiều mọi người nghe nói qua Lưu Thạch Linh Dịch quý báu, ai cũng toát ra vẻ tham lam, cũng đừng nói bọn họ căn bản không thể nào là đối thủ người đá, dù người đá đã chết, bọn họ giành được trước nhiều Kết Thai Cảnh như vậy sao?


Hơn nữa, ngay cả lão tổ Thần Anh Cảnh đều không kìm nổi xuất thủ!


Lão giả áo xám Trường Hà Thiên Quân mang theo uy thế trấn áp chư thiên đại giá trên vùng trời, lập tức chụp tới người đá.


– Trường Hà huynh, ăn mảnh không đúng! Một đạo thanh âm già nua đồng dạng vang lên, một bàn tay đột nhiên xuất hiện, chắn phía trước Trường Hà Thiên Quân, oanh, trong lúc đất rung núi chuyển, 2 đạo công kích song song mai một.

– Ai Liên Tứ Hanh. Đi ra chiến một trận! Trường Hà Thiên Quân quát lớn, thân thể còng xuống đột nhiên thẳng thắn lên, ở trong nháy mắt đó bộc phát ra khí thế vô cùng đáng sợ.


Phía trước hắn tựa như một chút huỳnh hỏa, nhưng bây giờ lại thành hỏa diễm bùng cháy khắp bầu trời, hào quang vạn trượng, khiến mỗi người đều có loại cảm giác áp bách không cách nào nhìn thẳng.


– Lão phu ở hơn hai ngàn năm trước chặt đứt một ngón tay ngươi, Trường Hà huynh làm gì canh cánh trong lòng. Thật lâu không quên đâu? Lòng có chấp niệm, cho nên Trường Hà huynh mới luôn luôn không đột phá Thần Anh tam trọng thiên, đáng tiếc! Một bóng người cao lớn cũng đạp không đi tới, tai nhọn con ngươi tím, chính là tộc nhân Dạ Ma!


Mọi người đều nghe được oán thầm không thôi.


Trước mặt mọi người nói rõ chỗ yếu, còn làm người khác không cần canh cánh trong lòng? Võ giả có đôi khi không biết xấu hổ. Nhưng có đôi khi đối mặt chính là mệnh! Nhất là thời điểm thuộc hai cái chủng tộc đối địch, đây đúng là vô cùng nhục nhã!


– Ỷ vào nhiều người mà thôi! Trường Hà Thiên Quân cười lạnh – Bổn tọa độc thân tiến vào Dạ Ma Quốc, chém liên tục bảy cường giả cùng giai, bị bốn người các ngươi vây công, mới bị ngươi đánh lén gây thương tích, bại mà quang vinh!


Trong miệng hắn mặc dù nói bại mà quang vinh. Nhưng biểu tình trên mặt không tỏ vẻ bất kỳ vinh quang chút nào, ngược lại hiện lên sát khí tầng tầng lớp lớp.


Thần Anh Cảnh cũng không phải Thánh nhân không ăn nhân gian khói lửa, thanh tâm quả dục không có ham muốn, nội tâm trong sáng!


Oanh!


Đúng lúc này, người đá lại động, một cây trường mâu vũ động, chủ động phát động công phạt đối với Trường Hà Thiên Quân.


– Làm càn! Trường Hà Thiên Quân giận tím mặt, lật một chưởng hung hăng trấn áp người đá.


Kết Thai, Thần Anh. Tuy rằng đều là cấp bậc nửa bước tiên nhân, nhưng tựa như Tụ Linh Cảnh xa xa không thể so sánh cùng Sơ Phân Cảnh, Thần Anh tuyệt đối nghiền ép Kết Thai! Người đá dám chủ động phát động công phạt hắn, hắn thấy hoàn toàn là đại nghịch bất đạo.


Đạt tới loại cấp bậc hắn, trong mắt sớm không còn khái niệm nhân mạng, trong lòng chỉ có một ý niệm, cường đại, trường sinh!


Người bất kính! Giết!


Oanh, cự chưởng trấn, giống như một ngọn núi!


Thình thịch!


Đại địa chấn chiến, một đạo nấm mây lập tức phát lên. Cuốn thẳng 3 vạn lý trời cao!


– Trường Hà huynh, lão phu nói, ăn mảnh là không đúng! Dị tộc cường giả Ai Liên Tứ Hanh xuất thủ lần nữa, lần này cũng không phải vì ngăn trở Trường Hà Thiên Quân, mà vì cướp đoạt người đá.

– Ha ha, hai vị lão huynh cửu biệt gặp lại, lão phu không quấy rầy các ngươi! Đúng lúc này, đạo nhân ảnh thứ ba xuất hiện, trong nháy mắt vượt qua hai người Trường Hà Thiên Quân, chụp tới người đá.

– Bổn tọa sẽ không tranh Lưu Thạch Linh Dịch! Đạo bóng người thứ tư xuất hiện ngay sau đó, hắn quả nhiên không bay vụt người đá, nhưng mục tiêu lại nhắm thẳng vào Cửu Dương Sinh Sinh Thảo bị giam cầm.

– Tưởng đẹp! Thanh âm lạnh lùng vang lên, lại một cường giả đáng sợ gia nhập chiến đoàn.


Rút giây động rừng, cường giả Thần Anh Cảnh ẩn núp lập tức xuất hiện, gia nhập tranh đoạt càng thêm kịch liệt.


Những cường giả Kết Thai Cảnh cũng không cam yếu thế, đồng dạng xuyên qua ở trong đó, dù sao bọn họ đều thuộc loại nửa bước tiên nhân, không đủ để chống cự lại Thần Anh Cảnh, nhưng cũng tuyệt đối không để cho xem nhẹ.


Toàn trường trở nên vô cùng náo nhiệt!


Ngang!


Một đạo rống giận không tiếng động vang lên, đây là thần thức dao động, trực tiếp vang lên ở lòng của mỗi người, ba ba ba, ít nhất mười mấy võ giả Sơn Hà Cảnh đồng thời ngực phá mở, bắn ra một đoàn máu tươi, trái tim đã biến thành bột mịn!


Sơn Hà Cảnh mạnh hơn một chút thì lập tức quỳ trên mặt đất, oa oa oa cuồng phun máu tươi!


Dù là Linh Hải Cảnh đều không phải dễ chịu, trên mặt mỗi người hiện lên một đạo sát trắng, thân hình lay động.


Là ai, phát ra một đạo thần thức đáng sợ như vậy?


Ánh sáng đỏ lóng lánh, giống như máu tươi đầy trời, tản phát ra sát khí vô cùng dữ tợn.


Thông! Thông! Thông!


Tiết tấu tiếng bước chân vang lên, chấn ở lòng của mỗi người!


Hưu, một đạo nhân ảnh bắn ra từ trong đám mây nấm, một chút tinh hồng xẹt qua trời cao.


Là người đá kia!


Oanh!


Thân hình của nó đột nhiên rơi xuống đất, tạp tạp tạp, cả vùng lập tức hiện ra hàng vạn hàng ngàn đạo mạng nhện tựa như kẽ nứt.


Người đá rung trường mâu lên, chỗ mắt tản ra hào quang màu đỏ tươi lóng lánh, khí thế cả người bạt thăng vô hạn.


– Cái gì, lại đang thiêu đốt Lưu Thạch Linh Dịch mạnh mẽ tăng lên tu vi!

– Nhanh ngăn cản nó!


Tất cả cường giả Thần Anh Cảnh đồng thời bỏ qua tranh đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, mà đánh tới người đá.


Cửu Dương Sinh Sinh Thảo tuyệt đối chạy không được, nhưng nếu để người đá bùng cháy Lưu Thạch Linh Dịch, bảo vật này sẽ phá hủy!


– Dừng lại cho bổn tọa! Một gã cường giả Thần Anh Cảnh chụp tới người đá, đại năng lực phát ra, thiên địa tức giận, uy thế vô song.


Người đá không nhúc nhích, lập tức bị một chưởng này bắt lấy, nhưng một đạo ánh sáng màu đỏ lại xuyên thấu qua bàn tay xông lên tận trời. Đồng thời trở nên càng ngày càng to, càng ngày càng sáng ngời, sát khí kinh khủng cuốn thẳng.


Thình thịch!


Trong lực lượng dao động mãnh liệt, cái bàn tay này bị oanh phá, người đá huy mâu ra, đỉnh đầu thiêu đốt ánh sáng đỏ, mặc dù không có biểu tình đáng nói, nhưng hai mắt lộ huyết lệ. Khiến mỗi người cảm nhận được cảm giác áp bách vô cùng đáng sợ.


Kinh người hơn chính là, người đá oanh bạo bàn tay linh lực của cường giả Thần Anh Cảnh!


Lực lượng của nó… đột phá đến Thần Anh Cảnh!


Cũng không phải tu vi chân chính đột phá, mà dựa vào bùng cháy Lưu Thạch Linh Dịch mạnh mẽ duy trì, một khi Lưu Thạch Linh Dịch bùng cháy hoàn toàn, nó chẳng những bị đánh hồi nguyên hình, thậm chí linh tính hoàn toàn biến mất. Biến thành một khối tượng đá chân chính lạnh như băng!


Vì cái gì!


Phàm là linh vật đều có bản năng sinh tồn mãnh liệt, dù là trận linh do linh khí thiên địa hình thành đều không muốn mai một, huống chi là người đá được thiên địa ban duyên hình thành thần vật!


Oanh!


Người đá vẫn không có bất kỳ ý tứ trao đổi gì, huy mâu đâm thẳng, tốc độ cực nhanh thiêu đốt không khí, ở phía sau hắn lưu lại dấu vết một ngọn lửa.


– Mau ngăn cản nó!


Chúng cường giả Thần Anh Cảnh giận dữ, nhóm hắn xem người đá này chính là một kiện bảo vật. Nhưng bây giờ món bảo vật này lại đang tự hủy, bọn hắn há dễ dàng tha thứ!


Thình thịch thình thịch thình thịch, bọn họ nhao nhao ra tay, lực lượng hủy thiên diệt địa tràn khắp, bầu trời vốn chỉ mờ tối cuối cùng biến thành một mảnh đen như mực.


Cà. Một đạo ánh sáng đỏ màu máu lóng lánh, người đá ỷ vào mâu tung hoành, tái hiện phách thế vô song lúc trước lực áp chúng Kết Thai Cảnh.


Nó lại chiếm cứ thượng phong tuyệt đối, với sức một mình áp chế tất cả cường giả Thần Anh Cảnh!


Chỉ là chí cường giống như khói lửa, là dựa vào bùng cháy mới đạt được giây lát ngắn ngủi rực rỡ, một lát nữa sẽ điêu linh.


Bốp! Bốp! Ba!


Người đá vẫn như cũ không thể sử dụng Vực, nhưng tốc độ lại xuất hiện tăng vọt. Một mâu múa may, một cái lại một cái cường giả Thần Anh Cảnh bị đánh vào trong lòng đất, mỗi một người đều phun máu bò ra.


– Nó không phải Kết Thai Cảnh!

– Nguyên bổn chính là Thần Anh Cảnh. Chỉ là bị thương nặng, cảnh giới mới trở về Kết Thai Cảnh!


Chúng cường giả Thần Anh Cảnh đều cả kinh kêu lên.


Cường giả Kết Thai Cảnh mạnh mẽ tăng lên tu vi, miễn cưỡng đạt tới Thần Anh Cảnh, chung quy chỉ là Thần Anh Cảnh giả dối, trong khoảng thời gian ngắn làm sao có thể nắm giữ ảo diệu Thần Anh Cảnh, phát huy ra uy lực Thần Anh Cảnh vốn có?


Nhưng nếu vốn chính là Thần Anh Cảnh thì không có vấn đề!


Thình thịch!


Khí tức người đá lạnh như băng, chỉ không ngừng mà quơ trường mâu. Nó cũng không chỉ ra tay Thần Anh Cảnh, cường giả Kết Thai Cảnh đã ở bên trong phạm vi công kích của nó, lập tức khiến rất nhiều lão tổ Kết Thai Cảnh cụt tay chân đứt, tuy rằng không đến mức mất tính mạng, nhưng mỗi một người đều tổn hao nhiều chiến lực!


Quá cường đại!


Cho dù đây là tự mình bùng cháy mạnh mẽ tăng lên lực lượng, nhưng trong khoảng thời gian này nó tựa như tiên chín tầng trời, không người nào có thể chắn!


Người đá tử thủ Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, mà chúng lão tổ cũng không muốn buông bỏ, bọn họ cũng đều biết sẽ không lấy được Lưu Thạch Linh Dịch trên thân người đá, nhưng người đá uy mãnh cũng liên tục không được bao lâu, vẫn sẽ hóa thành một đống phế thạch!


Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, bọn họ nhất định phải được!


Hỗn chiến lại bắt đầu.


Chu Hằng sôi sục huyết mạch, trong lòng hắn có chí khí ngút trời, muốn giống như người đá, tung hoành bát hoang, với sức một mình trấn áp quần hào thiên hạ!


Dưới sự kích động, thân thể hắn đều đang run rẩy.


Nhưng người khác xem dường như bởi vì sợ, cực độ sợ hãi.


Lực lượng cấp bậc Thần Anh Cảnh tràn đầy, phạm vi liên lụy tiến thêm một bước mở rộng, võ giả Linh Hải Cảnh trở xuống chỉ có thể vừa lui, giống như thuyền cô độc trong biển rộng, thân hình đều lắc lư.


– Di? Khi Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên thối lui đến một góc, bên kia vừa lúc có một lão tổ áo xanh lui tới, ánh mắt của hắn đảo qua Chu Hằng, lập tức lộ ra sát ý vô cùng – Tiểu tử, dám giết người Độc Huyết Tông ta, chết!


Hắn lập tức đẩy dời một chưởng, hương vị tanh hôi thổi quét.



==================== Phần 308 ====================

– Hừ! Hàn Vũ Liên cũng đánh ra một chưởng, thình thịch, 2 lực lượng va chạm với nhau, cùng nhau tiêu biến.


Nữ nhân này mặc dù mới đột phá Linh Hải Cảnh, nhưng không gian đan điền rất lớn, một kích đánh bừa này cũng không chịu thiệt.


Chu Hằng híp mắt, lão gia hỏa này sao đang vô duyên vô cớ lại phát động công kích với hắn?


Không đúng, lão già này công kích rất là âm độc.


Độc Huyết Tông!


Đúng rồi, là Quỷ Ảnh Triền Thân, mặc dù cũng không ảnh hưởng gì với hắn nhưng có thể khiến cho người Độc Huyết Tông nhìn ra, biết được người Độc Huyết Tông là bị hắn giết!


Lão già áo xanh đúng là lão tổ Kỳ Liên Anh của Độc Huyết Tông, bởi vì môi trường Tử Vong Sâm Lâm này rất dễ uẩn dục ra Âm Minh Thảo, cho nên hắn cùng với một vài môn đồ đi tới, vừa đi vừa tìm kiếm Âm Minh Thảo.


Nhưng thời gian gặp mặt đã chậm mấy ngày mà không có ai xuất hiện, trong lòng Kỳ Liên Anh có cảm giác không tốt, bây giờ thấy trên người Chu Hằng quấn quanh bốn đạo bóng đen chỉ có người Độc Huyết Tông mới có thể thấy được, tự nhiên hắn hiểu ra toàn bộ.


Mọi người đều bị Chu Hằng giết chết rồi!


– Tiểu tử, Độc Huyết Tông ta có thù oán gì với ngươi, vì sao ngươi phải quyết hạ sát thủ? Hắn lạnh lùng hỏi, trong lòng sát khí càng ngày càng mạnh, bởi vì trong bảy người bị Chu Hằng làm thịt kia, có một người là con trai hắn.

– Nhìn không vừa mắt! Chu Hằng thuận miệng nói, dù sao hắn cũng không tính toán hòa giải với Độc Huyết Tông, cho nên nói cái gì cũng vô nghĩa.

– Muốn chết! Kỳ Liên Anh quát lớn một tiếng, lại đập ra một chưởng, chưởng kình hóa thành vô số độc vật đánh tới Chu Hằng.

– Cút!


Hàn Vũ Liên tức giận hừ một tiếng, hai tay kết ấn đối thẳng, cũng không chịu thua kém chút nào.


– Tôn giá, người này cùng lão phu có huyết hải thâm cừu, ngươi không nên liều mạng không chết không ngừng với lão phu. Kỳ Liên Anh đỏ mắt nói, hắn cũng chỉ có một đứa con trai, hơn nữa còn là con khi về già cho nên vô cùng yêu quý nó.

– Hàn tiền bối, để ta tự tới! Chu Hằng cười nhạt một tiếng. Quay đầu nói với Kỳ Liên Anh.

– Lão Độc vật, ta khuyên ngươi lập tức giải tán Độc Huyết Tông, nếu không ta sẽ giết sạch trên dưới nhà ngươi.


Hắn căn bản chưa từng thấy người tông môn kia có người nào không làm ác, vậy còn giữ lại làm cái gì?


– Lớn mật! Kỳ Liên Anh gầm lên, vươn chưởng chụp tới Chu Hằng.


Lần này, Hàn Vũ Liên quả nhiên không ngăn cản. Nàng cũng muốn biết, đến tột cùng Chu Hằng yêu nghiệt đến trình độ nào.


Chu Hằng chuyển mình, trong nháy mắt tránh thoát một kích này, hữu quyền đánh ra một mảnh sáng vàng rực rỡ.


Hắn toàn lực ra tay, khí tức Sơn Hà Cảnh cũng không thể ẩn tàng.


– Chỉ là Sơn Hà Cảnh cũng dám nói ẩu nói tả ở trước mặt lão phu! Kỳ Liên Anh hừ lạnh. Nhưng trong lòng lại không khỏi rung động, bởi vì tốc độ Chu Hằng thật sự quá nhanh.


Thì tính sao, kém một đại cảnh giới, con kiến cũng chỉ là con kiến! Thân hình hắn rung lên, phát động linh lực toàn thân chấn về phía Chu Hằng.


Thình thịch!


Hắn đứng yên không nhúc nhích, nhưng Chu Hằng lại liên tục lui về sau. Lui khoảng hơn 20 trượng mới đứng vững, mặt cũng đỏ ửng.


– Tiểu tử, cam tâm chịu chết đi! Kỳ Liên Anh hai tay rung lên, hai cánh tay đồng thời hóa thành rắn đen to dài quấn tới Chu Hằng.


Đây là tuyệt học của Độc Huyết Tông tên là Huyết Xà Triền Thủ, chẳng những là một môn võ kỹ, hơn nữa muốn thi triển ra thì phải uống đủ độc dược sau đó lấy thân làm đỉnh, trở thành một độc vật mạnh mẽ, dính vào một chút là lập tức thối rữa, đáng sợ vô cùng.


Cho dù Hàn Vũ Liên cũng phải khẽ nhíu mày, nơi đây toàn là độc khí, đối với người trong độc đạo mà nói, nơi này là nơi bọn họ phát huy sở trường tốt nhất.


Chu Hằng thét dài một tiếng. Thân hình bắn đi, Tấn Vân Lưu Quang Bộ vận chuyển, hắn ung dung tránh được từng kích của Kỳ Liên Anh.


– Tiểu tử. Ngươi tưởng mãi trốn được sao?


Kỳ Liên Anh quát to, hắn biết đánh lâu dài nhất định sẽ hao tổn được đối phương, nhưng thời khác giết chết Chu Hằng lại giống như vết dao cứa vào lòng hắn, hắn nôn nóng muốn móc tim Chu Hằng ra.


– Hừ! Chu Hằng ánh mắt sắc lẹm, tâm niệm chuyển động, lập tức phát động Vực chi đạo. Ý niệm tới, công kích tới!

– Oanh!


Một ngọn lửa dấy lên phía sau Kỳ Liên Anh, ánh sáng màu tím rọi sáng bầu trời.


– A…


Kỳ Liên Anh không kìm nổi kêu lên, lập tức lật tay chưởng về phía sau lưng, linh lực cuồn cuộn trào ra, hỏa thế bị diệt.


Trong ánh mắt hắn hiện lên vẻ kinh hãi.


– Vực! Không ngờ là Vực!


Làm sao có thể, rõ ràng chỉ là Sơn Hà Cảnh, tại sao có thể nắm giữ Vực! Trên đời này sao lại có quái thai như thế?


Không, đúng là có một người như thế!


Chu Hằng!


Yêu nghiệt gần đây thanh danh cường thịnh, ở bầu trời đế đô đánh ra một cái lỗ thủng.


Là hắn!


Kỳ Liên Anh trong lòng nổi lên vẻ do dự, giết chết hắn cố nhiên là được, nhưng mà lửa giận của Triệu gia đâu phải là hắn có thể thừa nhận? Hắn và Triệu Đoạt Thiên tuy rằng đều là Linh Hải Cảnh, nhưng chiến lực hai người quả thực như là trời và đất vậy!


Hắn có thể trốn, nhưng chuyện Triệu Đoạt Thiên tiến vào Kết Thai Cảnh là ván đã đóng thuyền, đến lúc đó hắn còn chạy được không?


Giết, hay không giết?


Kỳ Liên Anh tiến thối lưỡng nan, lúc trước hắn nếm qua chút thật là vì hắn khinh thường, căn bản không có nghĩ tới một tiểu tử Sơn Hà Cảnh lại có thể nắm giữ Vực, nhưng đối với cường giả cấp bậc như hắn mà nói, hai lầm đồng dạng, tuyệt đối không thể phạm phải lần thứ hai.


Vì báo thù, hắn có dũng khí bồi thường tính mạng mình không?


Trong nháy mắt hắn làm ra quyết định, con có thể sinh tiếp, nhưng sinh mệnh chỉ có một mà thôi.


– Chu Hằng! Thanh âm lạnh như băng vang lên, Ứng Thừa Ân ở cách đó không xa gầm lên giận dữ, sát khí tràn ra.


Hắn nghe được thanh âm của Kỳ Liên Anh.


Tử kiếm trào ra kiếm khí lóng lánh, Ứng Thừa Ân bức lui Tiêu Cửu Hùng bay về phía hai người Chu Hằng.


– Cạc cạc, dường như bổn tọa có trò hay để xem à! Tiêu Cửu Hùng cười quái dị nói, từ trong thanh âm của Ứng Thừa Ân hắn nghe ra sự phẫn nộ, mà buồn cười là, lúc trước tên này còn liều sống liều chết với Chu Hằng.

– Chu Hằng, thì ra ngươi đi tìm chết! Ứng Thừa Ân hừ lạnh một tiếng, ý niệm trong đầu vừa động, vô số gai bạc hình thành quanh Chu Hằng, tiếp đó bắn mạnh về phía hắn.


Hiển nhiên hắn không có khả năng biết trên thế gian lại có chủng tộc đáng sợ như Phệ Kim tộc, cho nên mới sử xuất chiêu này.


Đối với cao thủ bình thường mà nói, bọn họ tuyệt đối không thể phạm phải cùng một sai lầm, nhưng đối với thiên tài tự phụ mà nói, bọn họ tuyệt đối không tin tà, cho nên tràn đầy tin tưởng với mình!


Hơn nữa, đây là công kích cường đại nhất của Ứng Thừa Ân!


Thình thịch thình thịch thình thịch!


Hàn Vũ Liên tham gia, song chưởng liên tục đánh ra, thay Chu Hằng hóa giải được một kích này. Nhưng Ứng Thừa Ân cường đại cỡ nào, công kích của hắn há có thể dễ dàng hóa giải như vậy, dưới lực lượng phản chấn, khóe miệng Hàn Vũ Liên rỉ máu.


Nam nhân như thiên thần kia, quả nhiên cường đại như thiên thần, cho dù công kích này không phải nhằm vào Hàn Vũ Liên!


Sau khi Kỳ Liên Anh sửng sốt, lập tức âm độc tươi cười.


Hắn không dám giết Chu Hằng, nhưng hiển nhiên Ứng Thừa Ân và Chu Hằng có đại hận, tuyệt sẽ không bỏ qua tên tiểu tử kia! Tuy rằng không phải là mình xuống tay cho nên có chút không hả giận, nhưng chỉ cần người chết là đủ rồi, hắn nôn nóng muốn xem Chu Hằng nằm xuống!


– Tiểu tử, nữ tử xấu xí này là vợ ngươi? Thật sự kỳ quái nha, một người quái dị như vậy cũng khiến cho hai tên tiểu tử ngươi tranh tới ta sống ngươi chết, hay là để lão phu tới giết chết nàng thay các ngươi, tránh cho các ngươi lại tiếp tục tranh giành tình nhân! Tiêu Cửu Hùng quay sang Ứng Thừa Ân nói, một chưởng vươn ra, niệm động công tới, vô số bàn tay nện tới Hàn Vũ Liên.

– Hừ!


Ứng Thừa Ân nổi giận gầm lên một tiếng, tử kiếm vẽ ra hóa giải công kích của Tiêu Cửu Hùng.


– Hả? Tiêu Cửu Hùng không hiểu, vì sao Ứng Thừa Ân lại cố ý bảo vệ nữ nhân xấu xí này chứ?


Hắn nói Hàn Vũ Liên là vợ của Ứng Thừa Ân chỉ là trêu chọc mà thôi, vô luận là Chu Hằng hay là Ứng Thừa Ân đều là người tướng mạo đường đường, càng là thiên tài trong thiên tài, sao lại đi ái mộ một nữ tử xấu xí như vậy chứ?


Trong này chẳng lẽ có kỳ quái khác?


Trong lòng vừa động, hắn lập tức nổi lên ý tưởng chậm rãi nghiên cứu Hàn Vũ Liên, một chưởng lại đánh tới, miệng lại cười nói:


– Tiểu tử, nữ tử xấu xí này đến tột cùng có gì tốt? Nhìn nàng vú cao đùi thon, mi tâm chưa mở, hiển nhiên còn là một xử nữ, vậy thì không phải là công phu trên giường rất cao à!


Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!


Ứng Thừa Ân không công kích Chu Hằng nữa, mà toàn lực quay kiếm đón đánh Tiêu Cửu Hùng, Chu Hằng này bất cứ lúc nào cũng có thể giết, nhưng Hàn Vũ Liên chết, vậy chính là tổn thất của hắn!


Nếu không phải vì nữ sắc, như vậy cũng không phải nữ nhân này có hậu trường gì! Tiêu Cửu Hùng phán đoán, Ứng Thừa Ân có thể có được pháp khí tuyệt thế Thần Anh Cảnh, khẳng định lai lịch vượt xa Hàn Vũ Liên.


Như vậy, nữ tử xấu xí này đến tột cùng có chỗ tốt nào?


Tiêu Cửu Hùng cạc cạc cười quái dị, trong lòng đầy tò mò.


Tình huống lại như lúc trước, Tiêu Cửu Hùng chiến Ứng Thừa Ân, mà Chu Hằng, Hàn Vũ Liên ở một bên xem diễn biến.


– Ứng thiếu, lão phu dẫn người rời đi thay ngươi! Kỳ Liên Anh đột nhiên nói, vươn tay vỗ tới Hàn Vũ Liên.


Ý đồ của hắn rất rõ ràng, ép Hàn Vũ Liên rời đi để cho Ứng Thừa Ân không có cố kỵ, có thể hạ sát thủ với Chu Hằng.


– Lão cẩu, ngươi đây là tự tìm đường chết! Chu Hằng hừ lạnh một tiếng, Vực chi đạo phát động, tử hỏa hừng hực bùng cháy bao phủ tới Kỳ Liên Anh, ý đồ muốn hắn buông tha công kích.


Tuy rằng Chu Hằng chỉ là Sơn Hà Cảnh, nhưng mà tử hỏa qua biến dị lại có thể uy hiếp Linh Hải Cảnh, cộng thêm Vực vô khổng bất nhập, đủ để cho cường giả Linh Hải Cảnh phải nhức đầu!


Nếu như là một Sơn Hà Cảnh khác, Kỳ Liên Anh sẽ trực tiếp nhào qua một chưởng đập chết, nhưng mà tốc độ Chu Hằng quá nhanh, nhanh tới mức hắn chỉ có thể bị động bị đánh, phải liên tục vận linh lực dập tắt tử hỏa.


– Ôi ôi… Hắn biệt khuất rống to, từ lúc công thành tới nay, cho tới bây giờ hắn chưa bao giờ bị khó chịu như vậy!


Quả thực giống như trò khỉ!


* Thần dược!


Nhưng vào lúc này, lại nghe được vô số tiếng kinh hô vang lên, 1 đạo ánh sáng vàng xẹt qua, gốc Cửu Dương Sinh Sinh Thảo kia bay vụt về phía Chu Hằng.


Trong lúc hỗn chiến, lực lượng lan ra, cho nên mạnh mẽ chấn gốc thần dược kia bay từ trong phong ấn ra ngoài!


Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú vào gốc thần dược bay lượn kia.


Cơ hội tốt, hiện tại đám cao thủ Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh đều bị người đá quấn lấy, cái gọi là trong lửa nhặt thóc, chính là thời điểm này.



==================== Phần 309 ====================

Xuất môn gặp bảo vật, Ứng Thừa Ân đúng là được trời ưu ái! Cửu Dương Sinh Sinh Thảo không bắn về chỗ khác mà cố tình bắn về phía này, hiển nhiên năng lực nghịch thiên của Ứng Thừa Ân đang phát huy tác dụng.


Đáng tiếc, lần này vận khí của Ứng Thừa Ân lại không quá tốt, bởi vì bên cạnh Ứng Thừa Ân còn có một lão tổ Kết Thai Cảnh!


Trong nháy mắt, Ứng Thừa Ân và Tiêu Cửu Hùng cùng chụp về phía thần dược, leng keng đinh, tử kiếm tung hoành, hai người lại chiến đấu với nhau.


– Vù! Ánh sáng vàng bay tới. Hàn Vũ Liên đưa tay chụp ra, gốc Cửu Dương Sinh Sinh Thảo liền rơi vào tay nàng.

– Bỏ thần dược xuống!


Mấy chục thanh âm khí thế đáng sợ ầm ầm vọng lại, chấn cho phong vân biến sắc.


Hàn Vũ Liên không chút động tâm, lấy ra một tấm Thuấn di phù định chạy trốn, nhưng nàng còn chưa kịp chấn vỡ, lực lượng kinh khủng đã cuốn tới, giam cầm nàng không thể động đậy được.


– Không ai được tới, nếu không ta sẽ hủy gốc thần dược này! Nàng lạnh lùng nói.


Thân thể nàng tuy bị giam cầm, nhưng dù sao tu vi là Linh Hải Cảnh, muốn điều động linh lực hủy diệt gốc thần dược cũng dễ dàng.


Lập tức, tất cả cường giả đều cứng lại, sợ ném chuột vỡ đồ.


Nếu như thần dược bị hủy, bọn họ bầm thây Hàn Vũ Liên thành vạn đoạn thì như thế nào?


– Nha đầu, bỏ thần dược xuống, lão phu đảm bảo ngươi không chết! Một gã cường giả nhân loại nói.

– Đưa cho bổn tọa, bổn tọa ban cho ngươi một viên Tiêu Diêu Đan, có thể gia tăng cho ngươi lực lượng bằng 200 năm khổ tu! Lại một cường giả Dạ Ma tộc nói.


Hàn Vũ Liên nhanh ngậm miệng không nói lời nào, ánh mắt lại vô cùng kiên định, không hề có tính toán thương lượng!


Nữ nhân ngốc này đến tột cùng muốn làm gì, lấy thóc trong lửa cũng không phải lấy như vậy à!


Chu Hằng mắng to trong lòng, muốn phủi mông đi qua.


Chiến đấu giữa Ứng Thừa Ân và Tiêu Cửu Hùng cũng ngừng lại, đánh tiếp nữa cũng không có ý nghĩa nào. Ứng Thừa Ân chau mày, nhưng rất nhanh làm ra quyết định, chậm rãi lui ra, bước chân nhìn như rất chậm. Nhưng kỳ thực cực nhanh, trong nháy mắt đã lui về sau trăm dặm.


Hiển nhiên hắn quyết định không tham dự vũng nước đục này.


Cho dù hắn có được pháp khí tuyệt thế Thần Anh Cảnh thì như thế nào, cuối cùng cũng không thể nào là địch với mấy trăm cao thủ cùng giai, nếu hắn còn mạnh mẽ ra mặt, chẳng khác nào là tự tìm đường chết.


Nhận được tu vi suốt đời của Hàn Vũ Liên quả thật có thể để hắn tiến vào Kết Thai Cảnh, nhưng tình huống trước mắt, hắn còn chưa muốn chết.


Chỉ có kẻ đần mới muốn nhấc lên quan hệ với Hàn Vũ Liên vào lúc này.


Ứng Thừa Ân lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.


Ông!


Một đạo dao động thần thức bỗng nhiên nổ tung. Người đá bắn tới, tốc độ cực nhanh, trường mâu chỉ thẳng đâm tới Hàn Vũ Liên!


Hàn Vũ Liên trong đầu trống rỗng, bị đạo thần thức này công kích mất đi phản ứng năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn trường mâu đâm tới.


Chu Hằng quát lên một tiếng lớn. Thi triển Tấn Vân Lưu Quang Bộ, trong nháy mắt đã đạt tới cực hạn, ôm lấy nàng bay lên.


– Phốc!


Trường mâu từ lưng phải Hàn Vũ Liên xuyên qua, trên mũi mâu nhỏ ra từng giọt máu.


Cho dù dùng tốc độ của Tấn Vân Lưu Quang Bộ cũng không thể hoàn toàn tránh né được một mâu này, tuy nhiên nếu Chu Hằng không ra tay, Hàn Vũ Liên sẽ trực tiếp bị đâm trúng tim! Nhưng bây giờ nàng cũng chỉ còn lại nửa cái mạng, linh lực cấp bậc Thần Anh Cảnh đủ để cho nàng vạn kiếp bất phục!


Máu tươi cuồng phun. Hàn Vũ Liên vẫn gắt gao nắm chặt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, nhưng đã không còn lực lượng phá huỷ nó, sinh cơ không ngừng trôi qua.


Chu Hằng chỉ cảm thấy đầu óc nóng lên, có loại cảm thụ nói không nên lời.


Sao lại có nữ nhân ngu xuẩn như vậy?


Không, có lẽ nàng cũng không phải ngu xuẩn, chỉ là không có ai hiểu nàng.


Thân là một Huyền Âm thể, suốt ngày nàng phải lo lắng đề phòng, áp lực như vậy bất luận kẻ nào cũng không thể tưởng tượng nổi! Cự tuyệt tất cả mọi người từ ngàn dặm. Bởi vậy không thể tín nhiệm nổi ai.


Mặc dù nàng là Linh Hải Cảnh, nhưng vẫn không có cảm giác an toàn, chỉ có trở thành Kết Thai Cảnh, mới có thể siêu thoát phàm tục, chân chính nắm giữ vận mạng của mình.


Loại cảm giác bức thiết mãnh liệt này, thậm chí vượt qua tính mạng nàng! Đây là đấu tranh tính mạng.


Chu Hằng tràn ra rung động không rõ, đột nhiên hắn kéo một cái. Rút Hàn Vũ Liên từ trường mâu ra, một tay ôm người, nhanh chóng lui về sau.


– Buông người xuống!


Tất cả lão tổ Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh nhao nhao hét lớn, lực lượng đáng sợ cuốn tới, tạo thành từng quang ảnh như thực chất đuổi theo Chu Hằng. Người đá cũng đuổi sát phía sau, vốn hỗn chiến vì Cửu Dương Sinh Sinh Thảo bây giờ lại liên thủ truy đuổi!


Chu Hằng thôi phát Tấn Vân Lưu Quang Bộ đến mức tận cùng, linh lực điên cuồng vận chuyển, tốc độ cực nhanh khiến thần thức những cường giả tuyệt thế kia cũng theo không kịp! Thần thức không thể phong tỏa, như vậy Vực cũng không thể triển khai, chỉ có thể phóng người đuổi theo.


Nhưng chung quy Chu Hằng không thể kéo dài!


Ở dưới trạng thái cực hạn này, ngay cả một phút hắn cũng không duy trì được.


– Ngu ngốc, mau ném vật kia xuống! Chu Hằng hét lớn, người này đã sắp chết, còn không chịu buông tay!


Trong mắt Hàn Vũ Liên hiện lên vẻ quật cường không cam lòng, vẫn không chịu buông tay!


Nữ nhân đần độn này!


Chu Hằng thật sự tức đến nổ phổi, ngươi không buông tay, hai người bọn họ sẽ xui xẻo!


Mẹ ơi, chỉ còn cách tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp!


Nhưng lúc này Chu Hằng ý niệm vừa động, trong tay xuất hiện một tượng hình người.


Lão lừa đảo nói qua, gặp thời điểm nguy hiểm thì bóp nát nó! Hiện tại, đúng là lúc nguy cấp nhất.


Nếu như nó vô dụng, hắn cũng chỉ có thể trốn vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, cho dù lộ bí mật cũng không quản nhiều như vậy, người chết thì cái gì cũng không còn.


– Ba!


Tượng người bị bóp nát!


Đám lão tổ là loại nhân vật nào, sau mấy lần không thể phong tỏa Chu Hằng, từng người đều phóng đi, vây Chu Hằng lại, nhao nhao phát động công kích phạm vi lớn, giam cầm toàn bộ không gian khiến Chu Hằng không thể dịch chuyển không gian.


Vô số đạo công kích ập tới!


– Ông!


Một hình cầu màu đen bỗng nhiên hiện lên trong tay Chu Hằng, tiếp đó bành trướng lên, thình thịch thình thịch thình thịch thình thịch, tất cả công kích đều đánh lên quả cầu này.


Trên trăm công kích của cường giả Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh đáng sợ đến mức nào, đủ để san phảng núi cao!


Oanh!


Người đá cũng vung trường mâu bay đâm tới, cả người cũng bắn vào trong oanh kích kinh khủng, nhưng với thể chất mạnh mẽ của nó thì hoàn toàn coi như không có gì, mũi mâu vẫn nhắm thẳng đâm tới.


Lực lượng kinh khủng không ngừng trào ra, cường giả Hóa Thần Cảnh không ra, công kích như thế ai có thể chống đỡ nổi?


Qua một hồi lâu, vô số lực lượng rốt cục mới tan hết, bùn đất đầy trời chìm xuống, hiện ra màn đen kia. Thân ảnh người đá cũng hiện ra. Mũi mâu không thể đâm rách màn đen mà mạnh mẽ bị cản lại.


Không bị thương chút nào!


Tại sao có thể như vậy!


Người xem chiến đấu xung quanh, cho dù là cường giả Linh Hải Cảnh cũng không để ý hình tượng há to miệng, hoàn toàn không thể tin nổi vào hai mắt mình.


– Thật là, lão nương bị nhốt lâu như vậy, vất vả lắm mới ra ngoài hít thở không khí nổi, các ngươi lại hoan nghênh lão nương kiểu vậy sao? Một thanh âm quyến rũ động nhân vang lên. Quả cầu màu đen bỗng nhiên tách ra, biến thành hai cái cánh khổng lồ bắn về không trung.


Thình thịch, người đá bị lực lượng kinh khủng đánh bay, rơi vào bùn đất phía xa.


Che phủ bầu trời, che lấp mặt trời!


Mỗi một cái cánh ít nhất dài mười dặm, ngay cả mặt trời cũng bị che lại. Phía dưới là một mảng tối. Mà ở giữa hai cánh là một nữ tử, chiều cao thân thể không giống người thường.


Một nữ nhân có cánh dài đỡ được hơn trăm cường giả oanh kích loạn xạ!


Ma nữ tuyệt thế!


Nàng đạp hư không, hai cánh sau lưng mau chóng co rút lại, biến thành dài ba xích nhẹ nhàng vũ động sau lưng nàng. Dị tộc nhân!


Nữ tử này tràn đầy vẻ đẹp dã tính, nàng cao đến gần 2m, thân thể nở nang mà cân đối, trên người ăn mặc vô cùng bốc lửa, cặp vú căng tròn sung mãn chỉ bó buộc bằng một cái áo ngực nhỏ bó sát, để lộ quá nửa bầu vú tròn trịa trắng tuyết. Hai núm vú như ẩn như hiện đội lên lớp vải mềm, ở cửa là khe ngực sâu thẳm câu nhân.


Bờ eo mảnh mai ôm gọn, càng tô lên bờ mông căng mọng vểnh cao ngạo nghễ, cùng với đùi ngọc thon gọn thẳng dài, mượt mà không tì vết. Nửa thân dưới của nàng tương tự chỉ mặc một cái quần vải bó sát, quần nhỏ vô cùng, chỉ bao bọc đựa phân nửa cặp mông tròn trịa, đũng quần cũng vô cùng bó sát, phác họa ra một khe hẹp thần bí đầy hấp dẫn.


Nhất là đôi chân dài mảnh khảnh kia, da thịt trắng tuyết bọc lên một lớp tất lướt gợi cảm, mang lại cảm giác cuồng dã, khêu gợi đến cực điểm!


Tóc dài màu tím, cánh sau lưng màu đen, giữa mông tròn đầy đặn có một cái đuôi dài một trượng nhẹ nhàng vẫy vẫy. Tổng thể nhìn vào, cho người ta một loại cảm giác nhục dục mê ly, chỉ một ảnh mắt của nàng cũng có thể làm cho vô số kẻ mê mệt quỳ xuống liếm chân!


Đây tột cùng là người gì, thực lực sao lại khủng bố như vậy?


Từ khi Vạn Cổ Đại Đế ngã xuống, thế gian đã không còn cường giả Hóa Thần Cảnh nữa, chẳng lẽ trước mắt này chính là một vị! Nếu không thì, làm sao có thể đỡ được nhiều công kích của cao thủ như vậy?


Nếu là một vị đại năng, kết cục toàn bộ thiên hạ sẽ trở nên long trời lỡ đất!


Người đá nhảy dựng lên, máu đỏ trong mắt lộ ra vẻ vô cùng sợ hãi. Rất khó tưởng tượng được một khối tượng đá lạnh như băng lại nhân tính hóa như vậy, nó đột nhiên thu hồi trường mâu quay đầu bỏ chạy, dứt khoát mà kiên quyết.


– Tôn giá là ai? Một gã lão tổ Kết Thai Cảnh hỏi.

– Phốc!


Ánh sáng đen nhoáng lên một cái, đỉnh đầu lão tổ Kết Thai Cảnh kia lập tức xuất hiện một đoạn đuôi. Vẻ mặt hắn vẫn rất khó tin, nhưng tinh khí thần toàn thân không ngừng trôi đi, sinh mệnh lực cấp tốc xói mòn.


Đầu đuôi rung lên, lập tức rụt trở về, một lần nữa lay động sau tóc tím nữ nhân.


Thình thịch, lão tổ Kết Thai Cảnh kia từ giữa không trung ngã xuống, sinh cơ hoàn toàn không còn. Mất đi linh lực bảo hộ, máu thịt hắn nhanh chóng bị độc tố ăn mòn, trong nháy mắt biến thành một bộ xương khô màu trắng trong suốt.


Cũng chỉ vì muốn hỏi một câu liền bị mạt sát một cách vô tình!


Nữ nhân này đúng là tâm ngoan thủ lạt!


Nhưng mà ngay cả lão tổ Kết Thai Cảnh cũng bị tiện tay hủy diệt không chút báo trước, ở trước mắt thực lực khủng bố như vậy, ai dám lên tiếng chỉ trích?


Trong khoảng thời gian ngắn, toàn trường trở nên tĩnh mịch.


– Ồ, màu máu tươi thật xinh đẹp! Không biết bao nhiêu năm ta chưa thấy rồi?


Mỹ nữ dị tộc kia vỗ tay vui thích, yêu kiều cười rộ lên, sau đó quay đầu lại nói với Chu Hằng:


– Chủ nhân thân ái, cần lão nương… giết chết toàn bộ những người này không? Cái đuôi phía sau nhẹ nhàng lắc lắc, tản phát ra một loại phong tình quyến rũ, giống như mời gọi mau mau đến chiếm lấy ta!


Cho dù Chu Hằng vừa tận mắt nhìn thấy cái đuôi này đâm xuyên đầu một gã lão tổ Kết Thai Cảnh, lúc này cũng bị câu ra dục hỏa, thân dưới hừng hực hưng phấn, đũng quần nổi lên một cục lớn. Hắn ngẩn ra, nói:


– Ngươi là ai?

– Ta là người hầu của ngươi, ngươi có thể ra lệnh cho ta làm bất cứ chuyện gì! Mỹ nữ dị tộc phong tình vạn chủng vẫy vẫy đuôi, mông đẹp lững cao, bầu vú được nàng cố ý đẩy lên phía trước, toàn thân phác họa ra đường cong mê người, đôi mắt đẹp chớp chớp, tràn đầy quyến rũ mê hoặc.


Lời này vừa nói ra, mọi người đều hiện lên vẻ hâm mộ, thậm chí có người không nhịn được, trong đầu nổi lên ý đồ dám tà, tưởng chừng có thể nhìn thấy từng tràng cảnh hương diễm dâm dục, tuy rằng bọn họ còn không biết Chu Hằng là ai.


Chỉ nói đến sự đáng sợ của mỹ nữ dị tộc này đến bực nào, mỗi người đều thấy được, lão tổ Kết Thai Cảnh cũng không thể địch nổi nàng, có cường giả như vậy làm người hầu, ngẫm lại cũng khiến người ta hưng phấn muốn chết.


Hơn nữa, đây còn là mỹ nhân kiều diễm vô song, xinh đẹp tuyện thế như ma nữ, tuy rằng có đuôi dài, còn có cánh, nhưng lại có một phen tư vị khác lạ, chẳng những không làm người ta bài xích, mà còn vô cùng hấp dẫn, không phải sao?


Chu Hằng nhướng mày, nếu tượng người này nghe lời như thế, lão lừa đảo sao không giữ lại cho chính mình dùng? Chẳng những có thể làm tay đấm, lại có thể ấm giường!


Trong đó khẳng định còn có ẩn khúc!


– Ngươi có thể cứu nàng không? Chu Hằng nâng Hàn Vũ Liên lên, nữ nhân này chỉ còn lại nửa cái mạng, nhưng mà tay phải vẫn nắm chặt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo không buông, sức mạnh của cỗ cố chấp kia đáng sợ vô cùng.



==================== Phần 310 ====================

– Chủ nhân, ta tinh thông giết người, tinh thông giường chiếu, cứu người nhàm chán cỡ nào, người ta lười học lắm! Mỹ nữ dị tộc cười khanh khách nói, áo da ôm vú không ngừng xóc nảy, nhục cảm mười phần.


Nghe nàng nói xong, mọi người đều không tự chủ được lui về phía sau, cho dù lão tổ Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh cũng không ngoại lệ, mỹ nữ dị tộc này cường đại đã vượt xa tưởng tượng của bọn họ rồi!


Thế gian… Lại vẫn còn Hóa Thần Cảnh tồn tại!


Nàng đến tột cùng là ai! Từ nơi nào tới đây! Vì sao trước kia chưa từng nghe nói qua.


Mọi người lui lại vài bước sau đó nhao nhao lấy ra Thuấn di phù, hưu hưu hưu, từng bóng người hư không tiêu thất.


Mỹ nữ dị tộc này thực lực mạnh đến đáng sợ, khiến các cường giả Kết Thai Cảnh, Thần Anh Cảnh đều sợ tới phát khiếp, sợ đi chậm một bước sẽ bị nàng nói giết liền giết, không tiếc tế xuất ra Thuấn di phù trân quý.


Tới nơi này tranh đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, mọi người đều cẩn thận tỉ mỉ, người nào cũng chuẩn bị một tấm Thuấn di phù, dù sao cho dù cường giả Thần Anh Cảnh cũng không dám nói sau khi lấy được thần dược có thể ung dung bỏ chạy.


Chỉ nháy mắt, giữa sân chỉ còn lại có Chu Hằng, Hàn Vũ Liên, mỹ nữ dị tộc ba người mà thôi.


– Ngươi là ai? Chu Hằng không dám có chút sơ suất, lời cảnh cáo của lão lừa đảo hãy còn bên tai, thu một người thực lực so mạnh hơn mình làm nô, sau lưng của hắn lại không có nhân vật đủ cường đại làm chỗ dựa, làm sao có thể an lòng.

– Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao? Mỹ nữ dị tộc yêu kiều nói, đôi mắt đẹp chớp chớp, toát ra mị lực mê người.

– Không phải! Chu Hằng lắc lắc đầu.

– Thật đáng tiếc! Mỹ nữ dị tộc lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng lập tức lại trở nên hưng trí bừng bừng, vươn một cánh tay mềm mại như ngó sen cười nói:

– Chủ nhân, có muốn động chạm người ta không, thậm chí, có thể làm chút chuyện sung sướng nha!

– Ngươi hy vọng ta làm như vậy? Chu Hằng hỏi, một tồn tại vô thượng có thể đánh cho cường giả Thần Anh Cảnh đều tè ra quần bỏ chạy, không ngờ dùng sắc dụ một Sơn Hà Cảnh nho nhỏ như hắn. Muốn nói trong đó không có uẩn khúc hắn tuyệt đối không tin.

– Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao? Mỹ nữ dị tộc lại hỏi.


Những lời này, nàng hỏi hai lần!


Chu Hằng trong lòng vừa động, vừa rồi hắn hỏi tên họ của đối phương, đối phương tránh không đáp, đây căn bản không phải thái độ của người hầu nói với chủ nhân! Nhưng nếu như nói, đó là một yêu cầu thì đối phương nhất định phải trả lời?


Mà lão lừa đảo còn nói không đến bất đắc dĩ không nên dùng tượng người, như vậy, có thể như vậy hay không?


Chu Hằng cười cười, nói:


– Có phải ta đưa ra yêu cầu, ngươi làm xong rồi, có thể đạt được tự do hay không?


Mỹ nữ dị tộc lập tức ngẩn ra, lộ ra vẻ kinh ngạc.


– Quả nhiên là như vậy! Chu Hằng gật gật đầu, nói:

– Như vậy, ta có thể đưa ra mấy yêu cầu?

– Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao? Mỹ nữ dị tộc lần thứ ba nói lời này, chỉ là lần này ánh mắt nàng không tốt mấy, cái miệng nhỏ nhắn chu lại hờn dỗi.

– Không phải! Chu Hằng lắc lắc đầu.

– Hứ, thật là đáng tiếc, vậy lão nương cũng không muốn trả lời! Hình tượng mỹ nữ dị tộc này đại biến, lúc trước còn là thái độ hạ nhân thận trọng, hiện tại lại hứ một tiếng, quay gót 180 độ, cả người ngửa nằm trên không trung, dường như đang ngủ vậy.


Nhưng là dù nàng có vẻ hờn dỗi lười biếng, cũng không hề giảm đi chút gợi cảm nào, ngược lại tư thế này càng thêm lộ liễu, hoàn toàn khoe trọn đường cong ngạo nhân! Đúng là bộ dáng yêu nữ hào phóng! Chỉ thiếu kêu lên mau mau đến chơi ta!


Nàng nghiêng mặt sang một bên, bĩu môi nói:


– Ngươi không sợ ta làm thịt ngươi sao?


Chu Hằng trong lòng lạnh lẽo, đại nhân vật này tuyệt đối là tồn tại Hóa Thần Cảnh. Nếu như muốn xuất thủ với hắn, hắn căn bản ngay cả cơ hội ý niệm trong đầu vừa động tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cũng không có.


Thậm chí, cho dù tiến vào bảo tháp cũng có thể bị đối phương mạnh mẽ bắt được.


Nhưng hắn lại là cười to, nói:


– Nếu ngươi muốn hạ thủ, cần gì phải nói nhảm với ta nhiều như vậy! Chỉ sợ, không thể đả thương chủ nhân của ngươi được, đây là hạn chế của ngươi sao?

– Xú tiểu tử. Đầu óc còn linh hoạt lắm! Dị tộc mỹ nhân trên không trung xoay người một cái, hai chân bắt chéo, khóe miệng gợi lên vẻ tươi cười, nói:

– Được rồi. Lão nương thấy ngươi cũng là người thông minh, vậy nói thẳng đi!

– Lão nương gọi là Nạp Lan Yêu Nguyệt, bị một tên khốn kiếp bắt, sau đó phong ấn vào trong tượng người, nếu như ai bóp vỡ tượng người, đó chính là chủ nhân của lão nương, lão nương nhất thiết phải đáp ứng hắn một yêu cầu! Tuy nhiên, sau khi hoàn thành yêu cầu, lão nương sẽ được tự do!

– Xú tiểu tử, ngươi có yêu cầu gì nhanh nói đi, tốt nhất là lên giường cho đơn giản, hì hì, công phu trên giường của lão nương tuyệt đối là nhất lưu, bảo đảm ngươi sẽ vừa lòng!


Nói xong lời cuối cùng, nàng lại thay đổi hình tượng, giống như nữ nhân thanh lâu lẳng lơ, dùng ánh mắt tràn đầy mê hoặc khiêu khích Chu Hằng, còn le lưỡi nhỏ thơm tho liếm đôi môi đỏ mọng, hai tay khoanh trước ngực cố tình đẩy lên cặp vú, thậm chí Chu Hằng còn có thể thấy được hai quầng vú hồng nhạt, cặp mắt mê ly dâm đãng, liên tục làm ra vẻ quyến rũ.


Chu Hằng chợt cảm thấy cỗ tà hỏa từ bụng dưới cành cháy mãnh liệt, giống như núi lửa chực chờ phun trào, hắn cố nhịn xuống dục hỏa đốt ngược, tằng hắng một tiếng, nói:


– Yêu cầu của ta rất đơn giản, cứu nàng! Hắn ôm lấy Hàn Vũ Liên.

– Lão nương chỉ biết giết người, sẽ không cứu người, ngươi tên tiểu vương bát đản này, có yêu cầu gì nói nhanh một chút, đừng để lão nương nổi đóa! Nạp Lan Yêu Nguyệt đột nhiên nổi khùng, một tay chụp Chu Hằng xách lên.


Thân thể của nàng vốn đã cao hơn Chu Hằng nửa cái đầu, bộ ngực càng là cực kỳ hùng vĩ, mặt Chu Hằng dán chặt vào giữa cặp vú cao vút, mũi còn ngửi được hương thơm mê người khiến hắn dâng lên cỗ cảm giác chiếm hữu mãnh liệt, con cặc phản ứng càng thêm mãnh liệt, dường như muốn bùng nổ.


– Thân là hạ phó, còn vỗ lễ với chủ nhân sao? Chu Hằng buồn bực nói, nếu là bình thường, tất nhiên hắn đã ức hiếp nữ nhân này, không hung hăng giáo huấn nàng một trận là không được, thế nhưng hiện tại không phải lúc làm chuyện này.


Nạp Lan Yêu Nguyệt mị nhãn loạn chuyển, kiều mỵ hừ một tiếng:


– Lão nương đây là dùng thân thể mình khao chủ nhân, ngươi còn không thỏa mãn? Nàng lại dùng lực, áo ngực yếu ớt lập tức rớt xuống, toàn bộ khuôn mặt Chu Hằng đều bị ép vào giữa hai bầu vú mềm mại kia, mui hương thơm ngọt cùng nhục cảm da thịt làm đầu óc Chu Hằng lâng lâng.


Con bà nó, đây không phải là ép người ta sao?


Nữ tử này không phải là Yêu tộc giống như hồ ly chứ, sao lại cả mùi thơm cơ thể cũng chọc người như vậy, tuy rằng Chu Hằng chinh chiến vô số, làm tình còn nhiều hơn ăn cơm, nhưng mà huyết dịch toàn thân vẫn cứ sôi sục ầm ầm, con cặc trong quần trướng lớn thẳng tắp, tỏa ra nhiệt độ nóng rực vô cùng, giống như đang tức giận kháng nghị, vì sao không nhanh đè nữ nhân kia ra, hung hăng địt nàng!?


– Khanh khách! Nạp Lan Yêu Nguyệt rút hắn từ ngực ra, một bàn tay ngọc tinh quái thò vào trong quần Chu Hằng, cầm lấy con cặc to dài kia. Cảm nhận được khúc thịt to dài khổng lỗ, khiến trong mắt nàng lóe lên vẻ bất ngờ, sau đó là mong đợi thèm thuồng.


Nạp Lan Yêu Nguyệt mị nhãn như tơ, cười quyến rũ nói:


– Chủ nhân, có muốn vào trong người ta hay không? Cặc ngươi thật là lớn, chắc chắn nữ nhân bình thường không thể thỏa mãn được người chứ? Nhưng ta có thể đấy, nhất định người sẽ làm ngươi sung sướng khó quên!

– Cút về! Chu Hằng dục hỏa lan tràn, nhưng Hàn Vũ Liên đã sắp không được rồi, hắn chỉ có thể phẫn nộ quát lên.

– A… Nạp Lan Yêu Nguyệt cả kinh kêu lên một tiếng, trong nháy mắt cả người thu nhỏ lại, nhưng lại bị biến thành tượng người cao nửa xích.


Còn có thể như vậy?


Chu Hằng cầm lấy tượng người, dùng ngón cái nhẹ nhàng cà cà mặt ngoài, lập tức, một dòng nước xiết không hiểu từ tượng người truyền tới. Lúc hắn vừa mới nhận được tượng người cũng từng có cảm giác như vậy, nhưng khi đó cũng không nghĩ nhiều, không nghĩ tới đây là phản ứng của chân thân.


Hắc hắc, vừa rồi trêu chọc mình rất vui vẻ sao?


Chu Hằng quét nhìn Hàn Vũ Liên, lập tức thu hồi tâm tình trêu chọc lại, ném tượng người vào trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp. Hắn nhíu nhíu mày. Bên người hắn cũng không có linh đan diệu dược khởi tử trở lại, làm cách nào cứu người đây?


Linh đan diệu dược?


Bản thân Hàn Vũ Liên không phải là vậy sao?


Thời điểm Huyền Âm thể đang tự mình thiêu đốt, có thể khu trừ hết thảy hiệu quả tiêu cực, cường đại như Đồng Tâm Kết đều giải được, là siêu cấp tiên đan chân chính! Đương nhiên, nếu như không được âm dương tương thông, như vậy sẽ bị tiết hết nguyên âm mà chết.


Nhưng mà Chu Hằng lại khác. Hắn dùng Kim Dương Thảo vương, thể chất cực dương, vừa vặn cùng bổ với Huyền Âm.


Mấu chốt là, Chu Hằng vốn là dự định sau khi đột phá Linh Hải Cảnh liền tìm đến Hàn Diệc Dao, rồi mới phá thân Hàn Vũ Liên, để hai cô cháu nàng cùng nhau phục vụ hắn, nhưng là số mệnh vô thường, chỉ đành phải ăn Hàn Vũ Liên trước dự định.


Còn vết sẹo trên mặt nàng? Chu Hằng căn bản không quan tâm, không nói sức hấp dẫn của Huyền Âm thể xa xa dung mạo đẹp xấu. Chỉ cần hắn phá trinh Hàn Vũ Liên, nàng lập tức có thể xinh đẹp như xưa.


Nghĩ đến bên người đã có một đôi mẹ con, Chu Hằng liền vô cùng hưng phấn, nếu đoàn tụ cùng Hàn Diệc Dao, hắn liền có một cặp mẹ con một cặp cô cháu cùng hầu hạ. Quả thực là nhân gian cực khoái!


Thời gian không nhiều, Chu Hằng cũng không có gì phải chần chừ, trong nháy mắt đã tiến vào Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Bên ngoài trống trải. Trong nháy mắt Cửu Huyền Thí Luyện Tháp thu nhỏ lại thành hạt cát bé tí, lẫn vào trong bùn đất.


– Vù!


Một đạo sương mù đen cuốn qua, dừng ở chỗ Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, là một kẻ có khuôn mặt nhân loại.


– Kỳ quái…


Mặt đen này phát ra một đạo thần thức dao động, trong nháy mắt lại hóa thành sương khói tán đi…


– Chu Hằng! Chúng nữ đã lâu không được cặc lớn tưới tắm, âm đạo khô khan không chịu nổi, lúc này lập tức tiến lên nghênh đón, nhưng khi nhìn thấy hắn ôm Hàn Vũ Liên máu me dầm dề, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

– Các ngươi đều đi lên lầu hai đi! Chu Hằng phẩy tay. Thân là chủ nhân Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, ở trong bảo tháp, hắn có được vô thượng quyền uy, chúng nữ cùng Tiểu Hôi lập tức bị đưa đến tầng thứ hai.


Hàn Vũ Liên mới là lần đầu, hắn cũng không muốn nàng kích động ra tay đánh chết những nữ nhân khác.


– Hàn tiền bối. Ta bây giờ là vì cứu ngươi, ngươi ngàn vạn lần đừng để trong lòng! Chu Hằng miệng thì nói thế, nhưng hai mắt đã tham lam nhìn chòng chọc vào thân thể trần trụi kia.


Tiến vào bên trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp không ai có thể mặc quần áo, Hàn Vũ Liên cũng không ngoại lệ, lúc này thân thể gợi cảm của nàng đã phơi bày không sót gì trước mắt Chu Hằng.


Nếu không nhìn hai vết sẹo dữ tợn kia, từ cổ trở xuống, thân thể Hàn Vũ Liên tuyệt đối hoàn mỹ không sứt mẻ, nhũ phong như ngọc cao ngất rất tròn, lại trắng như tuyết, hai nụ đào hồng hào nhô cao, bụng nhỏ bóng loáng bằng phẳng, cặp mông vểnh cao, tạo thành đường cong mê người ngạo nghễ, tròn mà không béo, mang cho người ta một loại cảm giác mượt mà săn chắc.


Hai chân dài thẳng tắp tinh tế, đùi đẹp xinh xắn no đủ, 10 ngón chân phấn hồng tinh tế, lộ ra mê hoặc mãnh liệt.


Chu Hằng hung hăng hít sâu, nhìn ánh mắt Hàn Vũ Liên, trong mắt kia sớm đã vô cùng phẫn nộ, ai oán, như muốn thiêu cháy người vậy.


Hàn Vũ Liên là bị tử thương, bị vây ở trạng thái sắp chết, nhưng mà lúc này thần trí lại vô cùng thanh tỉnh, nàng đã thấy rõ bộ mặt thật sự của Chu Hằng, vô cùng tà ác dâm ô!


Quả nhiên, nam nhân này đánh chủ ý lên thân thể nàng!


Không phải sao?


Nàng hiện tại vô cùng xấu xí, lại cách cái chết không xa, cho dù võ giả Tụ Linh Cảnh cũng không liếc nhìn nàng một cái – võ giả giống bậc cao như Chu Hằng còn thiếu mỹ nữ sao?


Như vậy, đáp án chỉ có một, hắn muốn cướp đoạt tu vi cả đời của mình!


Hận thương thiên!


Nàng đau khổ giữ thân trong trắng hơn trăm năm, rốt cục bước vào Linh Hải Cảnh, cách giải thoát chân chính chỉ thiếu chút nữa, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc, còn bị rơi vào tay kẻ xấu! Hơn nữa, còn là người đã hại chết cháu gái Hàn Diệc Dao của nàng!


Hận! Hận! Hận! Hận!


Chẳng những trinh tiết của cô cháu đều bị tiểu nhân tà ác này đoạt đi, lại còn bị bồi thường tính mạng, còn đem tu vi cả đời cho hắn!


Sao có thể không khổ tâm!


Hàn Vũ Liên hiện tại ngay cả một ngón tay cũng không có cách nào nhúc nhích, nhưng trong mắt lại là sát khí cuồng bạo, nàng vẫn có một cơ hội!



==================== Phần 311 ====================

Lúc Huyền Âm thể lên đỉnh, có thể khu tịnh hết thảy trạng thái không tốt, trị hết thảy thương thế, nhưng chỉ trong nháy mắt ngắn ngủn, sau đó nguyên âm tẫn tiết, bao gồm sinh mệnh chi hỏa, làm giá y cho người khác.


Trong nháy mắt này, nàng có thể khôi phục tu vi Linh Hải Cảnh, sau đó giết chết Chu Hằng!


Giết! Giết! Giết!


Nàng nhất định phải giết chết tên tiểu nhân hèn hạ này, không chỉ vì mình, còn là báo thù cho Hàn Diệc Dao!


Hàn Vũ Liên kiên định ý chí, cố giữ cho chính mình tỉnh táo. Nhưng lúc này, bàn tay Chu Hằng đã bắt đầu tác quái trên người nàng, hai bàn tay to lớn thỏa thích sờ nắm toàn thân Hàn Vũ Liên.


Đầu tiên là cặp vú cao ngất mềm mại, hai núm vú dĩ nhiên bị nhào nặn cương cứng, da thịt cũng trở nên phấn nộn hồng hào.


Bàn tay Chu Hằng tiếp tục di chuyển xuống dưới, hắn thô lỗ tách cặp đùi trắng mịn của nàng ra, hai mép lồn mỏng manh lập tức thất thủ, bị ma trải chiếm lĩnh. Cùng lúc đó, Chu Hằng há miệng ngậm lấy một bên núm vú, hai tay vừa xoa hóp bên vú còn lại, vừa day day âm thần nhỏ nhắn.


Một loại cảm giác khuất nhục biệt khuất dâng lên trong lòng Hàn Vũ Liên, nhưng cùng lúc đó, sâu trong lòng nàng lại dâng lên một luồng khoái cảm biến thái, thân thể bắt đầu phản ứng mãnh liệt, xuân thủy dâng trào, theo âm đạo chảy xuôi rỉ ra, làm ướt ngón tay Chu Hằng.


Chu Hằng cũng cảm nhận được thân thể Hàn Vũ Liên thay đổi, không khỏi cười tà ác nói:


* Quả nhiên là cô cô của Diệc Dao, ngay cả sở thích cũng giống nhau như thế. Hắc hắc, thành thật đi, nàng cảm thấy rất hưng phấn đúng không? Haha, đúng là cùng Diệc Dao giống nhau như đúc, ngay cả mùi vị dâm thủy cũng y hệt.


Vừa nói, Chu Hằng vừa liếm dâm dịch dính trên ngón tay, dâm thủy dinh dính bị hắn nhấm nuốt ngon lành, giống như mỹ vị thượng hạng nhất.


Hàn Vũ Liên nhìn cảnh này, trong đầu bỗng nhiên nổ vang. Nàng đã từng tưởng tượng tình cảnh bị phá thân rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến Chu Hằng lại nuốt dâm thủy của mình.


Trong tâm trí Hàn Vũ Liên, làm tình chỉ là dùng cặc đẩy vào lồn mà thôi, nào có biết đến tình thú như thế? Chu Hằng liếm mút dâm thủy Hàn Vũ Liên, sau đó cười dâm, cúi đầu hôn lấy nàng.


Lưỡi hắn cậy ra hai hàm răng trắng, đẩy vào miệng Hàn Vũ Liên một ngụm nước miếng, bên trong có một loại chất lỏng béo ngọt, không ngờ là dân thủy của nàng!


Hàn Vũ Liên trợn mắt, bên trong bao hàm tâm tình phẫn nộ, cầu xin, xấu hổ của nàng. Chu Hằng, vậy mà dùng miệng mớm dâm thủy của chính nàng cho nàng!


Cảm giác khuất nhục dâng lên, nhưng Hàn Vũ Liên chỉ có thể bất lực nhìn Chu Hằng tiếp tục cúi đầu liếm láp âm đạo của nàng, lưỡi hắn tiến vào tiểu huyệt ẩm ướt, vách thịt bó chặt chủ động kẹp lấy dị vật, hút sâu vào trong.


Chu Hằng tham lam mút mạnh, miệng hắn giống như cái phễu không đáy, mút đầy dâm thủy thơm ngọt, sau đó lại mớm cho Hàn Vũ Liên, khiến nàng nuốt sạch dâm thủy của chính mình. Ánh mắt Hàn Vũ Liên từ lúc đầu tức giận, phẫn nộ… Dần dần không biết từ bao giờ đã trở thành ai oán, thậm chí là có chút chờ đợi cùng hưng phấn.


Chu Hằng chứng kiến toàn bộ thay đổi của Hàn Vũ Liên, hắn nhìn ra được nàng đã tịch mịch quá lâu, lúc này bị khơi ra dục vọng, liền trở nên dâm dục vô cùng.


Chu Hằng cũng đáng ra chân hỏa, con cặc to lớn sớm đã không nhịn được muốn dong cờ ra trận!


Chu Hằng xưa nay không bao giờ tự ngột ngạt chính mình, hắn liền nâng cặp mông Hàn Vũ Liên lên, quy đầu to lớn tách ra hai mép lồn mỏng manh, hung hăng tiến công chinh phạt!


Con cặc khủng bố của Chu Hằng bá đạo đến mức nào? Dù là ma nữ tuyệt thế như Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng phải thèm thuồng, càng không cần phải nói đến Hàn Vũ Liên sống dở chết dở.


Đầu khấc mới tiến vào một nửa, thân cặc mới ngập tràn một chút âm đạo nàng, đã khiến Hàn Vũ Liên trợn mắt tê dại, khoái cảm kỳ dị tràn ngập toàn thân nàng, khiến cho Hàn Vũ Liên ngây ngốc ra đó, trong phút chốc đã quên mất tực giận gì đó, trong đầu chỉ còn lại sướng khoái mãnh liệt!


Đây là nam nữ hoan ái? Đây là tình dục?


Thật là tuyệt vời! Nàng muốn mãi mãi đắm chìm trong sự sung sướng này. Nghĩ lại sung sướng mà chết đi cũng không tệ.


Hàn Vũ Liên cũng không hận Chu Hằng xâm phạm nàng, ngược lại, cố ý cô lập, bài xích người khác, nàng trở nên vô cùng tịch mịch, khoái cảm mảnh liệt như vậy khiến nàng phiêu bồng, dù sao cũng phải chết. Điên cuồng một hồi thì như thế nào?


Nàng hận, Chu Hằng là tiểu nhân, hận thiên địa bất công, tại sao lại để nàng sinh ra là Huyền Âm thể chứ!


Không cam lòng!


Nàng cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là đại mỹ nhân tuyệt thế thiên hương quốc sắc, vì sao không thể giống nữ nhân khác, tìm được một người mình thích. Thậm chí thích nam nhân cùng mình vượt qua quãng đời còn lại.


Vì sao nàng lại phải nơm nớp lo sợ, coi chừng thân thể mình, thậm chí bị buộc tự hủy dung nhan?


Nàng vẻ ngoài lạnh lùng, kỳ thật nội tâm đã sớm biến thái rồi! Sống như vậy trong thời gian dài, ai lại không biến thái chứ?


Nàng gần như điên cuồng hưởng thụ Chu Hằng tấn công, nếu không phải bị thương quá nặng không thể nhúc nhích, thậm chí nàng sẽ cưỡi ngược lên Chu Hằng. Nếu ván đã đóng thuyền, thì mặc kệ tất cả đi, thoải mái hưởng thụ nhục dục đi!


Một hồi nữa thì cũng chết thôi!


Trong ánh mắt của Hàn Vũ Liên chớp động vẻ khoái ý điên cuồng, thậm chí nàng có chút đam mê cảm giác bây giờ, nội tâm không ngờ sinh ra cảm kích với Chu Hằng, hắn đã để cho nàng trước khi chết cảm nhận được lạc thú nam nữ, để cho nàng đến chết không còn là một xử nữ hủy dung xấu xí lạnh như băng!


Hàn Vũ Liên càng lúc càng điên cuồng, âm đạo nàng hẹp nhỏ mà trơn trượt, vách thịt dâm mị quấn quýt lấy cặc Chu Hằng, như muốn rút sạch tinh trùng của hắn.


Chu Hằng cũng là càng nhấp càng hăng, cặc hắn phình lớn cứng rắn, động tác nhanh chóng đầy mãnh liệt, tiến quân thần tốc. Cặc lớn mạnh mẽ tiến tới, nắc vào âm đạo ướt nhẹp dâm thủy, vang lên thanh âm nhóp nhép dâm dục.


Da thịt va chạm, kết hợp vang lên, giống như một bản hòa âm hoan lạc. Hai người sướng khoái giao hợp, ra sức thỏa mãn chính mình.


Rất nhanh, ngay lúc nàng hưởng thụ khoái cảm mãnh liệt, Huyền Âm thể bắt kịch liệt bùng cháy. Vết sẹo của nàng lấy tốc độ trong nháy mắt khép lại, trong nháy mắt lỗ thủng ở ngực cũng nhanh chóng biến mất, vết sẹo trên mặt lập tức biến mất, hiện ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, có vài phần giống Hàn Diệc Dao.


Chu Hằng cưỡi trên người Hàn Vũ Liên, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp kia, dung mạo của Hàn Diệc Dao và Hàn Vũ Liên không ngừng hoán đổi cho nhau, cuối cùng trùng khớp lại, trở thành gương mặt của dâm đãng của Hàn Vũ Liên lúc này.


Khoái cảm kỳ dị tràn đầy, Chu Hằng hú lên một tiếng hưng phấn, động tác càng thêm nhanh chóng. Con cặc khổng lồ ra vào âm đạo Hàn Vũ Liên, kéo theo dám thủy bắn tung tóe.


Hai người cùng nhau vong ngã, khoái cảm phấn khích xông phá phòng ngự, Hàn Vũ Liên đê mê rên rỉ, thân thể bỗng nhiên run lên, âm đạo siết chặt. Chu Hằng cũng cảm nhận được tinh quan đã đến cực hạn, lập tức buông lỏng.


Âm tinh như bọt sóng trào ra, cùng dương tinh kết hợp hòa quyện. Trong người Hàn Vũ Liên bỗng tràn ngập lực lượng đáng sợ, mà nàng cũng có thể cảm ứng được, vô tận lực lượng của mình đang điên cuồng vọt tới thân thể Chu Hằng, lực lượng của nàng, sinh mệnh lực của nàng đều đang nhanh chóng trôi qua.


Chỉ một chút nữa thôi, nàng lập tức sẽ chết đi. Hàn Vũ Liên đã gần như điên cuồng, nàng chỉ có một ý nghĩ trong đầu, đó là dù có chết, cũng phải kéo theo Chu Hằng xuống hoàng tuyền tiếp tục làm tình!


Hai người cùng đạt đến cak trào đỉnh điểm, tử cung Hàn Vũ Liên đã bị lấp đầy tinh trùng, nàng dùng lực đẩy ra một chưởng, đánh vào ngực Chu Hằng.


Nữ nhânnày!


Chu Hằng bị một chưởng nặng nề bất ngờ oanh kích, khiến cho liên tục thổ huyết, nhưng mà hai tay hắn lại ôm chặt Hàn Vũ Liên, chết cũng không buông.


Nếu như lúc này hắn bị đánh bay, âm dương giao hợp dừng lại giữa chừng, Hàn Vũ Liên không có dương khí bổ cứu, sẽ lập tức tử vong!


Nữ nhân này, một chút cũng không để cho người ta bớt lo!


Chu Hằng cắn răng, nếu hắn không có thể chất vượt qua pháp khí Sơn Hà Cảnh, hiện tại khẳng định đã xong đời rồi! Nhưng mà đó là một kích toàn lực của Linh Hải Cảnh a, trúng một kích đó nơi buồng tim trên ngực hắn lõm sâu một dấu bàn tay, 4 cây xương sườn gãy đoạn, thiếu chút nữa đâm vào tim.


Hai tay Chu Hằng siết chặt tấm lưng Hàn Vũ Liên đến đỏ tươi rỉ máu, nhưng hai người trong lúc đau nhức, không ngờ đạt tới cực khoái càng cao hơn, Chu Hằng lại bắt đầu đáp trả dương khí cho đối phương, hình thành một vòng tuần hoàn hoàn mỹ.


Âm dương cùng sinh, sinh sôi không thôi.


Hàn Vũ Liên đang định đánh ra chưởng thứ hai liền ngừng lại!


Nàng cảm thấy linh lực và sinh mệnh lực đang được tặng lại, làm dịu đi thân thể vừa mới héo rũ của nàng, tốc độ rất nhanh, rất nhanh để cho nàng khôi phục được trạng thái đỉnh cao. Không chỉ như thế, linh lực của nàng lại đang tăng trưởng, dường như Chu Hằng mới là Huyền Âm thể, đang cho nàng ưu đãi.


Âm dương tương hỗ!


Thân thể hai người dính chặt lấy nhau, rất nhanh đều đình chỉ nhấp nhô, chỉ còn lại tiếng hít thở dốc ồ ồ.


Chu Hằng chỉ cảm thấy ngực đau dữ dội, đó chính là một chưởng toàn lực của Linh Hải Cảnh! Không bị một chưởng nện chết đã là thiên đại vận khí! Hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ thoáng ửng hồng của Hàn Vũ Liên, miễn cưỡng rặn lên vẻ tươi cười nói:


– Ta cưỡi lên ngươi một lần, ngươi đập ta một chưởng, chúng ta huề rồi chứ?


Hàn Vũ Liên hai mắt không nhịn được rưng rưng, nhưng lập tức dở khóc dở cười, tên này lúc này còn đùa bỡn được!


Nàng lúc này làm sao không biết Chu Hằng là thật lòng cứu mình, thái độ tự nhiên chuyển biến rất lớn, trong hai mắt tràn đầy nhu tình, hai cánh tay ngọc mềm mại không xương siết lấy cổ Chu Hằng, miệng nhỏ thổ khí như lan, nói:


– Cảm ơn ngươi!

– Cảm tạ cái gì? Làm nàng sung sướng?


Chu Hằng có chút oán khí nói, thanh âm mang theo 7 phần đùa giỡn, 3 phần tức giận.


* Đúng thế! Ngươi không những cứu ta, còn cho ta biết đươhc cảm giác làm tình, biết được tình dục là thế nào.


Hàn Vũ Liên lộ ra nụ cười mê người, ôn nhu mơn trớn khuôn mặt Chu Hằng, eo nhỏ vậy mà chủ động nhấp nhô:


– Trước kia ta thường xuyên sinh ra ảo tưởng không thực tế, có thể giống như nữ nhân khác, giúp chồng, dạy con, hưởng thụ niềm vui ngày tháng! Ta không phải nữ nhân cường thế, ta cũng không muốn tập trung tu luyện, nhưng dưới tình thế bức bách, ta không thể không làm!


Nàng quả thật đủ đáng thương, giống Hàn Diệc Dao! Cho nên mới phải liều mạng cướp đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, trong lòng nàng kỳ thật đã sớm chuẩn bị cái chết rồi, cho nên muốn đọ sức đánh một trận.


Chu Hằng vừa thương tiếc không thôi, nhưng cùng lúc lại muốn ra sức đánh mông nữ nhân này, đúng là rất ngu xuẩn!


– Chu Hằng, Chu Hằng, yêu ta nhiều hơn đi! Hàn Vũ Liên mị nhãn như tơ, mới nếm thử tư vị tình dục, đặc biệt một còn là nữ nhân tuyệt vọng tự cho rằng cả đời không thể được nếm trải làm tình, giờ phút này động tình như lửa.

– Ta đã thề, nếu yêu một nam nhân, vậy bất kể hắn xấu xí, tà ác như thế nào, ta đều điên cuồng cùng hắn, cho dù cùng nhau xuống địa ngục, cũng cùng trở thành ma làm tình!


Chu Hằng nghe được, không khỏi cười khổ một tiếng, nói:


– Ta cũng không phải Huyền Âm thể, có thể loại bỏ được thương thế, lại nói ta cũng không phải lần đầu tiên!


Hàn Vũ Liên cười ha ha, nàng còn buông thả hơn Hàn Diệc Dao, hôn Chu Hằng một cái, mông đẹp uốn éo nhấp nhô, mị nhãn như tơ, trong mắt lấp lòe vẻ dâm đãng nói:


– Phu quân, về sau ta nhất định hết mực yêu thương ngươi! Mỗi ngày đều cùng ngươi làm tình đến hút sạch tinh dịch của ngươi mới thôi!


Nghe Hàn Vũ Liên nói như vậy, Chu Hằng hơi ngẩn ra, lập tức cười quái dị, muốn ngày nào cũng hút khô hắn? Nàng đang nói đùa sao? Chu Hằng giống như cười mà không phải cười nhìn Hàn Vũ Liên, khiến nàng có loại cảm giác không lành.


Chu Hằng đột nhiên giống như hóa thành hung thú bị khiêu khích quyền uy, hắn đè ngã Hàn Vũ Liên, con cặc cho dù mới bắn ra xong, nhưng vẫn hiên ngang như cũ, bắt đầu một vòng chinh phạt mới.


Hàn Vũ Liên mới nếm trải ngọt, lúc này cũng điên cuồng đáp trả, nàng chủ động nhấp nhô mông đẹp hứng lấy Chu Hằng. Hai người hứng tình cực điểm, không cần nói cũng có thể tưởng tượng được độ điên cuồng.


Chu Hằng ra sức phô bày hùng phong, cặc lớn cuồng nộ như thần long, mỗi lần tiến đến đều có thể đánh vào sâu nhất âm đạo Hàn Vũ Liên, quy đầu như chùy thịt đánh vào tử cung, khiến nàng sung sườn kêu rên không thôi.


Hàn Vũ Liên mới đầu còn điên cuồng đáp trả Chu Hằng, hưng phấn muốn chiếm chủ động. Chỉ là sau đó, nàng đã ra một lần, 2 lần, 3 lần… nhưng Chu Hằng vẫn như cũ hùng phong đại trấn! Con cặc kia như đại ma vương, hung hăng tiến vào lại rút ra, thân cặc còn ngọ nguậy lung tung, ma sát khắp âm đạo.


Hàn Vũ Liên rên rỉ càng lúc càng nhỏ, cuối cùng hóa thành nức nở cầu xin. Nàng thật sự là không chịu nổi nữa, quái vật Chu Hằng này thật sự quá mức mãnh liệt, con cặc này căn bản không phải của con người!


* Chu Hằng… aa… aaa… phu quân, ư phu quân lớn! Aaa… ưm… dừng… ai! Dừng một chút… nhaa… ưm… nhẹ chút… a… hức… ta… ta không được rồi… ~~~ ưm… bên trong, bên trong muốn không được! Aa~~ quá lớn! Muốn chọc vào bụng ta! Aaa hư~~~


* Cầu, cầu xin ngươi… aaa phu quân tốt, nghỉ chút đi… nghỉ một chút thôi… ư… hư… không được, không được! Ta, ta muốn đến rồi! Aa~~


Hàn Vũ Liên yếu ớt rên khẽ cầu xin, thanh âm của nàng tràn đầy sướng khoái, thân thể run lên nhè nhẹ, hai mắt trắng dã. Âm đạo co rút liên tục, không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lầm.


Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên thở đến không ra hơi, sướng muốn chết đi sống lại, lúc này mới hài lòng tạm tha cho nàng.


* Không phải nàng nói sẽ vắt sạch tinh trùng của ta sao? Mỗi ngày đều muốn vắt sạch? Mới một chút như thế mà đã không chịu nổi rồi sao?


Chu Hằng cười dâm xoa xoa cặp vú tròn trịa nói.


Hàn Vũ Liên bị Chu Hằng nói trúng điểm yếu, lập tức gò má đỏ tươi như cà chua. Nàng đúng là đã tuyên bố muốn ngày nào cũng rút sạch Chu Hằng, nhưng ai mà biết được quái vật này mạnh mẽ như thế?


Đây căn bản không phải con người mà! Chính là máy địt mới đúng!


Hàn Vũ Liên xấu hổ không thôi, vừa ức vừa tức, nàng dứ khoát không lên tiếng che mặt quay đi, không dám nhìn Chu Hằng.


Chu Hằng cười đắc ý, dục vọng chinh phục được đến thỏa mãn. Sau đó hắn nghiêm túc dạy Hàn Vũ Liên Thiên Dương Địa Âm Công, hai người bắt đầu song tu cùng nhau.


Lấy ngộ tính của Hàn Vũ Liên, không đến nửa ngày đã lĩnh ngộ môn công pháp này, vừa đúng thời gian nàng hồi phục sức lực, hai người lại tiếp tục bắt đầu một vòng giao hợp mới.


Huyền Âm thể tuy rằng lần đầu chung đụng có hiệu quả lớn nhất, nhưng trời sinh cùng Kim Dương Thảo vương hỗ tương, sau vài lần hiệu quả kém đi rất nhiều, nhưng mà ưu đãi lại luôn có.


Hai người điên cùng hoan lạc, đến khi mệt mỏi mới ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu song tu.


Trên giường lớn, Chu Hằng khoanh chân xếp bằng, Hàn Vũ Liên ngồi đối diện trên đùi hắn, âm đạo nàng vẫn cắm chặt con cặc to lớn, hai chân ngọc kẹp lấy hông Chu Hằng, cặp vú mềm mại kề sát ngực hắn.


Đây chính là tư thế song tu kinh điên trong Thiên Dương Địa Âm Công, mặc dù đơn giản, nhưng là tư thế cho hiệu quả song tu tốt nhất.


Thương thế của Chu Hằng đã khép lại, hắn lập tức bắt đầu tấn công Sơn Hà Cảnh nhị trọng thiên.


Hàn Vũ Liên đã có tu vi Linh Hải Cảnh, hai người lại song tu, ưu đãi hắn chiếm được nhiều hơn, mạnh mẽ thúc đẩy tu vi lên đến Sơn Hà nhất trọng thiên đỉnh phong, có thể bắt đầu tấn công cảnh giới cao hơn.


Trong không gian đan điền, thần thức Chu Hằng vũ động hắc kiếm, tiếp tục mở rộng nội thế giới, núi cao sông lớn hình thành, toàn bộ nội thế giới càng thêm bao la bát ngát.


Vẻn vẹn chỉ nửa tiếng, hắn đã mở hai mắt, xương cốt cả toàn thân bạo vang, được linh khí thiên địa thanh tẩy, lực lượng hắn tăng vọt!


Sơn Hà nhị trọng thiên!


Nếu bên cạnh hắn đều là Huyền Âm thể thì tốt biết bao! Như thế cũng không cần phải kỳ kèo mãi không âm dương tương thông với Ứng Mộng Phạm.


Chu Hằng vừa mới đột phá lên Sơn Hà Cảnh nhị trọng thiên, mở mắt ra liền bắt gặp ánh mắt kiểu mị đầy lẳng lơ của Hàn Vũ Liên. Nàng khẽ liếm môi mọng, cười dâm mỹ nói:


* Phu quân, mau mau tiếp tục đi, người ta nhớ chết cặc lớn của ngươi rồi!


Chu Hằng bị lời nói dâm tục của nàng khơi lên hứng thú, con cặc trong lồn Hàn Vũ Liên tức thì nhộn nhạo muốn động. Nhưng Chu Hằng vẫn nhịn xuống, hắn không chút dấu hiệu nào, hung hăng giáng một bạt tay lên bờ mông săn chắc của nàng.


Bốp!


* A~~~


Hàn Vũ Liên yêu kiều hừ lên, mị nhãn như tơ, ai oán nhìn Chu Hằng, bách mị lan tràn, xuân phong từng trận:


* Tiểu phu quân, ngươi sao lại đánh người ta?


Chu Hằng không khỏi cười gằn, ra tay càng nặng hơn, một bàn tay dùng lực tét một cái thật mạnh lên mông tròn. Khiến da thịt từng trận sóng cả mê người.


* Ngươi không nên đánh sao?


Chu Hằng chính là chờ đợi cơ hội này, nữ nhân ngốc này thiếu chút nữa đã hại chết cả hai người, không dạy dỗ một trận không được.


Bốp! Bốp! Bép!


Chu Hằng càng đánh càng mạnh, mỗi lần đều thật sự dùng lực, khiến mông Hàn Vũ Liên đỏ bừng dấu tay. Bàn tay Chu Hằng nện xuống, nhưng dưới hông cũng không quên hẩy lên, khiến con cặc đâm sâu vào âm đạo nàng, quy đầu to cứng chèn ép tử cung đến co vào.


Hàn Vũ Liên mới đầu còn kêu khẽ rên rỉ, nhưng càng lúc hơi thở nàng càng nặng nhọc, vậy mà vô lực gục vào ngực Chu Hằng. Âm đạo nàng dâm dịch tràn lan, khiến thông đạo vốn đã ẩm ướt càng trơn trượt hơn.


Chu Hằng đưa tay sờ xuống, bên dưới hay người đã là một mảnh ướt đẫm dịch thể, dâm thủy còn kèm theo một chút tinh dịch trắng đục, giống như sữa đặc.


Lại xoa nắn cặp mông tròn trịa, Chu Hằng phát hiện mông Hàn Vũ Liên giống như mềm mại hơn nhiều.


Trong đầu Chu Hằng nảy ra ý nghĩ tà ác, hắn đột nhiên xoay người lại, khiến Hàn Vũ Liên quỳ trên giường, tứ chi chốc nệm, sau đó dùng tay nhấc một chân nàng lên. Hình ảnh dâm dục vô cùng, Hàn Vũ Liên bị tạo hình giống như một con chó cái, kết hợp với biểu cảm say mê của nàng, hợp nhau đến kỳ lạ!


* Phu quân, xin tiếp tục trừng phạt ái thê không nghe lời ngươi đi! Tiếp tục đánh mông ta đi, mau dùng cặc lớn trừng phạt ái thê của ngươi!


Hàn Vũ Liên lắc lắc mông nói, cặp vú đồ sộ rũ xuống, nhìn qua vô cùng kinh tâm động phách. Nhất là âm đạo nàng thít vào thật chặt, tưởng như muốn nuốt sống cặc Chu Hằng.


Chu Hằng hứng trí bừng bừng, hông eo bắt đầu đưa đẩy, tay lay xoa xoa bờ mông, thi thoảng dùng lực mạnh đánh một cái, khiến cho mông thọ rung động, tạo nên song thịt mê người.


Lại giằng co hơn nửa ngày, Chu Hằng mới chợt nhớ đến các nàng Tiêu Họa Thủy vẫn còn ở trên tầng 2. Hắn liền vừa địt Hàn Vũ Liên, vừa thả chúng nữ đi xuống.


* Đại khốn nạn, người ta muốn cắn chết ngươi!


Phong Liên Tình nhào tới đầu tiên, nàng giống như mèo con bị bỏ đói nhiều ngày, thèm khát lương thực đến cực điểm.


* Ngươi làm hại người ta bao nhiêu ngày không có cặc ăn, người ta thật muốn nổi giận.


Chu Hằng cười ha hả, tiện tay phát lên mông nàng một cái vang dội, lập tứ trấn trụ tiểu dâm đãng này. Hắn liền phân ra 2 phân thân, không chút khách khí bắt đầu vừa trước vừa sau, chăm sóc hai cái miệng dâm của Phong Liên Tình.


Các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân cũng đã không nhịn nổi, ai nấy nhào đến như hổ đói.


Chu Hằng cũng nhất nhất phân ra phân thân đón tiếp các nàng. Còn bản thể vẫn cưỡi trên người Hàn Vũ Liên, không ngừng dùng các loại tư thế xấu hổ tẩy não nàng.


Mà xác thực, Hàn Vũ Liên sau vài ngày bị Chu Hằng huấn luyện, đã kích phát ra sự dâm đãng ẩn sâu trong nàng. Lúc này nhìn thấy một tràng cuồng hoan như thế, không những không tức giận, ngược lại còn hưng phấn, âm đạo co rút, kẹp chặt cặc Chu Hằng. Mông lớn lắc lư càng lợi hại, mút lấy con cặc to lớn, khiến Chu Hằng sung sướng hú lên, hai tay như gõ trống tét mạnh cặp mông tròn trịa.



==================== Phần 312 ====================

* Chu Hằng! Nha nha! Ưm! Nhanh nữa… a~~ sướng, sâu… sâu quá! W~~


Ứng Mộng Phạm rên rỉ muốn ngất, cặp mông tròn trịa nhô lên cao cao, hai tay nàng bị Chu Hằng kéo thẳng ra sau, thân hình tuyệt hảo cong thành hình cung, cặp vú khổng lồ rung lắc không ngừng, vẩy ra mồ hôi thơm mê người.


Phân thân Chu Hằng ở phía sau mạnh mẽ thúc hông, con cặc hắn như thép nóng bỏng, tiến vào âm đạo mềm mại, nhấp vào nhả ra, khiến cho dâm thủy bắn tung khắp mông Ứng Mộng Phạm.


Chu Hằng thấy còn chưa đã, ra sức càng mạnh hơn, cặc hắn đâm đông đâm tây, đầu khấc cọ vào vách âm đạo, giống như rắn mất đầu, đâm phá lung tung.


Ứng Mộng Phạm bị Chu Hằng đột ngột tấn công làm thở không ra hơi, ánh mắt nàng mê ly khép hờ, miệng nhỏ thở dốc từng cơn, thế nhưng eo thon vẫn vô thức uốn éo, tiếp nhận lấy con cặc khổng lồ nện vào.


Da thịt trắng tuyết lúc này đỏ hồng kiều diễm, mồ hôi ướt át theo nhịp nhấp vào mãnh liệt của Chu Hằng bay tung tóe, nhất là cặp vú đồ sộ nhảy múa liên tục, hai núm vú sớm đã cứng ngắc hưng phấn run rẩy.


Mà ở song song với Ứng Mộng Phạm, Hàn Vũ Liên cũng bị Chu Hằng bản thể cưỡi lên sau lưng, hai tay hắn tham lam xoa bóp cặp vú mềm mại, con cặc to lớn hối hả tiếp vào, giống như bị âm đạo dâm đãng của nàng hút lấy, mỗi lần đều chạm đến hoa tâm.


Hàn Vũ Liên đê mê rên rỉ, thanh âm mỵ cốt tận xương, vuốt ve lấy lỗ tai Chu Hằng, như muốn câu dẫn hắn thỏa sức phát tiết lên người nàng.


Mà xác thực, Chu Hằng cũng mạnh mẽ phát tiết, con cặc cuồng bạo tiến lên, quy đầu khủng bố chèn ép tử cung, gần như muốn đâm xuyên qua, bìu dái lạch bạch nện vào mu lồn dính đầy dâm thủy.


Không biết qua bao lâu, đến khi tràng cuồng hoan này kết thúc, chúng nữ cùng Chu Hằng nằm trên giường lớn.


Triệu Khả Hân cùng Tiêu Họa Thủy ôn nhu làm đệm lưng cho hắn, hai cặp vú mềm mại dán vào lưng Chu Hằng, núm vú cương lên chọc vào lưng, vừa như trèo ghẹo, vừa như mát xa, làm Chu Hằng thoải mái vô cùng.


Hàn Vũ Liên mềm oặt gục trên ngực Chu Hằng, âm đọa nàng vẫn gắt gao ngậm chặt con cặc to lớn, quyết không nhả ra, nhưng toàn thân đã không còn sức lực, chỉ có âm đạo là không biết lấy lực lượng ở đâu ra, giống như có vô số miệng nhỏ bú mút thân cặc, làm cho Chu Hằng sướng khoái toàn thân.


Lan Phi và Nam Cung Nguyệt Dung ngoan ngoãn ở hai bên dùng cặp vú kẹp lấy cánh tay Chu Hằng xoa bóp, thi thoảng các nàng còn bị hắn tiện tay luồn vào giữa háng, ngón tay tà ác trêu đùa mép lồn ẩm ướt, gợi lên dục hỏa hừng hực, khiến cho hai nàng rên rỉ mê người.


Còn Phong Liên Tình và Ứng Mộng Phạm đã sớm kiệt sức, nằm ôm nhau ngủ trong góc giường. Thân thể hai nàng quấn chặt lấy nhau, nhất là cặp vú khổng lồ của Ứng Mộng Phạm giống như chốn đào nguyên, Phong Liên Tình thích thú rúc vào.


Từ âm đạo cùng cúc hoa các nàng còn chảy ra tinh dịch nóng ấm, hiển nhiên là được chăm sóc vô cùng tận tình.


Hàn Vũ Liên nhìn Ứng Mộng Phạm xinh đẹp vô cùng, liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nàng cũng không nhận ra vị đệ nhất mỹ nữ đế đô ngày xưa này, nhưng cũng cảm ứng được khí tức Huyền Âm thể trên người đối phương, tương hợp với nhất mạch của mình.


* Nàng là ai?


Nàng ngẩng đầu nhìn Chu Hằng, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc. Ở bên cạnh Chu Hằng không ngờ xuất hiện ba Huyền Âm thể, chuyện này không khỏi cung quá trùng hợp đi.


* Ứng Mộng Phạm!


Hàn Vũ Liên động đậy, cặp vú nàng cọ xát lên ngực Chu Hằng, để hắn thư sướng vô cùng. Chu Hằng tiện tay xoa nắn bầu vú mê người này, vừa nắn bóp bờ mông đầy dấu ngón tay nói.


* Cái gì, Ứng Mộng Phạm! Nàng không phải mất tích mười mấy năm rồi sao? Hàn Vũ Liên còn kinh ngạc hơn.


* Từ từ sẽ kể cho ngươi nghe!


Chu Hằng xoa bóp mông đẹp của Hàn Vũ Liên nói, lúc trước hắn mạnh tay đánh nàng, tét mông đến vô cùng thoải mái, mà Hàn Vũ Liên cũng sung sướng tiếp nhận, đến hiện tại mới cảm nhận được đau rát.


Chu Hằng ôn nhu xoa dịu để nàng thoải mái rên rỉ, thanh âm khe khẽ như tiểu tức phụ ai oán, vô cùng câu dẫn nhân tâm.


Chu Hằng đột nhiên nhớ ra hắn còn chưa giới thiệu Hàn Vũ Liên với chúng nữ, trong đầu không khỏi nảy ra ý tưởng dâm dục.


* Để ta giới thiệu cho nàng, đây là Lan Phi, đây là con gái nàng Nam Cung Nguyệt Dung, đây là Tiêu Họa Thủy, các nàng là tình nô của ta, nha đầu kia là Phong Liên Tình.


Chu Hằng lần lượt chỉ vào tứ nữ giới thiệu cho Hàn Vũ Liên, nghe được giới thiệu, tam nữ Tiêu Họa Thủy lập tức ỉu xìu, các nàng chỉ là tình nô, mà Hàn Vũ Liên chính là chính thất, địa vị tất nhiên khác biệt.


Hàn Vũ Liên nghe xong Chu Hằng giới thiệu, không khỏi đỏ mặt, tên này cô cháu nàng đều làm thì thôi, không ngờ còn có một đôi mẹ con làm tình nô. Nghĩ đến khẩu vị nặng như thế, nếu ngày sau nàng cùng Hàn Diệc Dao đều chung giường cùng nhau là chuyện chắc chắn.


Hàn Vũ Liên chú ý đến Chu Hằng không giới thiệu Triệu Khả Hân, nàng liền tò mò hỏi:


* Còn nàng là ai?


Chu Hằng cười hắc hắc, con cặc giống như nhận phải kích thích, hắn cười gian, vừa xoa bóp hai bờ mông nảy nở tràn đầy nhiệt lượng, vừa thần bí nói:


* Nàng đoán xem?


Hàn Vũ Liên thấy thế, cũng phối hợp nhìn kỹ Triệu Khả Hân. Khi thấy Triệu Khả Hân có nét giống Chu Hằng, trong lòng nàng không khỏi giật mình, chẳng lẽ tên này ngay cả người nhà cũng không tha?


* Nàng là… em gái ngươi?


Hàn Vũ Liên nghi ngờ đáp.


Chu Hằng nghe vậy, nhịn không được tét một cái lên mông Hàn Vũ Liên, hắn cười tủm tỉm lắc đầu.


Hàn Vũ Liên đột nhiên bị đánh mông, nàng không hiểu ra sao, thầm nghĩ tên đại dâm ma này thần bí úp mở gì chứ? Không phải em gái, thế thì chính là chị gái rồi!


* Vậy nàng là chị gái ngươi?


Lần này không đến lượt Chu Hằng nói gì, Triệu Khả Hân đã cười khúc khích, thanh âm lanh lảnh mềm mại, hai vai nàng run nhè nhẹ.


Chu Hằng nhìn vẻ mặt không hiểu ra sao của Hàn Vũ Liên, biểu cảm bỗng nhiên trở nên dâm tà, hắn bất ngờ vùng dậy, đem Hàn Vũ Liên đè dưới thân, con cặc ngủ yên lập tức vào vị trí, bắt đầu phành phạch nhấp vào.


* Aa~~ á! Đừng, đừng nữa… ưm… ta, ta không xong rồi, đến, không được đâu! Ư~~


Hàn Vũ Liên bị Chu Hằng đột nhiên đè xuống địt, thất thanh cầu xin. Nàng đã không chịu nổi rồi, nếu không phải hắn dừng lại đúng lúc, thì sớm đã ngất đi, lúc này bị Chu Hằng tiếp tục giao cấu, lập tức liền uể oải thoát lực.


Chu Hằng thấy thế mới hơi ngừng một chút, hắn cười gian, đưa tay ôm Triệu Khả Hân vào lòng, tham lam chiếm lấy khoang miệng nàng. Lưỡi Chu Hằng tiến vào miệng Triệu Khả Hân, bá đạo lôi kéo chiếc lưỡi hồng hào của nàng ra, nước miếng hai người rơi xuống mu lồn Hàn Vũ Liên, làm cho nàng ngứa ngáy.


* Ta… hà… hà… là, ưm… là mẹ hắn.


Triệu Khả Hân thở dốc, trong mắt ý cười tràn ngập, nàng âu yếm ôm Chu Hằng nói.


Hàn Vũ Liên nghe xong hai mắt trợn tròn, miệng không nói nên lời. Tên này, vậy mà ngay cả mẹ ruột cũng cưỡi! Quả thực là dâm ma!


* Mẹ, nàng có muốn thử tư vị cùng con dâu không?


Chu Hằng cười hà hà, không có chút kiêng nể nào nói.


Triệu Khả Hân dù sao cũng là người mặt mỏng, nói đến mức độ này đã quá lắm rồi, nghe được Chu Hằng muốn cùng song phi nàng và Hàn Vũ Liên, lập tức thẹn thùng xấu hổ.


Nhưng nhớ đến tuổi thơ còn chưa bù đắp cho hắn, không khỏi mềm lòng “Ừ” một tiếng.


Chu Hằng lập tức để nàng nằm úp lên người Hàn Vũ Liên, hai thân thể đầy đặn nóng bỏng quấn quýt nhau, lập tức gợi lên dục hỏa trong lòng Chu Hằng cháy hừng hực.


Hắn bắt đầu đẩy hông, hai tay bắt lấy cặp mông tròn trịa của Triệu Khả Hân, con cặc lại hung hăng thúc vào lồn Hàn Vũ Liên.


Nhất thời thanh âm rên rỉ vang lên không dứt.



==================== Phần 313 ====================

Sau khi chăm sóc chúng nữ, Chu Hằng ra khỏi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp, mang theo mọi người rời khỏi phiến tử địa này.


Gần một tháng sau, hắn rốt cục ra khỏi rừng rậm.


Chu Hằng tìm một nơi an toàn, lại lấy tượng người ra bóp nát, oanh, cánh đen che trời mỹ nữ dị tộc Nạp Lan Yêu Nguyệt cường đại cho người ta kinh sợ kia lại xuất hiện.


Nàng vẫn y như lúc trước, thân thể cao hơn Chu Hằng nửa cái đầu, da thịt trắng trẻo như ngọc, bầu ngực tròn trịa sâu hun hút, eo nhỏ mảnh khảnh, đùi đẹp thon dài, cặp mông vểnh cao một đường cong mê người ngạo nhân.


Trong đó cặp đùi bọc tất lưới có vẻ nổi bật nhất, hai bắp đùi đẹp đẽ bó chặt, da thịt như ngọc được một tầng tất lưới màu da như tơ mỏng ôm sát, lộ ra cực kỳ cuốn hút gợi cảm.


Nạp Lan Yêu Nguyệt vừa ra liền nhìn thấy vẻ mặt ngây ngốc của Chu Hằng, nàng thầm nghĩ trong lòng thừa biết chính mình mê người ra sao, lưỡi nhỏ liếm một vòng cặp môi đỏ tươi, thân thể gợi tình uốn éo dâm đãng, bàn tay vỗ lên bờ mông một tiếng giòn giã, khiến cho sóng thịt nhộn nhạo, khiêu khích nhìn Chu Hằng nói:


* Tiểu ca ca, rất muốn cưỡi lên ta đúng không?


Chu Hằng nghe được, trong lòng tim đập phanh phanh, toàn thân lập tức nóng bừng khát khô. Được cưỡi lên loại mỹ nữ nóng bỏng này đương nhiên Chu Hằng sẽ không bỏ qua. Hơn nữa nàng còn là cường giả Hóa Thần cảnh, vừa có thực lực vừa có ngoại hình, quả thực là vưu vật thế gian hiếm có, cơ hội như thế không phải lúc nào cũng có thể gặp được.


Chu Hằng thèm thuồng lướt mắt khắp toàn thân Nạp Lan Yêu Nguyệt, giống như muốn liếm láp mỗi một nơi trên người nàng, nhưng nhìn kỹ, hắn lại chú ý đến, bộ dáng Nạp Lan Yêu Nguyệt giống như đã từng quen biết!


Không sai. Ở thế giới dưới đất, nơi ngục giam hư hư thực thực kia, vô số Hấp Huyết Đằng trói buộc một nam nhân cánh dơi, hắn từng muốn dùng tinh thần lực giết hắn, nhưng mà ngoài dự liệu lại bị hắc kiếm phản phệ, ngược lại hại chết mình.


Hai người trừ giới tính khác nhau ra thì hình thể khá tương tự.


Nam nhân cánh dơi kia cũng cực kỳ cường đại!


Bức tộc?


Chủng tộc này thật sự tồn tại ở Huyền Càn đại lục sao? Sao lúc trước không thấy Dạ Ma tộc nhân nói chứ? Lúc ấy đều là cường giả Kết Thai, Thần Anh Cảnh a, dù sao cũng phải có một hai người biết sự tồn tại của chủng tộc quái dị này.


Còn có Phệ Kim tộc, chủng tộc này cũng cường đại đến khó có thể tin.


Chẳng lẽ đều không phải là chủng tộc Huyền Càn đại lục… Thậm chí, căn bản không phải phàm tộc!


Chu Hằng sớm đã cảm thấy năng lực của Phệ Kim tộc vô cùng đáng sợ, vượt qua bất kỳ huyết mạch lực nào rồi. Chỉ cần có kim loại để cắn nuốt, thể chất mỗi một tộc nhân đều có thể tiến hóa đến cường độ pháp khí Hóa Thần Cảnh.


Chủng tộc như vậy, cho dù là chỉ có man lực, ai có thể diệt được chứ, nói chi tới thu phục?


Cho dù Vạn Cổ Đại Đế cũng không được!


Như vậy, nếu chủng tộc này căn bản không phải ở Phàm giới thì sao?


Tiên giới!


Chu Hằng đã sớm hoài nghi Cửu Huyền Thí Luyện Tháp là tiên vật, trong tiên vật như vậy tồn tại tinh huyết tiên nhân cũng không phải chuyện quá khó tiếp nhận.


Khổng Ngạo Côn, lão lừa đảo, Nạp Lan Yêu Nguyệt. Ba người này cũng có thể có liên hệ sâu sắc với Tiên giới à!


* Tiểu ca ca, muốn làm thì nhanh lên đi, người ta khó chịu lắm rồi đó, mau mau lấp đầy ta đi!


Nạp Lan Yêu Nguyệt liếm môi đỏ mọng, cười khanh khách, ánh mắt nàng nửa nhắm nửa mở, vô cùng mị hoặc, lại đầy lẳng lơ.


Chu Hằng tạm thời buông bỏ nghi hoặc, hắn chuyển động ý nghĩ nói:


* Nếu yêu cầu của ta là, vĩnh viễn phục tòng mệnh lệnh của ta, ngươi có chấp hành không?


* Thật có lỗi, tuyệt không có chuyện tốt như vậy!


Nạp Lan Yêu Nguyệt quả quyết cự tuyệt, hai cánh nàng rung lên, đã xuất hiện ở phía sau Chu Hằng. Một cái đuôi dài vờn qua lỗ tai hắn, đuôi mềm vuốt ve vành tai, nói:


* Tiểu ca ca, ngươi đúng là lòng tham không đáy!


Chu Hằng hít một hơi thật sâu, cũng biết đây là chuyện khó khăn nhường nào, nhưng hắn sớm đã có chuẩn bị:


* Được rồi, vậy thì ta chỉ có một yêu cầu đơn giản thôi, về sau vĩnh viễn không thể làm tổn thương ta và thân nhân, bằng hữu của ta!


* Chủ nhân, đây là một yêu cầu sao?


* Đúng vậy!


Chu Hằng quả quyết nói.


* Ta…


Nạp Lan Yêu Nguyệt không chút do dự nói:


* Được thôi chủ nhân, như ngươi mong muốn.


Nạp Lan Yêu Nguyệt vừa đáp ứng, một đạo dao động mắt thường không thể nhận ra từ mi tâm nàng phát ra, tạo thành một hình cầu, sau đó ầm ầm vỡ nát. Nàng nhẹ nhõm thở ra, ánh mắt trở nên nhẹ nhàng trước đây chưa từng có:


* Lão nương rốt cục được tự do!


Nàng cất tiếng cười lớn, cặp vú đồ sộ không hợp thói thường run rẩy gần như muốn bật ra khỏi áo ngực, Chu Hằng nhìn thấy toàn thân nóng rực, đũng quần nhô lên một ngọn núi.


Nữ nhân này chẳng những là đại mỹ nhân thế gian hiếm có, hơn nữa còn là vưu vật cực phẩm, mỗi một vị trí thân thể nàng đều tỏa ra sức hấp dẫn chí mạng, bất cứ nam nhân nào cũng phải ngã ngũ chịu phục.


* Tiểu nam nhân, ngươi giải thoát người ta như vậy, lão nương miễn phí lên giường với ngươi, thế nào?


Yêu nữ này tiến đến bên tai Chu Hằng, thổ khí như lan, bàn tay mềm mại nắm lấy ngọn núi dưới háng hắn, le lưỡi liếm một cái, nước miếng ẩm ướt lượn quanh vảnh tai Chu Hằng, vô cùng mê người.


Không đợi Chu Hằng đáp lời, Nạp Lan Yêu Nguyệt đã thò vào trong quần hắn, bàn tay mịn màng không xương nắm chặt con cặc khổng lồ, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ ửng lên, hưng phấn xoa nắn. Nàng lần đầu tiên gặp một con cặc to lớn như thế, không biết khi tiến vào thân thể sẽ là cảm giác gì?


Nạp Lan Yêu Nguyệt chỉ tưởng tượng đã thấy toàn thân nóng rực, âm đạo chẳng biết từ bao giờ đã rỉ nước, thẩm ướt hai mép lồn, làm cho quần mỏng ướt át một mảnh. Nàng không nhịn được tụt quần Chu Hằng xuống, ánh mắt đầy thèm thuồng nhìn con cặc khổng lồ hiện ra.


Nạp Lan Yêu Nguyệt say mê ngắm nhìn thân cặc gân guốc, hơi thở của nàng trở nên nặng nề mà nóng bỏng, miệng không tự chủ được hôn lên quy đầu, cái lưỡi đỏ hồng liếm láp vài vòng, lập tức liền làm cho thân cặc nhễu nhếu nước miếng.


Chu Hằng chưa bao giờ gặp được nữ nhân chủ động như thế, hắn còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bắt đầu bú mút cặc rồi. Quả nhiên chính là nữ nhân lẳng lơ, dâm đãng như thế, chắc chắn công phu giường chiều là cực đỉnh!


Chu Hằng âm thầm hưng phấn, nếm qua kỹ thuật của Tiêu Họa Thủy làm hắn rất có hứng thú với những nữ nhân dâm đãng như thế, đối với Chu Hằng mà nói, nếu hắn không nhận định là nữ nhân của mình, thì mặc kệ nàng có ngủ với bao nhiêu người cũng không sao, sung sướng chính hắn là được rồi.


Chu Hằng còn đang suy nghĩ, chợt thấy Nạp Lan Yêu Nguyệt há ra miệng nhỏ, môi đỏ căng mọng ngậm lấy đầu khấc, từng chút một nuốt vào đến tận gốc.


Chu Hằng chỉ cảm thấy con cặc tiến vào một nơi ẩm ướt vô cùng mềm mại, loại cảm giác co bót này không thua gì âm đạo, hơn nữa còn có một cái lưỡi quấn quýt lấy thân cặc, không ngừng kích thích liếm láp, mang đến khoái cảm sung sướng không tả được.


Chu Hằng khẽ hừ một tiếng thoải mái.


Nạp Lan Yêu Nguyệt mặc kệ Chu Hằng phản đối hay đồng ý, nàng đã bị con cặc này hút hồn rồi, con cặc Chu Hằng không những to lớn mà còn cứng rắn, nhất là nhiệt lượng hừng hực kia, giống như đốm lửa thiêu đốt miệng nàng, khiến cho nàng tưởng như trở lại lần đầu ân ái.


Nạp Lan Yêu Nguyệt càng lúc càng thở dốc, cặp vú đồ sộ được nàng giải khai, lập tức bung ra, hai ngọn đồi tuyết trắng cao ngất bại lộ trong không khí. Núm vú đỏ tươi như nụ đào nhô lên đứng thẳng, da thịt hồng hào kiều diễm, hấp dẫn người ta muốn ngấu nghiến.


Chợt nàng nhả cặc Chu Hằng ra, chỉ có quy đầu vẫn ngậm trong khoang miệng, hai bầu vú màu mỡ kẹp chặt thân cặc, nước miếng bôi trơn khe vũ ướt át. Khiến cho Chu Hằng giống như đưa cặc vào một khe lồn ấm áp.


Nạp Lan Yêu Nguyệt ngẩng đầu, dùng ánh mắt lẳng lơ nhìn Chu Hằng. Chu Hằng không cần nàng nói ra cũng biết, hắn liếm môi khô khốc, hai tay nắm bóp cặp vú căng mềm, hông bắt đầu hung hăng đẩy vào, con cặc giống như tìm được âm đạo, hung hãn tiến công.


Nạp Lan Yêu Nguyệt đung đưa đầu theo nhịp Chu Hằng nhấp nhả, miệng nàng vẫn luôn ngậm chặt đầu khấc, đầu lưỡi không ngừng liếm quanh quy đầu, đôi khi còn nấn ná hiệu đạo, ánh mắt càng lúc càng dâm đãng, giống như kỹ nữ dâm loàn, gắt gao nuốt lấy quy đầu to lớn.


Chu Hằng nhấp nhả một hồi, liền có cảm giác không chịu nổi, hắn cố nhịn lại, hung hăng tăng tốc nhấp nhả, con cặc mạnh mẽ đung đưa, khiến đầu Nạp Lan Yêu Nguyệt gật gù liên tục. Bỗng nhiên Chu Hằng lấy sức làm một cú thật sâu, thân cặc giật giật, đầu khấc bỗng nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch dâng trào bắn ra.


Hai má Nạp Lan Yêu Nguyệt lập tức phồng lên như con sóc, cổ họng nàng ừng ực nuốt lấy tinh dịch đậm đặc, biểu cảm giống như say rượu, hai mắt đê mê khép hờ.


Chu Hằng giữ nguyên tư thế, đến khi tinh dịch ngừng bắn mới thôi.


Nạp Lan Yêu Nguyệt nuốt xuống một ngụm tinh dịch cuối cùng, nàng nhả cặc Chu Hằng ra, cái lưỡi liếm quanh vành môi đỏ mọng, trên lưỡi còn dính một chút điểm trắng lốm đốm. Một dòng tinh dịch từ khóe miệng nàng nhỏ giọt xuống bầu vú đồ sộ.


Nạp Lan Yêu Nguyệt thấy vậy, liền cúi đầu liếm láp lấy bầu vú, nàng liếm sạch tinh dịch, miệng nhỏ ngậm lấy núm vú mút một vòng mới nhả ra.


* Thế nào, sung sướng chứ?


Nạp Lan Yêu Nguyệt dâm mỵ nói, thanh âm của nàng mềm mại như nước, len lỏi vào tai Chu Hằng, tràn đầy mị hoặc khêu gợi.


* Tốt, rất tốt. Quá sướng! Không hổ là đại mỹ nhân, ngươi quả nhiên là siêu cấp vưu vật!


Chu Hằng không chút nào kiệm lời khen tặng, đúng thực là như thế, Chu Hằng nhũ giao không ít, nhưng lần này chính là lần sướng nhất, cho dù là vú Ứng Mộng Phạm kích cỡ cũng tương đương với Nạp Lan Yêu Nguyệt, nhưng khoái cảm mang lại hoàn toàn không thể sánh bằng lúc này.


Đây chỉ có thể nói rõ, kỹ thuật của Nạp Lan Yêu Nguyệt quá tốt, không hổ là yêu nữ!


Nạp Lan Yêu Nguyệt đắc ý nhìn Chu Hằng, lời khen như thế nàng đã nghe không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng qua bao nhiêu năm bị biến thành nhân ngẫu, đây mới là lần đầu tiên, không khỏi có ý nghĩa khác biệt.


Nạp Lan Yêu Nguyệt đứng dậy, nàng chống tay vào gốc cây, mông đẹp uốn lượn chổng lên, cùng tấm lưng ngọc trắng nõn thành một đường cong 90 độ tuyệt mỹ, hoàn toàn thể hiện ra dáng người ma quỷ mị nhân.


* Tiểu tử ngươi được sướng rồi, nhưng lão nương vẫn còn chưa nóng người đâu!


Nạp Lan Yêu Nguyệt kéo quần xuống, để lộ ra hạ thân nóng bỏng. Cặp mông nàng được tất lưới bao bọc gắt gao, giữa khe mông là lỗ đít đỏ tươi khép lại như nụ hoa. Hai đùi thon dài tách ra, hiển lộ mép lồn mũm mĩm thấm ướt dâm thủy, tất lưới là dạng quần, hoàn toàn ép sát cánh bướm, khiến cho âm đạo ẩn vào dưới lớp thịt mềm.


Chu Hằng chỉ thấy toàn thân như bị hỏa thiêu, hai mắt sung huyết, dương vật căng cứng, có loại xúc động muốn lập tức hung hăng địt nàng!


Nhưng cuối cùng hắn vẫn giữ được một chút lý trí, Chu Hằng liếm môi không biết lần thứ bao nhiêu, hắn cảm thấy cổ họng gần khô nứt, cần gấp mật thủy đến giải khát!


Nghĩ như thế, Chu Hằng lập tức nhào đến như sói, hắn thô bạo tách hai chân nàng ra, miệng như sói đói ngậm lấy âm hộ, đầu lưỡi linh hoạt vạch mở cánh hoa, dễ dàng tiến vào âm đạo ướt át.


Lưỡi Chu Hằng vừa mới chui vào, lập tức liền cảm nhận được thành thịt điên cuồng co rút hút chặt, giống như đất hạn gặp trời mưa, vách thịt như là vô số miệng dâm, ép chặt mút lấy đầu lưỡi hắn.


Chu Hằng cũng vui lòng như thế, lưỡi hắn tiến vào càng sâu bên trong, đầu lưỡi đảo quanh vài vòng, đỉnh nhọn cuốn vào nhả ra, thỏa thích quấy phá âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt.


Nạp Lan Yêu Nguyệt không ngờ Chu Hằng có thể khắc chế như vậy, mà càng để nàng bất ngờ hơn là, kỹ thuật khẩu giao của Chu Hằng cực kỳ lợi hại, có thể nói là lợi hại nhất nàng từng gặp được! Nhất thời Nạp Lan Yêu Nguyệt đê mê tê dại, có loại cảm giác bay bổng nhẹ nhàng, âm đạo phản ứng tâm tình của nàng, vách thịt dâm uốn éo ép chặt, dâm thủy tiết ra càng lúc càng nhiều.


Dâm thủy vừa mới tiết ra, tức thì bị Chu Hằng mút liếm hết sạch, hắn còn thấy không đủ, đầu lưỡi tiến sâu thêm vào, hàm răng day day hột le trướng lớn như hạt đậu của nàng.


* Ừm… ư~~~ sâu một chút… nha ưm… đúng… Nữa ~~~ bên, bên trong thật ngứa… aaa~~ hưm… mau, mau vào sâu… haa~~ haaa~ tốt… Thật tốt… ưm~~~


Nạp Lan Yêu Nguyệt rốt cục nhịn không nổi, phát ra thanh âm rên rỉ khe khẽ, hai cánh nàng run run, cái đuôi ngoe nguẩy quấn lấy núm vú. Toàn thân Nạp Lan Yêu Nguyệt nổi lên màu sắc ửng hồng, mị hoặc không tả nổi.


Chu Hằng như nhận được kêu gọi, càng thêm ra sức tiến lên, đầu lưỡi hắn tách ra vách thịt trơn trượt, tiến vào thật sâu tận cùng, đỉnh nhọn chạm vào hoa tâm Nạp Lan Yêu Nguyệt, lập tức làm cho toàn thân nàng run rẩy kịch liệt.


Chu Hằng vẫn không dừng lại, đầu lưỡi hắn giống như ma quái, không ngừng liếm láp hoa tâm Nạp Lan Yêu Nguyệt, đỉnh nhọn dần dần lách qua cổ tử cung, cuối cùng tiến lên, nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong tử cung.


Thời gian phảng phất dừng lại, thân thể Nạp Lan Yêu Nguyệt ngừng run rẩy, nàng rốt cục không đứng vững, ngã nhào xuống đất, cặp vú đồ sộ bị ép vào một mảnh, lúc này nàng gục đầu xuống đất, ngược lại cặp mông chổng lén cao, hai chân run rẩy bị Chu Hằng tách ra, nhìn qua tư thế có chút quái dị, nhưng cũng đầy dâm dục.


Nhưng nàng đã không lo được đến như thế, khoái cảm chưa từng biết đến dâng trào toàn thân Nạp Lan Yêu Nguyệt, nàng lúc này không khác gì thiếu nữ lần đầu phá trinh, toàn thân run rẩy tê dại không đứng nổi, giống như có dòng điện chạy qua, đầu óc lại là một mảnh trống không.


Chu Hằng chỉ thấy lưỡi hắn bị kẹp chặt vào một vùng mềm mại, sau đó là một luồng mật thủy ngọt ngào tuôn ra.


Chu Hằng vội vàng há rộng miệng, nộ lực hứng lấy, nuốt sạch âm tinh chảy ra.


Nạp Lan Yêu Nguyệt run rẩy một trận, cuối cùng cũng cảm nhận được cái lưỡi ma quỷ kia lui ra khỏi âm đạo. Trong lòng nàng không khỏi có mấy phần tiếc nuối, nhưng nghĩ đến lập tức sẽ được con cặc khủng bố kia lấp đầy, ảo não tự động chuyển thành hưng phấn và mong đợi.


Nhưng Chu Hằng nào chỉ có một chút kỹ thuật ấy? Hắn còn có tuyệt chiêu bí mật!


Lưỡi Chu Hằng lui ra khỏi âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, nhưng hắn không rời khỏi, mà đầu lưỡi dần dần đi lên, dâm thủy dính vào tất lưới, vừa ẩm ướt vừa ấm nóng, thân thể Nạp Lan Yêu Nguyệt run run một chút, nàng không nhịn được thúc dục nói:


* Ngươi… ngươi, tiểu tử… mau… haa~~ haa~~ hà ~~ mau đến đi… ngươi, ngươi là bất lực sao? Mau mau đi… ưm…


Chu Hằng nghe được, trong lòng biết nàng đã vội vàng đến không được, nhưng hắn chỉ cười dâm đáp lại, cái lưỡi mang theo dâm thủy liếm quanh một vòng cặp mông, sau đó dừng tại cúc hoa, chóp lưỡi dâm tà mang theo dâm thủy ướt át dễ dàng tách ra lỗ đít nhỏ hẹp, đi vào không gian bên trong.


Lưỡi Chu Hằng mở đường đi trước, miệng hắn ngoạm lấy theo sau, Chu Hằng từ đầu đến giờ không nói câu nào, thì ra là bởi vì hắn ngậm đầy một mồm dâm thủy! Lúc này Chu Hằng thuận theo đầu lưỡi mở đường, miệng vừa há ra, liền có dâm thủy xuôi theo khe đít chảy vào hậu môn Nạp Lan Yêu Nguyệt.


Nạp Lan Yêu Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy cúc hoa là lạ, sau đó là dâm thủy ấm nóng dinh dính chảy vào, trong đó thậm chí còn có âm tinh của nàng!


Trong lòng Nạp Lan Yêu Nguyệt xấu hổ vô cùng, nàng còn chưa từng cho ai động đến cúc hoa đâu! Đối với Phong Dực tộc có ý nghĩa rồi trọng đại, chỉ có người nàng nguyện ý trao cho trọn đời mới có thể đụng đến, không ngờ bị tiểu tử này chiếm tiện nghi rồi!


Nạp Lan Yêu Nguyệt càng nghĩ càng xấu hổ, mà làm cho nàng tức giận chính là, nàng vậy mà không hề bài xích tiểu tử này! Tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ ta bị dương căn khủng bố của hắn khuất phục rồi sao!


Nạp Lan Yêu Nguyệt xấu hổ muốn chết, vừa tức vừa thẹn, đến nỗi quên mất chú ý Chu Hằng.


Đợi nàng tỉnh táo lại, bỗng nhiên cảm thấy âm bị hai ngón tay xâm nhập.


Chu Hằng vừa dùng lưỡi làm giãn cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt, vừa đút ngón tay vào lồn nàng, ngón tay hắn tiến vào bên trong, lập tức ở đầu ngón tay ngưng tụ huyết mạch Thanh Long, tạo thành hai gậy băng lạnh.


Chu Hằng tà ác cười trong lòng, bắt đầu di chuyển gậy băng.


Đầu óc Nạp Lan Yêu Nguyệt bỗng ong một tiếng, nàng đã hoàn toàn không nghe thấy gì nữa, trong đầu chỉ còn lại khoái cảm cực độ. Thân thể bị hai dị vận một nóng một lạnh xâm nhập, nóng lạnh đối lập làm cho nàng nổi đầy da gà, toàn thân run một cái, âm đạo không giữ nổi nữa, bỗng nhiên thít chặt.


Một luồng âm tinh nóng bỏng tiết ra, bắn đầy tay Chu Hằng.


Nạp Lan Yêu Nguyệt xụi lơ, thân thể vô lực thở dốc, thanh âm nàng rến rỉ ngắt quãng không rõ.


Chu Hằng cũng nhịn không nổi rồi, hắn liền rút lưỡi ra, ngón tay rời khỏi âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, thay vào đó là một con cặc to lớn chờ đợi, Chu Hằng thô bạo xé rách tất lưới ra một khoảng trống, quy đầu sau một giây thở dốc, lập tức hung hãn tiến quân.


Đầu khấc cứng rắn chen vào hai mép âm đạo, cũng may vách thịt trước đó đã được nới ra, lúc này không có bao nhiêu trở ngại liền tiếp nhận con cặc khủng bố chen vào.


* Ư ~~ hưm! Rốt, rốt cục tiến vào… ưm… cặc… cặc lớn! Sướng… mau nhấp! A~~


Nạp Lan Yêu Nguyệt thỏa mãn rên rỉ, vòng eo bó chặt uốn éo, hông nàng tự động đưa đẩy, âm đạo chậm rãi phun ra nuốt vào 1phần 3 thân cặc, nhìn qua rất cố hết sức.


Chu Hằng bị độ dâm đãng của nàng làm cho hưng phấn vô cùng, nữ nhân này thậm chí còn lẳng lơ hơn cả kỹ nữ! Đến lúc này rồi, vậy mà vẫn không quên nhấp hông, đây khẳng định là bản năng khắc vào linh hồn!


Chu Hằng lúc này cũng không quản gì nữa, hắn giữ chặt eo nàng, bắt đầu dùng hết sức phát tiết dồn nén vừa rồi! Dù sao cũng là cường giả Hóa Thần cảnh, dùng sức cũng không sợ địt hỏng nàng!


Chu Hằng lần đầu tiên tung ra hết sức, cặc hắn vốn đã to lớn như nắm tay, lúc này càng lớn thêm một vòng, ép căng âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, khiến nàng cảm nhận được sung sương đê mê, giống như vị chẻ đôi thân dưới.


Chu Hằng nhấp nhả không ngừng, hai tay hắn nắm lấy cặp cánh của nàng, khiến Nạp Lan Yêu Nguyệt phải chống tay lên, tư thể quỳ gối 4 chân giống như chó mẹ.


Thân cặc Chu Hằng dính đầy dâm thủy tưởng như có sức lực vô tận, mang theo khí thế quân lâm thiên hạ, quyết tâm khuất phục cái lồn này.


Quy đầu được vách thịt kẹp chặt, dâm thủy bôi trơn thân cặc cùng âm đạo, khiến cho xúc cảm sung sướng liên tục dâng trào, nhất là thành âm đạo giống như sống lại, thi thoảng ép chặt lại nhả ra, nhả ra lại ép chặt, phối hợp với hoa tâm thít chặt mút lấy quy đầu, làm cho Chu Hằng thể nghiệp nhân gian cực sướng.


Chu Hằng hung hăng nhấp một hồi, rốt cục không giữ nổi, suy đầu co giật, tinh trùng bắn ra, xâm nhập vào tử cung Nạp Lan Yêu Nguyệt.


Đây là lần đầu tiên hắn có thể thỏa sức phát tiết, các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân tu vi quá kém, cho dù là Hàn Vũ Liên cũng chỉ chịu được Chu Hằng không đến 5 phút đã phải đầu hàng.


Nhưng Nạp Lan Yêu Nguyệt tu vi cao, thêm vào kinh nghiệm phong phú, thêm vào âm đạo dãn nở hơn xa nhân loại, để cho hắn dùng hết sức bình sinh địt nàng, cảm giác tựa như trở lại lần đầu tiên phá thân Lâm Phức Hương.


Chu Hằng mới bắn ra hai lần, dương vật vẫn còn vô cùng sung túc, hắn không do dự, lần nữa mãnh liệt nhấp hông.


Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng là lần đầu tiên hưởng thụ một con cặc bá đạo kinh người như thế, nàng không sau này còn có thể gặp lại con cặc này nữa hay không, vì thế vô cùng khối hợp, toàn thân toàn tâm tràn đầy khoái cảm.


Chu Hằng bắn đến mấy lần, cảm giác phóng thích thư thái, hắn nhịn xuống ham muốn tiếp tục rút cặc ra khỏi âm đạo Nạp Lan Yêu Nguyệt, quy đầu thăm dò vờn quanh lỗ đít nàng, bỗng nhiên đâm mạnh tiến vào.


Con cặc Chu Hằng lúc này đã nhỏ lại một chút, vừa vặn có thể chiến đóng cúc hoa non nớt kia.


Chu Hằng là người bực nào? Cúc hoa đã mở hay chưa, hắn nhìn qua lập tức biết ngay. Khi biết được cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt vẫn còn chưa phá, Chu Hằng lập tức muốn đạt được, lúc này chính là cơ hội ngàn năm, quy đầu mang theo khí thế bá đạo, xông phá cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt.


* A!


Nạp Lan Yêu Nguyệt thét lên một tiếng, giống như thiếu nữ phá thân, thanh âm tràn ngập khoái cảm, lại mang theo chút ý vị khác thường. Nhưng lúc này nàng không rảnh để tâm những thứ khác, bởi vì lỗ đít truyền đến xúc cảm khác lạ, khiến nàng đê mê ngây ngất.


Chu Hằng thế tiến không lùi, cúc hoa Nạp Lan Yêu Nguyệt sớm đã được hắn khai thông trước, lúc này vừa tiến vào, liền bắt đầu tăng dần tốc độ nhấp nhả.


Chu Hằng động hông càng lúc càng nhanh, tay hắn nắm lấy đuôi nàng kéo ra phía sau, bàn tay hung hăng quất mạnh cặp mông căng tròn đầy đặn, giống như thúc ngựa phi nhanh.


Nạp Lan Yêu Nguyệt nào có chịu qua nhục nhã như thế, nhưng tâm trí nàng đã hoàn toàn bị con cặc bá đạo này xâm chiếm, dâm uy kinh người trực tiếp chinh phục nàng từ trong ra ngoài!


Chu Hằng tiếp tục thúc ngựa nhấp cặc, bàn tay như roi, gợi lên sóng thịt nhộn nhạo.


Hai người lâm vào vong ngã, trong đầu chỉ còn đối phương…


Không biết qua bao nhiêu lâu, Chu Hằng rốt cục hết hơi, quy đầu co rút, phun ra đợt tinh dịch cuối cùng vào sâu tận cùng lỗ đít Nạp Lan Yêu Nguyệt.


Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng đến đỉnh điểm, âm đạo thít chặt, âm tinh trắng sữa như tháo nước bắn ra!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Mây mưa qua đi, hai người đều thỏa mãn dục tiên dục tử, Chu Hằng lấy ra một cái chăn bao bọc hai người, ngay cả cặc cũng không kịp rút ra, liền cùng Nạp Lan Yêu Nguyệt ôm nhau nghỉ ngơi.



==================== Phần 314 ====================

Thời gian trôi, Nạp Lan Yêu Nguyệt tỉnh lại, cặc Chu Hằng vậy mà từ đó đến giờ vẫn nằm trong thân thể nàng. Nhưng nàng cũng không cảm thấy khó chịu, ngược lại còn có loại cảm giác thoải mái biến thái.


Nạp Lan Yêu Nguyệt đỏ mặt, thầm phỉ nhổ vài câu trong lòng.


Chu Hằng bị động tĩnh của nàng đánh thức. Vừa mở mắt ra liền nhìn thấy bờ vai trắng nõn của nàng.


* Tỉnh rồi thì mau tránh ra!


Chu Hằng còn chưa kịp thể nghiệm gì, đã nghe được Nạp Lan Yêu Nguyệt hừ lạnh.


Hắn vội vàng rút cặc ra khỏi lỗ đít nàng.


Nạp Lan Yêu Nguyệt liếc mắt nhìn Chu Hằng một cái, nhưng trong lòng lại không cách nào tức giận hắn, đành phải hừ lạnh một tiếng, biểu hiện bất mãn.


Chu Hằng đành phải cười làm lành.


Trong lòng Nạp Lan Yêu Nguyệt lúc này mới thoải mái một chút, nàng nhìn Chu Hằng, có chút kỳ quái nhìn hỏi:


* Tiểu nam nhân, ngươi vì sao lại thả cho ta được tự do? Ngươi không phải cũng biết, cho dù ngươi không nói ra bất kỳ yêu cầu gì, ta cũng sẽ bảo vệ tính mạng ngươi, thậm chí là cùng ngươi lên giường, sao không vĩnh viễn giữ ta ở bên cạnh ngươi?


Dù sao nàng đã được tự do, không chút kiêng kỵ nào hỏi nghi ngờ trong lòng.


* Thanh niên chính nghĩa giống như ta, sao có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy chứ!


Chu Hằng chính nghĩa nghiêm nghị nói.


Nạp Lan Yêu Nguyệt lập tức dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn con cặc dưới háng hắn, nói:


* Loại người vô sỉ giống ngươi lão nương thấy nhiều rồi! Tuy rằng lão nương đã đáp ứng không gây tổn thương tới ngươi, nhưng vẫn có biện pháp chỉnh ngươi, ngươi tin hay không?


* Chỉnh ta thế nào? Nếu là chỉnh ta trên giường, như thế lúc nào cũng sẵn sàng nghênh chiến.


Chu Hằng cười hắc hắc dâm tiện nói.


Nạp Lan Yêu Nguyệt tức giận hứ một tiếng quay đi, nói đùa, tiểu tử này công phu làm tình quá mạnh, nàng đều sắp không chịu nổi, suýt chút nữa không cầm hòa được, thật quá mất mặt mà.


Nghĩ đến đây, Nạp Lan Yêu Nguyệt liền cảm nhận được lỗ đít có cảm giá trồng rỗng, trong lòng càng tức giận hơn.


Chu Hằng thấy Nạp Lan Yêu Nguyệt sinh khí, đành phải cười hề hề chạy đến gần kéo nàng vào ngực, bàn tay xoa xoa mông mềm nói:


* Ta quả thật có thể giữ ngươi ở bên người, nhưng làm như vậy, ngươi khẳng định sẽ ghi hận với ta. Mà khi ta gặp tình huống khó xử cần ngươi giúp đỡ, như vậy, khi ngươi hoàn thành yêu cầu đạt được tự do, chỉ sợ ta sẽ bị tai bay vạ gió, vả lại, ta cũng không nỡ cầm tù một mỹ nhân tuyệt thế.


Nạp Lan Yêu Nguyệt được khen, lập tức cau có biến mất, nàng cao ngạo hừ một tiếng:


* Chỉ được cái dẻo miệng, nhưng coi như ngươi cũng có mắt nhìn.


Chu Hằng cũng địch thực là nghĩ như thế, hắn căn bản không có thực lực điều khiển đối phương, chủ yếu phó cường, sẽ có một ngày xảy ra chuyện.


Thí dụ như, Nạp Lan Yêu Nguyệt có thể ra tay với Tiêu Họa Thủy các nàng, nếu như Chu Hằng ngăn cản, chẳng khác nào để Nạp Lan Yêu Nguyệt hoàn thành một yêu cầu. Hay hoặc là, hắn bị người chế trụ, ngay cả ý niệm trong đầu cũng không thể động được, không vào được Cửu Huyền Thí Luyện Tháp.


Giữ một cường giả không cam tâm tình bất nguyện ở bên người làm nô, chẳng khác nào một cái bùa đòi mạng! Quan trọng nhất là, Chu Hằng sớm đã nhìn ra Nạp Lan Yêu Nguyệt là một dâm nữ, là loại cực kỳ dâm đãng, nếu thể hiện ra cho nàng thấy con cặc khủng bố của hắn, còn sợ không được cưỡi đối phương hay sao?


Chu Hằng đắc ý cười, bàn tay vuốt ve bờ mông đầy đặn của Nạp Lan Yêu Nguyệt, ngón tay không đứng đắn liền bắt đầu mò vào giữa đùi nàng, trong lòng thầm nhủ trách không được lão lừa đảo nói, không tới lúc vạn bất đắc dĩ không nên dùng, đúng là một con dao hai lưỡi, không cẩn thận sẽ gây tổn thương mình! Quả thực là miếu nhỏ dung không được Đại Phật.


Nhưng mà đại phật thì sao? Còn không phải bị ta địt cho rên rỉ như kỹ nữ!?


* Ngươi làm gì vậy!? Không phải vừa làm xong sao!


Nạp Lan Yêu Nguyệt cảm nhận được hai mép lồn bị Chu Hằng trêu đùa, trong lòng quýnh lên, vội vàng tránh thoát khỏi hắn.


Chu Hằng hai mắt nhìn đăm đăm thân thể trần truồng nóng bỏng của nàng, thầm nói cơ hội thỏa thích như thế này không biết bao lâu mới gặp được, không làm đến thoải mái sao có thể dừng lại? Hắn rất vô sỉ nói:


* Vừa rồi là vừa rồi, bây giờ ta còn chưa thỏa mãn.


* Hừ! Mặc kệ ngươi, không là không! Đi mà tìm nữ nhân của ngươi đi!


Nạp Lan Yêu Nguyệt đỏ mặt gắt một tiếng, không phải nàng không muốn làm tình tiếp, nhưng thật sự là nàng đã sắp không xong rồi, nếu thật bị tiểu tử này chà đạp một trận nữa, đến lúc đó đi đứng cũng không nổi, thì quá mất mặt rồi!


* Tại sao?


Chu Hằng đột nhiên bị đẩy ra, trong lòng không khỏi buồn bực.


* Hừ, về sau đừng để cho lão nương gặp lại ngươi!


Nạp Lan Yêu Nguyệt trừng mắt liếc Chu Hằng một cái.


Sao đột nhiên lại nổi giận chứ?


Chu Hằng thật sự không nghĩ ra, lúc trước không phải còn rất sung sướng sao? Thoáng cái đã quay ngoắt 180 độ rồi là thế nào? Xem ra, nữ nhân chính là nữ nhân, cho dù là nữ nhân yêu tộc cũng rất không nói lý!


Hắn đang miên man suy nghĩ, đã thấy Nạp Lan Yêu Nguyệt xẹt qua, trên bầu trời hiện ra một cái lỗ đen tối tăm khiến người ta phát hoảng! Oanh, bầu trời sấm rền chớp giật, dường như lập tức chọc thủng trời vậy.


* Hẹn gặp lại, tiểu nam nhân đáng ghét! Lần sau nhất định phải làm đến sảng khoái mới thôi! Lão nương chắc chắn vắt cạn tinh dịch của ngươi!


Nạp Lan Yêu Nguyệt thả người nhảy vào, thân thể nóng bỏng mê người đã chìm vào phiến hư không kia, cứ như vậy, trong nháy mắt phiến hư kia không nhanh chóng khép lại, bầu trời lại khôi phục thanh minh vốn có, dường như chưa từng phát sinh qua chuyện gì.


Trong lòng Chu Hằng lại dâng lên sóng to gió lớn!


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Từ Hóa Thần Cảnh lên trên, tu luyện tới cực hạn là có thể bay vọt chín tầng trời, chém phá Phàm giới làm tiên!


Từ xưa đến nay truyền thuyết thần thoại đều là như vậy!


Nạp Lan Yêu Nguyệt là tiên nhân!


Chu Hằng ngây ra một hồi lâu, lúc này mới xoa xoa gò má hơi cứng ngắc, đột nhiên phá lên cười.


Đây không phải là rất buồn cười sao?


Con lừa đen, Cổ Hà Càn, còn có rất nhiều cường giả tự phong mấy vạn năm vượt qua thời gian mà đến hiện tại, truy tìm cơ hội thành tiên. Điều này làm cho Chu Hằng nghĩ rằng thành tiên khó như lên trời, dường như toàn bộ Huyền Càn đại lục chỉ có thể ra một người vậy.


Nhưng hắn hiện tại liền nhìn thấy một vị tiên sống sờ sờ, hơn nữa không hề có vẻ tiên phong đạo cốt, lập tức khiến cho tiên mất đi cảm giác thần bí.


Nếu Nạp Lan Yêu Nguyệt là tiên, như vậy người có thể bắt giữ nàng, đem nàng phong làm nhân ngẫu tự nhiên cũng là tiên, hơn nữa còn là tiên mạnh hơn! Là lão lừa đảo sao?


Có thể phải, có thể không phải.


Lão lừa đảo từng nói, hắn cũng là phụng mệnh thu thập Thiên Huyền Linh Tinh, bởi vậy có khả năng 12 con nhân ngẫu kia là người ở sau lưng hắn giao cho hắn. Nhưng tóm lại, trên đời này còn có tiên khác, hơn nữa đem lực chú ý đặt ở Huyền Càn đại lục.


Thiên Huyền Linh Tinh quả nhiên là tiên vật!


Tuy rằng tiện tay ném cho lão lừa đảo nhưng Chu Hằng cũng không cảm thấy hối hận. Dù sao bảo vật tốt mấy không thể dùng cũng là rác rưởi, ngược lại Nạp Lan Yêu Nguyệt lại giải quyết cho hắn một phiền toái lớn.


Tiên giới thật sự tồn tại!


Nạp Lan Yêu Nguyệt một tay rạch mở Phàm giới, phá vỡ mà vào hư không, khẳng định là về tới Tiên giới!


Điều này cho Chu Hằng lòng tin thật lớn!


Thế giới này có tiên, còn có Tiên giới khiến hắn tràn đầy ý chí chiến đấu!


Hắn sợ nhất chính là nhân sinh tịch mịch, đến Hóa Thần Cảnh liền thành điểm cuối, chỉ có thể giống như Vạn Cổ Đại Đế trấn áp dị tộc, như vậy thật không thú vị. Chu Hằng hắn muốn khiêu chiến là kẻ địch càng thêm mạnh mẽ!


Chờ xem đi Tiên giới, sẽ có một ngày hắn sẽ mang theo người thân bằng hữu cùng lên tới, vì tất cả người thân cận tranh thủ đến cơ duyên trường sinh bất tử.


Trong truyền thuyết, Tiên bất tử bất diệt!


Nghĩ đến chính mình mới vừa còn hung hăng địt tiên nhân, địt cho nàng xây xẩm mặt mày, rên rỉ như chó cái, Chu Hằng không khỏi khí thế bừng bừng, trong tâm có một luồng hào khí dâng trào.


* Tiên nhân thì thế nào!? Ngày sau mỹ nữ tiên giới, chắc chắn không thể thoát khỏi cặc ta!


Chu Hằng hào khí can vân, con cặc vì hưng phấn mà phồng lớn, trong đầu ảo tưởng các loại tràng cảnh tiên nữ như mây, toàn thân trần truồng chổng mông lên lúc lắc câu dẫn, banh lồn ra cầu xin hắn địt, không khói cười lớn vài tiếng.



==================== Phần 315 ====================

Nếu đã ra khỏi Tử Vong Sâm Lâm, Chu Hằng liền cho các nàng Triệu Khả Hân, Hàn Vũ Liên từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp đi ra hít thở không khí, một đường đi chậm, cùng nhau du sơn ngoạn thủy quay về Lãng Nguyệt Quốc.


Các nữ nhân mấy ngày bên trong Tử Vong Sâm Lâm thiếu địt, lúc này các nàng đã sớm mong mỏi không thôi, trên đường đi đánh dã chiến như cơm bữa, chỉ cần không phải giữa đường trong thành, đều là một bộ kỹ nữ dâm đãng, nàng nào cũng không mặc nội y, bất cứ lúc nào nứng lên, liền vén váy chờ Chu Hằng hung hăng địt đến tử cung căng mọng tinh dịch.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Hôm nay đang trên đường đi, Hàn Vũ Liên nổi lên dâm tính, không thể nhịn nổi quấn lấy Chu Hằng, mông lớn trắng noãn như ngọc bị hai tay hắn xoa hóp thỏa thích, bắp đùi non mị kẹp chặt eo Chu Hằng, toàn thân nàng ngồi lên con cặc to lớn, mỗi đi một bước đều nhấp một phát, quy đầu khủng bố chà đạp hoa tâm, làm cho Hàn Vũ Liên đầu óc lâng lâng, sướng không tả nổi.


Hàn Vũ Liên nếm được ngon ngọt, giống như một kỹ nữ động dục, một ngày không bị địt cho toàn thân bủn rủn không có khí lực là không chịu nổi, nàng hiện tại trong lòng lại tràn đầy chỉ chứa một nam nhân và con cặc khủng bố của hắn.


Nàng cô tịch trên trăm năm, nếu nói tính tình không vặn vẹo có quỷ mới tin. Mà điều này cũng không làm nàng biến thành ma nữ hủy diệt mọi thứ, mà là dâm nữ thèm địt, sau khi đạt được tình yêu của một nam nhân, thật dễ dàng đã bị hắn bắt mất phương tâm, nguyện đánh bạc hết thảy để thủ hộ phần cảm tình này.


Điều này làm cho Chu Hằng rất không thoải mái. Bởi vì hắn cảm thấy Hàn Vũ Liên yêu cũng không phải hắn, mà là bất kỳ một nam nhân nào có thể lên giường với nàng mà không chết, vũng sẽ đạt được tình yêu của nàng, khiến hắn nổi lửa ghen.


Chỉ tưởng tượng đến tình cảnh vưu vật tuyệt thế như Hàn Vũ Liên bị kẻ khác hung hăng vùi dập, Chu Hằng đã nóng hết cả đầu, động tác dưới hông không khỏi tăng nhanh tần suất, mãnh liệt thúc cặc đâm thọc, mỗi lần đều đánh tan sóng thịt ướt át, tiến quân mạnh mẽ, gần như muốn làm cho cái âm đạo này thành hình dương vật của hắn.


* Aaa~~~ aa~~ ư! Ưm… sướng, sướng chết, aaa~~~ lớn như vậy, quá sướng… sắp, sắp bị địt thành hình cặc rồi… ư! Tướng công… chàng sắp địt thủng lồn ta rồi… aaa ưm~~~ mạnh, mạnh quá rồi… mau… mau địt lồn dâm~~!


Hàn Vũ Liên sung sướng rên rỉ, tòn thân như con bạch tuộc quấn chặt Chu Hằng, dường như muốn hòa tan vào hắn.


Chu Hằng nhìn thần sắc mê say của nàng, hai mắt tóe lửa, không hiểu sao lại ăn dấm chua, càng ra sức thúc cặc.


Hắn dứt khoát dừng chân, xoay eo mỏng của Hàn Vũ Liên, khiến cho hai chân nàng thành một góc 180 đột, lộ ra đường thẳng tuyệt mỹ, vừa nhìn đã biết dẻo dai 10 phần, mà Chu Hằng lại như máy địt, đầu khấc dẫn quân công thành, hung hãn như hổ quất cắm âm đạo mềm mại.


Hàn Vũ Liên bị Chu Hằng đột ngột đổi tư thể kích thích như điện giật, toàn thân tê dại sung sướng, khoái cảm ào ạt tuôn trào, hóa thành dâm thủy, bị đánh tơi tả hoa lá, thoáng cái liền cao trào, âm tinh phun ra như suối, giống như vòi nước nhỏ tưới lên quy đầu Chu Hằng.


Chu Hằng cũng hưng phấn lên, một tay ôm chặt bắp đùi trắng mịn, một tay giữ vững tay ngọc của nàng, cảm nhận âm đạo gấp khúc trập trùng, như sóng cả mãnh liệt kéo đến, liền dùng sức đẩy hông, làm cho dương vật tàn phá huyệt nhỏ.


Hàn Vũ Liên đầu óc lập tức lâng lâng như bay, lúc này không quản nàng có cảnh giới gì, dù là tiên nữ 9 tầng trời, cũng bị con cặc Chu Hằng thuần phục dưới háng, rên rỉ không khác gì kỹ nữ.


Quất cắm một hồi, Chu Hằng lại đổi tư thế, hắn bế nàng lên, giống như người lớn bế đứa bé ngồi đái, con cặc lại dùng lực đâm thẳng, làm cho Hàn Vũ Liên lè lưỡi mê man, hai mắt phủ một lớp sương mù, một loại cảm giác sung sướng đê mê lan khắp toàn thân hai người.


Chu Hằng được thế không tha, tốc độ càng nhanh hơn, hông như máy nện, cắm vào rút ra con cặc liên tục, mặc dù chỉ là lặp lại một động tác, nhưng mỗi lần thâm nhập vào âm đạo Hàn Vũ Liên hắn đều đổi một góc khác nhau, quy đầu liếm láp toàn bộ thịt dâm mềm mại của nàng, gần như in đậm hình dạng con cặc vào mỗi tấc thịt.


Theo hai người vận động kịch liệt, cặp vú Hàn Vũ Liên nảy lên dữ dội, áo ngoài mỏng tang dễ dàng bị hất ra, để lộ đôi ngọc nhũ trắng bóc như tuyết, tràn đầy nhục cảm trần trụi, ở trên đỉnh vú, là hai núm anh đào đỏ thắm tươi tắn, lúc này đã thấm ướt, giống như dâu tây trong sương sớm, tỏa ra hấp dẫn mê người.


Đôi vú đồ sộ nảy lên liên tục, cặp vú lớn mà không xệ xuống, ngược lại cao ngạo vểnh lên, nhất là núm vú rực rỡ mê người kia, càng làm tăng sức hấp dẫn.


Mồ hôi trong suốt mang theo hương thơm cơ thể nữ nhân vẩy lên, tung tóe vào miệng Chu Hằng, bị hắn tham lam liếm sạch.


Chu Hằng càng địt càng hăng, điên cuồng nhấp hông, eo hổ như có sức mạnh vô tận, mỗi lần đều cắm vào hoa tâm, chèn ép sắp xuyên qua tử cung Hàn Vũ Liên, để nàng hai mắt trợn ngược, không phân rõ đông tây nam bắc, chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa không thành tiếng.


Thân thể của Hàn Vũ Liên trải qua thời gian này bị Chu Hằng dạy dỗ, sớm đã vô cùng nhạy cảm, thậm chí ở trạng thái bình thường cũng là âm hộ ẩm ướt mà bó chặt, chỉ cần vừa đụng chạm da thịt với người khác, lập tức sẽ gợi lên dâm tính của nàng, bắt buộc phải có cặc lớn thỏa mãn.


Chu Hằng không thương tiếc địt như vậy, làm cho Hàn Vũ Liên dục tiên dục tử, tê dại không động nổi một ngón tay. Âm đạo nàng co rút đến cực hạn, hầu như mỗi vài giây lại cao trào một lần, nếu là người bình thường, sợ là đã chết không biêt bao nhiêu lần.


Nhưng Chu Hằng, Hàn Vũ Liên đều lừ cường giả võ đạo, nào có chuyện thân thể thâm hụt dễ dàng như thế, thậm chít tất cả võ giả cũng như vậy, hạn chế duy nhất chính là tinh thần mà thôi, nhưng gặp phải loại quái thai như Chu Hằng, một hơi địt vài ngày không dứt, địt đến mức thân thể đều sướng rã rời, cho dù là Hàn Vũ Liên cũng chịu không nổi.


Rốt cuộc cao triều chồng chất, khiến cho Hàn Vũ Liên tâm thần mệt mỏi, thân thể theo đó thất thủ, lên đến cao trào cuối cùng, toàn thân nàng co giật một cái, khuôn mặt thê mỹ mà thỏa mãn, âm tinh và nước tiểu bắn ra cùng một lúc, đồng thời phun ra phía trước.


Tình cảnh này, từ chính diện nhìn vào chính là Chu Hằng bế Hàn Vũ Liên như đứa bé, con cặc cắm sâu trong lồn nàng, mà Hàn Vũ Liên thì xụi lơ bất động, nước tiểu cùng âm tinh bắn ra mãnh liệt.


Chu Hằng cũng đến giới hạn, một hơi bắn hết tinh trùng vào lồn Hàn Vũ Liên, tinh dịch xuyên qua cổ tử cung, lấp đầy tử cung dâm đãng của nàng.


Thoải mái qua đi, Hàn Vũ Liên mới lấy lại chút thần trí, nhưng nàng lập tức cảm nhận được Chu Hằng vẫn cứng chắc như thường, giống như chuẩn bị lại làm một hiệp nữa.


Điều này để Hàn Vũ Liên vừa sợ vừa sướng, nhưng cuối cùng nàng vẫn phải nhịn xuống, đáng thương cầu xin Chu Hằng.


* Tướng công, chàng tha cho ta đi, ta… ta không được rồi, để ta dùng miệng được không?


Chu Hằng lúc này phát tiết xong, trong lòng thoải mái một chút, hừ một tiếng coi như đồng ý, sau đó thô bạo rút cặc ra khỏi âm đạo Hàn Vũ Liên, làm nàng run rẩy một cái, kém chút ngất đi.


Chu Hằng lấy 1 cái ghế từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ngồi xuống, con cặc chễm chệ ngẩng đầu, bên trên dính đầy dâm thủy cùng tinh dịch, dưới ban ngày ban mặt, có vẻ dâm dục không gì sánh được.


Mà Hàn Vũ Liên thì thổ khí như lan, hơi thở dồn dập phả vào thân cặc, miệng nhỏ âu yếm hôn một cái, sau đó dùng lưỡi liếm một vòng thân cặc, rồi từ từ nuốt quy đầu, chăm sóc đến vô cùng tận tình.


Không tận tình không được, đây chính là thứ vừa làm cho nàng sướng không tả nổi, đến hiện tại hạ thân Hàn Vũ Liên vẫn còn một mảnh bừa bộn không thu dọn.


Nhìn Chu Hằng không hiểu sao giận dỗi, giống như an dấm chua, Hàn Vũ Liên liền thất thần một chút, nếu mất đi con cặc này, nàng thật sự không biết sống ra sao nữa.


Trong lòng lo sợ khiến cho động tác của Hàn Vũ Liên càng thành thục điêu luyện, nàng cẩn thận vô cùng, giống như sợ làm cho Chu Hằng không thoải mái.


Chu Hằng được sung sướng, vuốt ve khuôn mặt tuyệt mỹ đầy dâm đãng của Hàn Vũ Liên, không khỏi dâng lên một loại cảm giác chinh phục, lúc này mới thoải mái hơn một chút.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Trên đường trở về triền miên ân ái, để tình cảm của Chu Hằng cùng chúng nữ càng thân thiết hơn, nhất là con cặc bá đạo của hắn đã in thật sâu vào tâm trí các nàng, lúc này dù các nàng có muốn đi, nhưng cái lồn dâm đãng chắc chắn không thể nào rời bỏ cặc Chu Hằng được nữa.


Hôm nay Chu Hằng mang theo Hàn Vũ Liên đi vào một tòa thành nhỏ, ở đây nàng tu vi cao nhất, cũng là người có quyền lên tiếng thứ hai sau Triệu Khả Hân, thường thường cả hai nàng đều sẽ đi cùng Chu Hằng, nhưng Triệu Khả Hân da mặt mỏng, căn bản không dám cùng con trai uất hiện, vì thế lúc này chỉ có hai người cùng nhau.


Trên đường người đi đường không ngừng liếc mắt quay lưng, nhất là đám nam nhân càng là muốn lòi mắt ra nhìn, hận không thể dán mắt lên người Hàn Vũ Liên.


Hàn Vũ Liên vốn đã dung mạo tuyệt lên vô cùng, thêm vào quần áo gợi cảm, càng để cho nam nhân xung quanh thèm nhỏ dãi.


Chu Hằng thấy vậy trong lòng cực kỳ đắc ý, hắn cố tình để cho Hàn Vũ Liên mặc sườn xám cực mỏng, gần như trong suốt, tôn lên da thịt bóng loáng như ngọc của nàng, bên trong nàng không mặc áo ngực, hai điểm núm vú đỏ tươi mọng nước lung linh cương cứng.


Dưới háng mặc cũng là quần lót chữ T, nói là quần lót, chẳng bằng gọi là một sợi dây vải. Sợi dậy ăn sâu vào giữa hai mép lồn mũm mĩm mọng nước của nàng, từ bên ngoài nhìn vào như ẩn như hiện, tuyệt không tả nổi.


Hàn Vũ Liên mặt đỏ kiều diễm dán sát vào người Chu Hằng, gần như lết đi, mỗi bước của nàng vô cùng chậm, cặp đùi đẹp kẹp chặt ma sát, mông lớn vểnh lên đường cong ngạo nhân gợi cảm.


Dù là Chu Hằng nhìn cặp mắt ẩm ướt đầu vẻ cầu xin của nàng, cũng không nhịn được cổ họng khô nóng, con cặc cương cứng như thép.


Lại nghĩ đến lúc này trong lồn Hàn Vũ Liên vẫn còn có hai cây gậy rung, càng làm Chu Hằng hừng hực lửa dục, hận không thể lập tức địt nàng tại chỗ. Nhưng hắn vẫn nỗ lực nhịn xuống, ngày hôm nay còn dài, Chu Hằng muốn hoàn toàn chinh phục Hàn Vũ Liên, để nàng thành tình nô của hắn, để tâm nàng lấp đầy con cặc của hắn.


Hai người cùng nhau đi dạo một ngày trời, lúc ăn cơm, đi dạo, mua đồ, Hàn Vũ Liên vẫn luôn có một cái gậy rung trong lồn, làm cho nàng giờ phút nào cũng ửng hồng hai má, ánh mắt vừa đáng thương vừa dâm đãng.


Đến cuối cùng, Hàn Vũ Liên rốt cục không chịu nổi, nàng ngã vào lòng Chu Hằng, dùng thanh âm êm tại nhũn xương thủ thỉ vào tai hắn:


* Phu quân, thiếp, thiếp không chịu được nữa rồi, xin, xin chàng dùng cặc lớn địt no cái lồn dâm tiện của thiếp…


Chu Hằng nghe được Hàn Vũ Liên chịu thua, nào có thể chịu được? Hắn nhìn xung quanh không có ai, liền kéo nàng vào một con hẻm nhỏ.


Hẻm nhỏ rộng không đến 2m, chỉ đủ hai 3 người đi song song, Chu Hằng đè Hàn Vũ Liên lên tường, miệng hai người không ngừng hôn ngấu nghiến.


Nhịn cả ngày, Chu Hằng cũng rất ngột ngạt, rốt cục chờ đến thời điểm có thể phát tiết, làm hắn hưng phấn khích động.


Chu Hằng vừa hôn sâu Hàn Vũ Liên, vừa kéo cổ áo nàng xuống, bàn tay thô bạo xoa nắn bầu vú lớn mềm mại, hai núm vú cương cứng cả ngày, cuối cùng cũng được chăm sóc, lập tức nổi lên màu đỏ tươi diễm lệ.


Hai người ôm hôn kịch liệt, hai tay Hàn Vũ Liên không hề nhàn hạ, nàng mò vào quần Chu Hằng, cầm chặt con cặc nóng hổi to lớn kia, chỉ là tiếp xúc da thịt như thế, đã làm cho tâm thần Hàn Vũ Liên lâng lâng sung sướng.


Nàng không nhịn được nhớ đến cảm giác khi Chu Hằng dùng sức địt nàng, con cặc bá đạo tiến sâu vào lồn nàng, thân cặc to lớn căng đầy âm đạo, đầu khấc nóng hổi đội lên hoa tâm, mang cho nàng khoái cảm tê dại đê mê.


* Ai… ưm… phu… phu quân! Chu Hằng! Thiếp đến… Đến rồi ~~ a~~~ ư…


Hàn Vũ Liên thở dốc rên rỉ, một cặp mắt to mọng nước đáng thương nhìn Chu Hằng, giống như muốn nói sao còn không mau chơi nàng!? Dùng con cặc to lớn kia lấp đầy nàng đi!


Chu Hằng bị kích thích như thế, nếu là bình thường sớm đã lập tức bỏ qua dạo đầu, mau mau địt Hàn Vũ Liên rồi. Nhưng hiếm khi nào có dịp như lúc này? Hắn liền cố gắng nhịn xuống, đầu lưỡi liếm nhẹ vành tai nhạy cảm của nàng, thì thầm:


* Bảo bối dâm đãng, muốn cặc lớn sao? Thế thì liếm cho ta đi, phải nuốt đến gốc, làm cặc ta thật trơn, nếu làm tốt ta sẽ bắn vào trong nàng.


Hàn Vũ Liên ngượng ngùng đẩy nhẹ Chu Hằng một cái, nhưng dâm uy của hắn quá mạnh, nàng không thể không khuất phục trước cặc lớn.


Hàn Vũ Liên quỳ chân giữa háng Chu Hằng, hai tay nàng dịu dàng nắm chặt con cặc to lớn, miệng nhỏ nhổ một ngụm nước miếng lên quy đầu, sau đó thoa đều thân cặc.


Bàn tay Hàn Vũ Liên vừa mềm mại như không xương, lại chặt chẽ bó sát, ép chặt lên cặc Chu Hằng, để hắn cảm giác sung sướng.


Hàn Vũ Liên thấy Chu Hằng thỏa mãn như thế, không khỏi vui vẻ vuốt ve, nàng dùng bộ ngực lớn kẹp lấy thân cặc, miệng nhỏ bắt đầu liếm mút đầu khấc, lưỡi nhỏ không xương linh hoạt như tinh linh ướt át, kết hợp với khoang miệng chặt chẽ, để Chu Hằng sướng tê người.


* Vũ Liên, miệng lồn của nàng càng ngày càng điêu luyện rồi, thật sướng.


Chu Hằng không nhịn được xoa xoa đầu tóc mượt mà của Hàn Vũ Liên.


Hàn Vũ Liên nghe vậy, không những không tức giận, ngược lại còn dùng đôi mắt to dâm đãng nhìn lên, trong mắt nàng tràn đầy tự hào, giống như nhận được khích lệ lớn lao.


Hàn Vũ Liên dùng nhũ phong một hồi, liền dứt khoát bắt đầu nuốt cặc Chu Hằng.


Quy đầu to lớn chống lên cổ họng nàng căng phồng, nhưng thân thể võ giả dẻo dai vô cùng, Hàn Vũ Liên điều chỉnh cuống họng co dãn, lập tức có thể nuốt hết con cặc Chu Hằng.


Mắt thấy một khúc dương vật cuối cùng biến mất sau cặp môi đỏ mọng của Hàn Vũ Liên, Chu Hằng kích động đến tê người, hai mắt hắn hừng hực muốn phun lửa, con cặc bắt đầu nhấp nhẹ.


Thân cặc to dài ma sát qua lại cổ họng mềm mại, xúc cảm ấm áp mà co bóp truyền đến, không hề thua kém âm đạo cùng lỗ đít chút nào, Chu Hằng nhấp nhẹ dần dần tăng tốc độ, thân cặc si chuyển càng lúc càng nhanh, cảm giác tuyệt diệu này làm hắn mê luyến không thôi.


* Chẳng trách nhiều người thích chơi nữ nhân võ giả, chỉ riêng thân thể dẻo dai của các nàng đã hơn hẳn so với nữ nhân tầm thường rồi, chữ đừng nói đến các loại kỹ thuật kích thích.


Chu Hằng cảm khái trong lòng, bàn tay xoa đầu Hàn Vũ Liên càng nhù hòa hơn.


Hàn Vũ Liên híp mắt vui vẻ, nếu không phải miệng nàng còn đang ngậm một con cặc khổng lồ, thì chắc chắn là một hình ảnh ngây thơ trong trắng, nhưng lúc này lại có vẻ lẳng lơ phóng túng.


Chu Hằng giống như bị chạm đến điểm mấu chốt, con cặc đột ngột tăng tốc, nhấp một cú lút cán vào miệng Hàn Vũ Liên, tinh trùng ào ào phun ra, nhưng toàn bộ đều bị nàng nuốt sạch.


Đợi khi con cặc Chu Hằng rút ra khỏi miệng nàng, Hàn Vũ Liên còn thèm thuồng liếm môi, phong tình vanh chủng, quyến rũ vô cùng.


Chu Hằng thất thần một giây, Hàn Vũ Liên lúc này thật sự quá đẹp, quá dâm, giống như một quả táo chín mọng, nhìn đâu cũng là một sắc đỏ tươi diễm lệ đầy mê hoặc.


* Bảo bối, nàng quá dâm đãng, ta yêu nàng quá rồi!


Chu Hằng kéo Hàn Vũ Liên vào lòng, ôm chặt nàng hôn ngấu nghiến. Hai bàn tay hắn lún sâu vào cặp mông đầy đặn, đầu lưỡi lại tham lam chiếm chọn miệng nhỏ của nàng.


Hai người hôn sâu thật lâu mới dứt ra.


Hàn Vũ Liên bị lời ngọt ngào của Chu Hằng cảm động, tình yêu tràn trề chuyển thành dục vọng mãnh liệt. Nàng xoay lưng lại, mông đẹp chổng lên cao cao, dùng thanh âm mềm nhũn không xương nói:


* Phu quân, mau đến địt dâm thiếp! Lồn dâm của thiếp không thiếu được cặc lớn của chàng nữa rồi!


Chu Hằng hưng phấn bừng bừng, lập tức dùng hành động chứng minh tình cảm của hắn.


Quần lót của Hàn Vũ Liên vốn có cũng như không, dễ dàng bị kéo ra một bên, theo đó là hai cái gậy rung 1 to 1 nhỏ bạch một tiếng rời khỏi lồn nàng. Âm đạo Hàn Vũ Liên cho dù bị hai cái gậy rung chống lên cả ngày, nhưng lúc này lập tức khép chặt không một khe hở, thể hiện độ co dãn kinh người.


Chu Hằng rốt cục chờ đến thời khắc này, con cặc vô cùng quen thuộc tìm đến âm đạo ướt át, chen tách hai mép âm thần béo mọng, bắt đầu tiến vào cái lồn tư nhân của hắn.


Loại xúc cảm co bót này tuyệt diệu khó tả, làm cho Chu Hằng không thể ngừng được, thậm chí nghĩ cả ngày 24 giờ đều ngâm trong lồn Hàn Vũ Liên, không ngừng địt nàng đến mang thai, sau đó lại tiếp tục địt nàng đến sinh con cũng không thôi.


Ý nghĩ biến thái này làm Chu Hằng càng thêm kích thích, khoái cảm từ thân thể lẫn tâm trí để dục tính của hắn đạt đến đỉnh điểm, eo thô hùng hục đung đưa, dùng thân cặc to dài quất cắm âm đạo nhỏ bé của Hàn Vũ Liên.


Trong hẻm nhỏ, hai thân thể trần truồng điên cuồng giao hợp, dương căn to lớn thúc vào âm đạo đỏ hồng, để người ta không khỏi lo lắng xem nàng có thể bị cặc lớn căng hỏng không?


Nhưng sự thực đương nhiên là không thể nào, ngược lại, Hàn Vũ Liên còn sung sướng đê mê, tâm trí nàng đã hoàn toàn bị cặc Chu Hằng lấp đầy, cặp mông lớn đung đưa nhấp nhả, phối hợp đón lấy dương vật.


Hai bầu vú lớn được nàng tự mình nắn bóp thành đủ loại hình dạng, miệng nhỏ triền miên cùng Chu Hằng, toàn bộ thân thể nàng đều đang hô ứng với nam nhân phía sau, hai người điên cuồng làm tình, mặc kệ bên ngoài người qua người lại.


Chu Hằng vừa nhấp hông, vừa xoa bóp mông lớn mềm mại của Hàn Vũ Liên, mông nàng mềm mại săn chắc, chạm vào như bông, nhục cảm vô cùng tốt.


Hắn say mê quất cắm dương vật, tinh dịch một hồi liền bắn ra, giống như vô tận, quy đầu cứng rắn không ngừng xung kích hoa tâm, làm cho Hàn Vũ Liên cao trào không biết bao nhiêu lần.


Rốt cục, Chu Hằng chạy nước rút, lần nữa bắn vào tử cung Hàn Vũ Liên. Hàn Vũ Liên cũng đồng thời lên đỉnh, âm tinh ào ạt phun lên quy đầu Chu Hằng, tinh trùng không còn chỗ chứa rỉ ra bên ngoài, dọc theo cặp đùi đẹp hòa lẫn dâm thủy đọng thành vũng trên mặt đất.


Chu Hằng đợi một hồi, chờ cho khoái cảm qua đi mới lưu luyến rút cặc ra.


Hắn ôm Hàn Vũ Liên vào lòng, âu yếm vuốt ve mông đẹp của nàng. Hàn Vũ Liên cũng vui vẻ dùng tay nắm vuốt cặc Chu Hằng, hình ảnh vừa dâm mỹ vừa ngọt ngào.


Đột nhiên Chu Hằng cười dâm một tiếng, giống như nghĩ ra chủ ý xấu xa nào đó, hắn ghé vào bên tai Hàn Vũ Liên thì thầm vài câu.


Hàn Vũ Liên vừa nghe xong, nhất thời khuôn mặt đỏ chót, xấu hổ thốt ra:


* Như, như thế làm sao được! Quá xấu hổ!


Chu Hằng rất hài lòng với phản ứng của nàng, hắn cười ôn nhu nói:


* Có gì xấu hổ? Chỉ cần đeo mặt nạ vào là được rồi.


* Nhưng… nhưng mà…


Hàn Vũ Liên vẫn do dự, chuyện hoang đường như thế, nàng làm sao có thể làm được? Nhưng nhìn ánh mắt thâm tình đầy hy vọng của Chu Hằng, tim Hàn Vũ Liên không khỏi rung động, cuối cùng nàng khẽ cắn môi mọng, gật nhẹ đầu.


Chu Hằng vui sướng hôn Hàn Vũ Liên một cái, liền bưng eo nàng, con cặc vắng lặng vị lồn lần nữa tiền vào chốn dục tiên. Hàn Vũ Liên rất hiểu ý vòng chân kẹp lấy hông hắn, khuôn mặt nhỏ xấu hổ vùi vào lòng Chu Hằng.


Chu Hằng thấy vậy càng cười dâm, hắn lấy từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ra 2 cái mặt nạ hóa trang. Loại mặt nạ này chỉ che nửa khuôn mặt, hơn nữa còn vô cùng mỏng, mặc dù có thể che dấu danh tính, nhưng biểu cảm thì không cách nào giấu đi.


Đeo xong mặt nạ, Chu Hằng lấy ra một cái áo choàng rộng thùng thình.


Lúc này Hàn Vũ Liên dán sát lên người Chu Hằng, thêm vào áo choàng bên ngoài, nhìn qua Chu Hằng lúc này chỉ giống như một tên béo phì cao lớn mà thôi.


Nhưng không ai biết, bên dưới lớp vải kia chính là hai thân thể trần truồng đang làm tình, thậm chí con cặc to lớn vẫn gắt gao cắm lút cán trong lồn nữ nhân, theo từng bước đi, cặc lớn không ngừng hẩy lên, thúc vào lồn Hàn Vũ Liên.


Chu Hằng cứ thế đi ra khỏi hẻm nhỏ, giống như một người bình thường lẫn vào dòng người, bằng vào thân pháp của hắn, những người khác căn bản không thể phát hiện được sự thực.



==================== Phần 316 ====================

Hàn Vũ Liên hai mắt một mảnh màu đen, trong mũi toàn là mùi vị nam tính nồng nặc của Chu Hằng, miệng nàng lại không ngừng rên nhỏ, chỉ sợ bị người phát hiện.


Hai mắt không nhìn thấy gì, ngược lại để cảm giác của Hàn Vũ Liên trở nên nhay cảm không ít, thậm chí hình dáng con cặc Chu Hằng cũng càng ngày càng rõ ràng.


Trong đầu nàng lúc này chỉ còn bóng dáng con cặc to dài đang không ngừng quất cắm âm đạo, cùng với khoái cảm sung sướng không gì bằng, không biết từ lúc nào nàng đã đắm chìm vào trong tình dục, toàn thân trên dưới đã bị con cặc khủng bố của Chu Hằng chinh phục.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Không biết bao lâu, đột nhiên Hàn Vũ Liên giật mình một cái, chỉ càm thấy toàn thân lạnh lẽo, ngay cả một lớp vải cuối cùng cũng bị cởi bỏ.


– Á!


Nàng hoảng hô một tiếng, theo bản năng muốn nhảy dựng lên, nhưng bên tai bỗng nhiên vang lên âm thanh Chu Hằng:


– Nàng đã hứa rồi, không được nuốt lời, hay là nàng không cần ta? Nếu không cũng thôi đi, Chu Hằng ta không phải người thích ép buộc.


Nói xong, Chu Hằng liền nới lỏng eo, làm bộ muốn rút ra.


Trong lòng Hàn Vũ Liên lập tức hoảng, nàng đã sớm bị con cặc Chu Hằng chinh phục từ đầu đến chân, lúc này nào còn có thể rời xa hắn?


Vừa thấy Chu Hằng phật lòng, lập tức liền bối rồi choàng lên người hắn, một cặp đùi đẹp như dây thừng quấn quýt lấy eo Chu Hằng, mặc kệ từng trận kinh hô xung quanh, eo nhỏ mềm mại đung đưa, chủ động nhịp mông, lồn nhỏ co dãn nuốt trọn thân cặc, giống như muốn hòa lẫn vào nhau.


Chu Hằng thấy vậy, không khỏi cười tà, hắn liến lấy từ trong Cửu Huyền Thí Luyện Tháp ra một cái giường lớn, sau đó thô bạo đẩy Hàn Vũ Liên nằm ngửa.


Hàn Vũ Liên đột nhiên bị đẩy ngã, theo bản băng muốn ngồi dậy, nhưng nàng cố gắng trấn tĩnh, thầm tự nói “ta, ta không nghe thấy gì, đây… Đây không phải là ta!” Nhưng âm thanh xì xào chung quanh lại giống như từng mũi kim sắc, từng chút một đâm thủng tâm thần nàng.


Chu Hằng được đà lấn tới, lập tức như hổ đói chồm lên, con cặc to dài ngựa quen đường cũ, thẳng tắp chen vào dâm huyệt ướt át, hai mép lồn ướt nhẹp lật vào, giống như thẹn thùng bị người nhìn thấy thân thể, muốn trốn vào khuê phòng trùm chăn.


Chẳng qua là, lúc này thiếu nữ căn bản không chỗ để trốn, ngược lại phơi thân giữa thanh thiên bạch nhật, bị nam nhân địt trước mắt bao nhiêu người.


Dân chúng trung tầm thường như sâu kiến, tư duy chỉ có bảo thủ, nào có thấu tràng cảnh dâm đãng bực này, lập tức liền hiện lên đủ loại biểu hiện, có người đỏ mặt tím tai phẫn nộ mắng nhiếc, có người ngực nóng miệng khô muốn nhào lên, nhưng lại sợ hãi ô danh.


Chu Hằng thấy thế, không khỏi cười lớn, trong lòng càng cảm thấy chính mình theo đuổi mới là chân lý, kẻ yếu chính là bị nhiều trói buộc như vậy, mà càng làm người buồn cười chính là bọn họ tự mình mua dây, căn bản chính là từng đời từng đời người dệt lưới, đời sau như cá diếc sang sông nhảy vào, chờ bị vớt lên làm thịt.


Nghĩ đến đây, Chu Hằng không khỏi cười lớn, bàn tay như ma quỷ quất mạnh lên mông đẹp của Hàn Vũ Liên, bờ mông trắng mịn như lụa nhất thời hằn lên vệt đỏ, sóng thịt nhộn nhạo kiều diễm, câu tâm phách người.


Con cặc Chu Hằng hùng hổ như thương, không ngờ dần dần sáng lên, giống như một vầng mắt trời nhỏ, người xung quanh nhìn thấy đều là trợn mắt há hốc mồm, vừa kinh vừa sợ hét lên.


Chỉ có Hàn Vũ Liên lại như uống phải xuân dược, chỉ thấy trong lồn nóng bỏng, toàn thân hừng hực lửa đốt, căn bản không quản được gì nữa, đầu óc hoàn toàn bị khoái cảm nhấn chìm, miệng nhỏ nói không nên lời, chỉ có thể khẽ tiếng rên rỉ.


Âm đạo Hàn Vũ Liên nhận kích thích, càng thêm thít chặt, múi thịt giống như sống dậy, uốn éo mút chặt Chu Hằng, thân cặc giống như được vô số cái lưỡi tí hon liếm láp, tử cung Hàn Vũ Liên lại nới lỏng một chút, hút lấy đầu cặc Chu Hằng.


Con cặc to dài thoáng cái biến mất trong âm đạo, thoáng cái kéo lật môi nhỏ, hung hăng rút ra một chuỗi dâm thủy tinh khiết.


Chu Hằng càng địt càng thấy trong lòng hừng hực như lửa, hắn không khỏi chuyển mắt hai vòng, đột nhiên cười khà khà dâm đãng…


Hàn Vũ Liên đã ở ngưỡng cửa đê mê, cặc lớn không ngừng thâm nhập tử cung, làm cho nàng sướng muốn chết đi sống lại, khoái cảm như thăng thiên liên miên không dứt mà đến.


Đột nhiên một vật nóng ấm chạm vào môi nàng, Hàn Vũ Liên theo bản năng há miệng nuốt vào, theo sau là từng hồi cảm giác nóng hổi hầm hầm đánh đến.


Hàn Vũ Liên đột nhiên giật mình, nàng cảm nhận được trên người đột nhiên xuất hiện 7 – 8 con cặc lạ lẫm, to dài khác nhau, nhưng đều đang triền miên thân thể nàng.


Hàn Vũ Liên hoảng lên, muốn giữ giụa, nhưng không biết tại sao, khoái cảm từ âm đạo truyền đến lập tức đánh tac chút khí lực này của nàng, toàn thân lập tức mềm nhũn vô lực.


Hàn Vũ Liên vốn là không nhìn thấy gì, lúc này lại bị tập kích bất ngờ.


Vốn nàng hẳn là nên cực lực phản kháng, nhưng không hiểu sao thân thể lại nhũn ra như sữa, ngược lại trở nên rạo rực vô cùng, làn da mềm mại càng thêm hồng hào ướt át, giống như mời gọi mau mau chà đạp thân thể này.


Từ thân thể đến tinh thần Hàn Vũ Liên đều thất thủ, thể hiện rõ nhất chính là âm đạo nàng đột nhiên co rút, kẹp chặt cặc lớn.


Chu Hằng bị đánh bất ngờ, không nhịn được hừ một tiếng, tinh dịch phá phong ùng ục bắn vào tử cung Hàn Vũ Liên.


Tử cung đột ngột bị tinh dịch tràn vào, toàn thân Hàn Vũ Liên nhịn không được run rẩy căng cứng, âm tinh ào ạt tiết ra, nhưng lại đều bị tinh dịch mãnh liện bắn ngược lại tử cung.


Khắp người nàng trở nên tê dại đê mê, giống như có vô số kim đâm chích điện, da dẻ vậy mà trở nên kiều nộn phấn hống, giống như hồi xuân, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp vô cùng càng thêm vài phần mỵ hoặc dâm đãng.


Lúc này, 7 – 8 con cặc trên người Hàn Vũ Liên bắt đầu động đậy, một con cặc tách ra môi thơm của nàng, hung bạo thâm hầu, quy đầu không lớn, nhưng thân cặc dài thô, giống như cây gậy khuấy động miệng nhỏ, một con cặc khác thì lại kẹp chặt cánh tay ngọc, thân cặc đưa vào nách nàng, không ngừng hung hăng thúc eo, giống như đang giao hợp với âm đạo.


Từng con cặc đều tìm được vị trí trên người Hàn Vũ Liên, không ngừng gian dâm nàng. Mà một con cặc cuối cùng, vậy mà lại tìm đến lỗ đít nhỏ hồng.


Hàn Vũ Liên muốn kinh hô một tiếng, nhưng khổ nỗi miệng nàng cũng đang trán đầy một cái gậy thịt nóng hổi, chỉ có thể phát ra tiếng mũi ỉ ê.


Một trận tê dại truyền đến, Hàn Vũ Liên đã cảm nhận được dị vật trong cửa hậu, tâm thần nàng không khỏi khuất nhục vô cùng, nhưng cùng với đó là một loại khoái cảm không cách nào khống chế dâng trào.


Hàn Vũ Liên không ngừng bị cặc lớn địt toàn thân, tửng con cặc thay nhau lấp đầy ba cái lỗ dâm của nàng, thâm chí toàn bộ ngọc thể đều nhiễm qua tinh dịch.


Lần thác loạn này Hàn Vũ Liên hoàn toàn trầm mê đê mê, lúc tỉnh lại đã là giữa trưa nắng ấm.


Ngửi được mùi vị quen thuộc, Hàn Vũ Liên lập tức an tâm nép vào lồng ngực rộng rãi.


Nhớ lại tràng cảnh hoang đường kia, Hàn Vũ Liên không nhịn được đỏ mặt tới mang tai, hai mắt liền nhắm chặt không dám nhìn mặt Chu Hằng, giống như thiếu nữ mới thất thân vùi đầu vào lòng hắn.


Chu Hằng thấy vậy, không khỏi cười dâm, liếm nhẹ vành tai nàng nói:


– Sao thế bảo bối? Sướng hay không, ngày hôm qua ta thấy nàng rất tận hưởng đấy, sung sướng đến giống như muôn cho cả thiên hạ địt mới thôi!


Hàn Vũ Liên nghe vậy, giống như bị đánh trúng tim đen, rối rít vùi đầu vào ngực Chu Hằng, giọng như kiến kêu nói “không phải” liên tục.


Chu Hằng thấy vậy, liền nở nụ cười tà ác, vòng tay ôm chặt eo nàng, nhẹ nhàng nói:


– Tiểu dâm đãng, thích bị nam nhân địt như thế sao? Cặc ta còn chưa đủ?

– Không! Không phải! Ta, ta chỉ có mình chàng trong lòng, cho dù chàng bảo ta là gì cũng được! Vũ Liên chính là của một mình tướng công!


Hàn Vũ Liên vội vàng ríu rít phân bua, chỉ sợ Chu Hằng chê nàng, không cần nàng nữa, như thế chẳng khác nào lấy đi tính mạng của nàng.


Lo lắng lẫn sợ hãi tạm thời át đi xấu hổ, Hàn Vũ Liên mặt đẫm nước mắt, thút thít ngẩng đầu lên, không ngờ nhìn thấy chính là khuôn mặt cười dâm tà của Chu Hằng.


Nhìn thấy nụ cười kia, nàng lập tức biết mình bị trêu đùa, không khỏi vừa thẹn vừa giận, đang muốn vung tay múa chân, lại đột nhiên cảm thấy hạ thân trướng căng, khoái cảm ào ạt dâng trào.


Thoáng cái Hàn Vũ Liên đã mất hết sức lực, vội vàng vịn vào ngực Chu Hằng.


Lúc này nàng mới nhận ra hai người đang cưỡi ngựa, vừa rồi không có cảm giác gì, chính là bởi vì cặc Chu Hằng ở lâu trong lồn, lúc này hắn đột nhiên thúc ngựa, con cặc lớn nóng hổi như thép ma sát âm đạo, tức thì làm nàng bị kích thích.


Từng đợt khoái cảm sóng sau xô sóng trước, Hàn Vũ Liên vừa giận vừa sướng, mặt đỏ tới mang tai nhìn đăm đăm Chu Hằng, miệng lại rất thành thật rên khẽ.


Chu Hằng cười lớn, vừa thúc ngựa, vừa hung hăng thúc cặc chinh chiến Hàn Vũ Liên.



==================== Phần 317 ====================

Một đường hương diễm vô cùng, Chu Hằng ngày đêm cày cấy chúng nữ nhân, gần như không ngừng nghỉ, kết hợp Cửu Dương Sinh Sinh Thảo, các nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung đều là nhiều lần đột phá, cách Khai Thiên Cảnh đều chỉ kém một đường.


Trừ Hàn Vũ Liên không thể được ích lợi, ba nàng Tiêu Họa Thủy mỗi lần đều có thể đạt được tích lũy linh lực khủng bố. Nguyên bản còn có cửa ải lĩnh ngộ cảnh giới đè ép, nhưng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo lại phá vỡ trói buộc này, khiến ba nàng phá liền hai cảnh giới nhỏ, đạp ở trước cửa ải cảnh giới lớn.


Khai Thiên, không phải tầm thường.


Như An Nhược Trần cũng xem như là nhân vật rất giỏi, còn không phải ở Ích Địa tam trọng thiên bị kẹt hơn 400 năm, nếu không phải đạt được một viên linh đan, hắn đến chết đều đừng mơ đột phá.


Nhưng ba nàng đều thông qua Cửu Dương Sinh Sinh Thảo nhìn thấy được quá trình thiên địa diễn biến, tuy rằng độ khó đột phá cảnh giới lớn hơn xa cảnh giới nhỏ, nhưng đã đánh xuống cơ sở, hạt giống chỉ cần trải qua đào tạo cẩn thận, rất nhanh là có thể lớn lên thành đại thụ che trời.


Lan Phi, Tiêu Họa Thủy đều không phải thiên tài võ đạo, nguyên bản Sơ Phân Cảnh chính là cực hạn của các nàng. Nhưng bây giờ ngay cả Khai Thiên Cảnh đều nhìn thấy hy vọng. Không, không phải hy vọng mà là cánh cửa đã mở rộng, không bao lâu nữa là có thể bước vào, tự nhiên khiến các nàng vô cùng mừng rỡ.


Ở thế giới lấy võ làm vua này, ai không muốn nắm giữ thực lực mạnh mẽ???


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Một đường đong đầy kiểu diễm trở về đến Triệu gia, Chu Hằng lập tức được nghênh đón, toàn bộ trên dưới Triệu gia đều nhảy cẫng hoan hô. Triệu Đoạt Thiên tạm thời không có hậu đại, Chu Hằng là cháu ngoại ruột của hắn, hơn nữa còn là yêu nghiệt trong thiên tài, dĩ nhiên đạt được sự tán thành thật lớn, có thể nói Chu Hằng muốn gì cũng được.


Ngày thứ 2 sau khi trở về, Chu Hằng lập tức giống trống khua chiêng, tuyên bố cưới Hàn Vũ Liên.


Tin tức truyền ra, toàn bộ đế đô lại ồ lên.


Ai cũng biết, bốn tháng trước Ứng Thừa Ân nhưng tự mình đưa sính lễ Hàn gia, đổi cưới Hàn Vũ Liên làm vợ. Nhưng Chu Hằng buông lời nói muốn cười Hàn Vũ Liên, đây không phải là công nhiên vả mặt Ứng Thừa Ân sao?


Mặt của Ứng gia, đặc biệt là của Ứng Thừa Ân dễ đánh vậy sao?


Ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Ứng gia không ngờ lựa chọn nén giận!


Tại sao lại như vậy?


Như vậy đều nhịn?


Nam nhân cái gì đều có thể nhịn, chính là đầu không được nhuộm xanh dờn!


Ứng Thừa Ân làm sao sẽ, làm sao có thể nhịn được cơn tức này? Chẳng lẽ hắn lần này tranh đoạt Cửu Dương Sinh Sinh Thảo bị thương? Lại hoặc là chiếm được cơ hội đột phá, hiện tại phải bế quan?


Nhưng toàn bộ Ứng gia làm sao đều không phản ứng, tập thể im hơi rồi? Đây là siêu cấp hào môn hoành hành bá đạo đế đô, coi trời bằng vung kia sao?


Ngay sau đó, tin tức “Quần là áo lượt” của Chu Hằng nổ ra.


– Này này này, ngươi biết không? Hóa ra Chu Hằng đã từng cướp dâu của Ứng gia một lần!

– Hắc, đó chỉ là một nhân vật nhỏ của Ứng gia, không tính là gì. Tuy nhiên ta nghe nói vị hôn thê trước của Ứng Thừa Ân sớm đã bị Chu Hằng chơi chán, khi ở Hàn Thương Quốc công nhiên cùng Chu Hằng đi về có đôi, cùng ăn cùng ở, cực kỳ ân ái nha vợ chồng!

– A, tên này làm sao mạnh mẽ như vậy?

– Hóa ra Ứng Thừa Ân đã từng bị đội nón xanh một lần, tập mãi thành thói quen!

– Còn không phải? Nghe nói nữ quyến 2 đời Ứng gia đều bị Ứng Thừa Ân nếm qua, chồng các nàng chẳng những không dám nói 1 câu, ngược lại còn vui lòng dâng vợ cho hắn, há chẳng phải một mạch kế thừa?

– Ha ha, ngươi cũng thật là đủ ác!


Không thể nghi ngờ, lần hôn sự này khiến mặt mũi Ứng Thừa Ân tổn hao nhiều, nhất là danh vọng cá nhân của hắn lại càng hạ xuống băng điểm. Mà Chu Hằng cũng không tốt đến đâu, thêm một ngoại hiệu “dâm ma cướp dâu”. Tuy rằng chưa chắc người gặp người hận, nhưng thật sự không có nhà ai khi kết hôn sẽ hy vọng nhìn thấy hắn giá lâm.


Chu Hằng gióng trống khua chiêng như vậy cũng không chỉ là vì ghê tởm Ứng Thừa Ân, hơn nữa cũng là vì cho Hàn Vũ Liên một lời công đạo. Nữ nhân của hắn tự nhiên phải quang minh chính đại đi theo hắn.


Còn nữ nô hoàn toàn là dùng để phát dục, thích thì địt không thích thì thôi, nói là sinh hoạt như dã nhân cũng không sai, không tính vào.


Còn có một điểm, Chu Hằng muốn dùng tin tức này để dẫn ra Hàn Diệc Dao, vừa tưởng rực hai cô cháu các nàng song song quỳ dưới háng hắn, mắt to long lanh, miệng thì dâm đãng tranh nhau con cặc, Chu Hằng không khỏi thèm nhỏ dãi!


Mặt khác Chu Hằng cũng không sợ Ứng Thừa Ân sẽ làm ra phản ứng thế nào, bởi vì người kia lòng dạ thâm trầm, tuyệt đối sẽ không kích động làm việc.


Ứng Thừa Ân “biết” bên cạnh Chu Hằng có một vị cường giả tuyệt thế có thể một đòn đánh chết Khai Thiên Cảnh. Trước khi không có đủ thực lực tự bảo vệ, hắn lại làm sao dám lấy thân mạo hiểm?


Nói không chừng hắn còn lo lắng Chu Hằng trả thù, sớm đã chạy tới chân trời góc biển rồi!


Nghĩ đến đây, Chu Hằng không khỏi có chút đắc ý nho nhỏ. Triệu Đoạt Thiên và Ứng Thừa Ân đấu mấy chục năm không phân cao thấp, mà hắn tế ra một cỗ nhân ngẫu liền dọa Ứng Thừa Ân sợ tới mức té cứt té đái.


Cháu trai cưới vợ, hơn nữa còn là cưới hôn thê của kẻ thù, Triệu Đoạt Thiên cao hứng ra sao không cần phải nói y xuất tiền, đem một đường phố phồn hoa nhất đế đô bao trọn. Cử hành một hồi hôn lễ vô cùng long trọng.


Lần hôn lễ này cơ hồ mời một nửa đế đô đến dự, Chu Hằng còn cố ý phát thiệp mới cho Ứng gia, nghe nói ngày đó Ứng gia rung động kịch liệt, người hầu chết mất một nửa.


Ngày đó hôn lễ cứ hành, Hàn Vũ Liên mặc một thân hỉ phục đỏ tươi, tóc tết 3 búi, đầu đội khăn hỉ, viền áo thêu hoa kết phượng, ngọc châu lóng lánh như sao, vô cùng xa hoa, bộ ngực no đủ lộ ra non nửa da thịt trắng nõn, eo nhỏ như nắm, tôn lên kiều đồn phong đĩnh, nhìn qua yêu kiều thướt tha, lại tôn lên dáng người có lồi có lõm ngạo nhân. Để người ta nhìn vào không khỏi hai mắt đăm đăm tâm sinh vọng tưởng.


Ngay cả Triệu Đoạt Thiên cũng phải dừng lại mấy giây, thầm cảm khái nếu không phải là nàng dâu cháu trai, y sớm đã cường đoạt về giấu tròng nhà, ngày ngày triền miên ân ái rồi.


Triệu Đoạt Thiên còn như vậy, càng đừng nói chi đến các tân khách, nam nhân ai nấy mắt muốn lòi ra, nhìn không chớp mắt, nữ nhân thì lại không tự chủ được cảm thấy tự ti.


Chu Hằng dắt tay Hàn Vũ Liên bái đường giao bôi, trong lòng cực kỳ đắc ý, mà Hàn Vũ Liên hai má ửng hồng, ánh mắt mê ly ướt át như tắm rượu, nếu không phải có khăn hỉ che giấu, sợ là mọi người đều có thể phát hiện ra dị thường.


Điều này là bởi lúc này nàng căn bản không mặc gì cả, bộ y phục trên người chỉ là do một món pháp bảo huyễn hóa ra mà thôi, sở dĩ những ngườu khác không phát hiện là bởi vì nàng là nàng dâu của Triệu gia, cho nên không ai dám dò xét nàng, nếu không chỉ cần dùng thần thức lướt qua, lập tức liền có thể nhìn ra nàng đang trần truồng không một mảnh vải.


Cảm nhận được vô số ánh mắt nhìn chằm chằm thân thể mình, Hàn Vũ Liên không khỏi xấu hổ muốn chết, nhưng cùng lúc đó nàng cũng cảm nhận được một loại khoái cảm khác thường dâng lên… Toàn thân trần truồng bái đường trước mặt mấy trăm người, chỉ nghĩ đến đây Hàn Vũ Liên đã ngượng khổng tả nổi, toàn thân nàng da thịt ửng hồng như đào chín, đầu vú cương cứng sung mãn, nhất là giữa hai chân ẩm ướt trơn trượt, sớm đã hứng tình rồi.


Những phản ứng này rơi hết vào mắt Chu Hằng, để hắn không khỏi dục hỏa dâng trào, hận không thể lập tức nhào lên xông xáo, ngay tại chỗ này dùng con cặc cương cứng như sắt thép địt Hàn Vũ Liên 7 ngày 7 đêm! Bất quá Chu Hằng vẫn còn lý trí, vả lại chút nữa còn có trò hay.


Lần trước công khai địt Hàn Vũ Liên ngay giữa thanh thiên bạch nhật kỳ thực chỉ là phân thân của Chu Hằng biến đổi hình dạng mà thôi, dù sao Hàn Vũ Liên là nữ nhân hắn công nhận, thậm chí còn dự định cưới nàng làm vợ, sao có thể thật sự để nàng tùy tiện bị người cưỡi.


Nếu như là Tiêu Họa Thủy, Lan Phi… Chu Hằng cũng không ngại tìm chút kích thích mới lạ, dù sao các nàng sớm đã bị người cưỡi qua không biết bao nhiêu lần, Tiêu Họa Thủy càng không cần nói, gọi một câu lẳng lơ trăm người cưỡi cũng không ngoa, cho nên Chu Hằng căn bản chỉ coi là công cụ tiết dục.


Còn Hàn Vũ Liên, Hàn Diệc Dao, Triệu Khả Hân… Liền không giống rồi, nữ nhân của hắn, là sẽ không chia sẻ với người khác.


Mặc dù Chu Hằng không nói ra, nhưng tu vi Hàn Vũ Liên còn đó, hai người đều hiểu, chẳng qua không nói ra mà thôi. Bất quá sau ngày hôm đó, Hàn Vũ Liên giống như bị tẩu hỏa nhập ma, thường thường cùng Chu Hằng vụng trộm tại chỗ đông người, thậm chí có lần còn che kín mặt mũi, bị hắn địt ngay giữa đường phố.


Loại khoái cảm biến thái này căn bản không dừng lại được, giống như ma túy, càng làm càng nghiện.


Hai người càng lúc càng to gan, sau đó mới có hôn lễ hôm nay.


Chu Hằng tình ý thâm tường nhìn Hàn Vũ Liên, bàn tay tùy ý vòng qua ôm eo nhỏ của Hàn Vũ Liên, hành động này người ngoài nhìn vào chỉ thấy rất bình thường, nhưng Hàn Vũ Liên lúc này đã động tình rồi, bàn tay Chu Hằng vừa chạm vào da thịt nàng, lập tức cảm nhận được một cỗ nhiệt lượng nóng bỏng.


Hàn Vũ Liên thì giống như bị gai đâm, toàn thân đột nhiên tê rần, một loại khoái cảm kích thích dâng lên, khiến nàng siết chặt âm đạo, khe lồn hẹp nhỏ thít chặt, dâm thủy dọc theo cặp đùi chảy xuống gót chân, đọng lại trong giày.


– Sao thế nương tử, muốn bị phu quân địt lắm rồi sao?


Chu Hằng bị khơi lên tình thú, thì thào vào tai Hàn Vũ Liên, làm cho nàng đỏ bừng cả mặt mũi. Kích thích đúng là kích thích, nhưng vẫn không có cách nào che dấu đi nàng xấu hổ.


Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên im lặng, liền kéo sát thân thể nàng, cặp vú đồ sộ ép vào ngực Chu Hằng, núm vú giống như bị trêu đùa, không ngừng run lên.


Hôn lễ đương nhiên phải chúc rượu tân khách, với thân phận của Chu Hằng hiện tại, người có thể để hắn chúc rượu không nhiều. Đầu tiên là Triệu Đoạt Thiên, sau đó là Triệu Khả Hân, rồi đến thân tộc Triệu gia, cuối cùng là bằng hữu như Bạch Phi Vũ.


Càng đến gần bàn tiệc chúc rượu, Hàn Vũ Liên càng cảm thấy kích thích, từng ánh mắt chắm chú nhìn thân thể nàng, giống như từng bàn tay vô hình đang sàm sỡ, không ngừng vuốt ve ngọc thể, loại khoái cảm cấm kỵ hở mà như che này để nàng đê mê đấm chìm.


Đi chúc rượu xong một vòng, Chu Hằng rốt cuộc cũng khổng nhịn nổi nữa, hắn lén cùng Hàn Vũ Liên ra sau hậu đường, tìm một nơi vắng vẻ liền lập tức ép nàng lên tường, hai tay Hàn Vũ Liên ôm chặt cổ Chu Hằng, miệng ngấu nghiến hôn môi, tham lam quất quýt lấy lưỡi người kia.


Chu Hằng còn không cần lên tiếng, Hàn Vũ Liên liền kéo con cặc hắn ra, chân nàng bị Chu Hằng vác lên vai thành một góc 90 độ, âm hộ hồng nhuận nhớp nháp dâm thủy bị mở rộng, đón lấy quy đầu bá đạo xâm chiếm.


Đầu khác thô to tách đôi môi lồn, giống như chẻ củi xuyên thẳng vào lỗ thịt.


Hai người đồng thơi cảm nhận được khoái cảm tê rần, cho dù là tiến vào cái lồn này bao nhiêu lần, Chu Hằng cũng khó mà thích ứng vách thịt mềm mại này. Từng nếp thịt dâm uốn éo bóp chặt cặc hắn, giống như bàn tay nhỏ vừa vuốt ve vừa nắm kéo, khoái cảm vô cùng.


Chu Hằng bắt đầu động eo, bàn tay không nhàn rỗi xoa nắn cặp vú ngạo nghễ ngẩng cao, con cặc thùng thục đâm vào âm đạo, thỏa sức phát tiết dục vọng nguyên thủy nhất.


Hàn Vũ Liên cảm nhận được da thịt nóng bỏng tiếp xúc, giống như bị nội tâm hừng hực của Chu Hằng lây nhiễm, miệng nhỏ a ê rên nhỏ, hai tay siết chặt cổ Chu Hằng, eo nhỏ phối hợp đung đưa, dâm thủy tùy theo âm thanh bạch bạch bạch vung vãi đầy đất.


Chu Hằng giống như cục than nóng bỏng tiến sâu vào thân thể nàng, con cặc hung hãn gấp gáp đâm thẳng, quất cắm vô cùng có nhịp điệu, quy đầu chà sát hoa tâm, từng chút mở ra tử cung Hàn Vũ Liên.


Chu Hằng vừa động eo vừa không quên kích thích thân thể Hàn Vũ Liên, không biết lúc nào hắn đã hạ chân nàng xuống. Hàn Vũ Liên hiểu ý, lập tức xoay người, cặp mông căng mọng nâng lên thật cao, hai tay chống lên tường, eo nhỏ cong thành 90 độ, cặp vú lủng lẳng đung đưa.


Chu Hằng nhịn không được đánh một bạt tay, Hàn Vũ Liên lập tức ưm một tiếng khe khẽ, thanh âm thực cốt mị nhân, dâm đãng ăn vào xương tủy, phối hợp với mỹ nhan ửng hồng, mắt ngọc đê mê, hoàn toàn là một bộ thánh nữ nhục dục!


Chu Hằng bị nàng câu dẫn nào có nhịn được, cặc lớn hầm hố tìm đến đường vào, lập tức thúc ngựa lên đường, hai tay Hàn Vũ Liên bị hắn cố định trên tường, mông đẹp thì không ngừng rung rinh sóng thịt, dấu tay đỏ bừng hiện lên, xen lẫn âm thanh bạch bạch bạch, tràng cảnh dâm mỹ không thể tả nổi.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng cùng Hàn Vũ Liên ân ái triền miên 7 ngày 7 đêm, đến ngày thứ 8 mới ra khỏi phòng.


Chu Hằng vừa ra cửa liền nhìn thấy các nàng Tiêu Họa Thủy, Lan Phi, Nam Cung Nguyệt Dung, Phong Liên Tình, Ứng Mộng Phạm, Mai Di Hương đứng ngoài cửa, các ai nấy vẻ mặt u oán nhìn hắn, 7 ngày 7 đêm không được con cặc Chu Hằng cày cấy, các nàng đều sắp nhớ mùi cặc đến chết rồi!


Duy chỉ có Triệu Khả Hân thì là ánh mắt rơi vào Hàn Vũ Liên, nàng kéo tay con dâu, ngữ khí nhẹ nhàng nói:


– Hai người các ngươi phải nhanh nhanh có con, mẹ muốn bế cháu lắm rồi đây.


Chu Hằng thấy vậy liền ôm cả hai nàng vào lòng, hắn hôn Triệu Khả Hân ngấu nghiến một hồi mới buông nàng ra cưới dâm nói:


– Cần gì phải bế cháu, mẹ tự sinh một đứa bế chẳng phải tốt hơn!?


Triệu Khả Hân không nghĩ đến Chu Hằng to gan như vậy, gò má lập tức đỏ như mận chín, hai mắt không dám nhìn hắn.


Chu Hằng cười ha hả tham lam kéo hết chúng nữ vào trong nhà, lập tức sau đó là thanh âm rên rỉ ngất trời đầy khoái hoạt truyền ra.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Chu Hằng cùng chúng nữ thỏa thích phát tiết những ngày qua bị kìm nén, mấy nàng Tiêu Họa Thủy, mẹ con Nam Cung, Triệu Khả Hân còn đỡ, thi thoảng vẫn được Chu Hằng cày cấy, mà Nguyên, Giai Oánh, Lục Thần Phù lại là như cát khô gặp nước, ngọc thể nhỏ nhắn lại như động không đáy, mỗi lần đều bị Chu Hằng dằn vặt đến không còn sức lực còn chưa thỏa mãn.


Mấy ngày liên tiếp Chu Hằng đều không ra khỏi cửa, cơ hồ không lúc nào không cùng các nữ nhân triền miên, Triệu Khả Hân, Hàn Vũ Liên, Tiêu Họa Thủy, mẹ con Nam Cung, Phong Liên Tình, Ứng Mộng Phạm cộng thêm Lục Thần Phù cùng Nguyễn Giai Oánh, Mai Di Hương hết thảy 10 nữ nhân, vậy mà vẫn có chút ăn không tiêu Chu Hằng.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Một ngày nào đó, mặt trời treo cao, Chu Hằng mở mắt, chỉ thấy toàn thân thần thanh khí sảng, tu vi tiến thêm một bước, đây chính là công sức những ngày qua hắn cùng chúng nữ “tu luyện” Thiên Dương Địa Âm Công!


Nghĩ đến mấy ngày qua hoang đường cũng hương diễm, Chu Hằng không khỏi phảng phất như trong mộng vừa tỉnh, thấy vẫn còn thòm thèm không thôi, chỉ muốn đắm chìm trong nhục dục.


Bất quá loại suy nghĩ này chỉ là thoáng qua, Chu Hằng lập tức lắc lắc đầu, bỉ đi ý nghĩ này, chí hướng của hắn tại võ đạo, lúc này chỉ là tình cờ cùng các nữ nhân của mình buông lỏng một chút, cuối cùng mọi thứ hưởng thụ đều là xây dựng trên thực lực của hắn, đợi đến ngày sau vô địch thiên hạ, phi thăng thành tiên, lúc đó chẳng phải có thể tha hồ hoang dâm, ngày này địt các nàng mang thai mới thôi.


Chu Hằng phảng phất nhìn thấy cảnh tượng tương lai, không khỏi ý chí càng thêm kiên định!


Những ngày qua Chu Hằng đem Cửu Dương Sinh Sinh Thảo chia cho chúng nữ mỗi người một phần, hắn chưa bao giờ đối xử keo kiệt với nữ nhân của mình.


Sở dĩ không đem Cửu Dương Sinh Sinh Thảo đào cả gốc rễ là bởi vì phát hiện Cửu Huyền Thí Luyện Tháp cực kỳ thích hợp Cửu Dương Sinh Sinh Thảo sinh trưởng. Lúc này mới qua hai tháng mà thôi, gốc thần dược này không ngờ liền mọc lại 1/4 bộ phận bị cắt!


Nghe xong chỉ điểm của Hàn Vũ Liên, Chu Hằng ở trong thổ nhưỡng gia nhập mấy khối linh thạch thượng phẩm, thế lớn của Cửu Dương Sinh Sinh Thảo kia liền càng thêm khả quan.


Nếu để cho người biết, khẳng định sẽ mắng hắn phá của! Cửu Dương Sinh Sinh Thảo là thần dược không sai, nhưng trong linh thạch thượng phẩm đồng dạng có chứa cảm ngộ thiên địa, hơn nữa còn chỉ trong mỏ linh thạch trung phẩm mới có thể bạn sinh. Tiêu xài như vậy quả thật là siêu cấp phá của.


Chu Hằng không quản nhiều như vậy, hắn phát hiện linh thạch thượng phẩm đối với thúc giục sinh trưởng Cửu Dương Sinh Sinh Thảo hiệu quả tốt nhất. So với luyện hóa linh thạch thượng phẩm, hiệu quả của thần dược càng thêm ôn hòa, càng thêm hữu hiệu, mau lẹ!


Có nhiều ưu điểm như vậy, như vậy lựa chọn thế nào liền trở nên càng thêm rõ ràng.


Đang lúc xuất thần, hắn chợt cảm thấy hạ thân có thứ gì nhúc nhúc, dương vật vốn được một mảnh ấm áp bao bọc, lúc này lại truyền đến một trận ẩm ướt trơn trượt.


Thì ra là Hàn Vũ Liên! Trong chúng nữ nàng cảnh giới cao nhất, ngày hôm qua bị Chu Hằng địt đến dục tiên dục tử, cuối cùng sung sướng ngất đi, nhưng âm đạo vẫn cứ gắt gao kẹp chặt dương vật Chu Hằng, mà Chu Hằng cũng lười rút ra, liền cứ như thế ngủ một giấc đến buổi trưa, bởi vì quá thoải mái, Chu Hằng suýt chút nữa quên mất nàng.


– Ưm… Ư~~~ phu quân, mới sáng ra đã muốn địt thiếp rồi~~~


Hàn Vũ Liên hai mắt to mông lung mọng nước, môi nhỏ khẽ mím, dung mạo nàng vốn đã tuyệt đẹp vô cùng, lúc này vừa ngủ dậy chưa tỉnh hẳn đã động tình, biểu cảm nửa thanh khiết nửa dâm đãng, quả thực là mị hoặc đến cực điểm!


Hàn Vũ Liên vốn là nằm sấp trên người hắn, ngọc thể trần trụi lộ hết, hai bầu ngọc phong đè ép lông ngực, núm vú như hạt nhãn bởi vì động tình mà cương lên, thêm vào mông đẹp cong cong vểnh cao, đùi đẹp thon dài uốn lượn… Trong mắt Chu Hằng, đây chính là khiêu khích trắng trợn!


Chu Hằng cũng không phải loại ăn chay, mỡ dâng đến miệng, lập tức liền động thân, dùng hành động thực tế chứng minh ý nghĩ trong lòng.


– Aa~~~ đừng ~~ ưm… Mới, mới sáng sớm ~~~ aaa… Ưm~~ phu quân… Aa~~ phu quân tha mạng!


Hàn Vũ Liên vốn chỉ là theo thói quen nũng nịu một chút, ai biết Chu Hằng không nói một tiếng liền xoay nàng xuống dưới, dương vật to lớn nhanh chóng phình to cương cứng, tức thì ngư một thanh sắt nóng bỏng, động đậy vài cái liền bắt đầu nhấp nhả ra vào.


Dương vật Chu Hằng khủng bố nhường nào, chỉ vừa mới động một chút, lập tức làm cho Hàn Vũ Liên toàn thân tê dại như có dòng điện nhỏ chạy qua, nàng mở to đôi mắt, hơi thở gấp gáp, hai tay vòng lên cổ Chu Hằng, bắt đầu hôn môi với hắn.


Trong những ngày qua hai người ân ái không biết bao nhiêu lần, ngủ dậy liền đến một phát cơ bản đã là bản năng.


Chu Hằng mới đầu động tác còn từ từ, nhưng chẳng mấy chốc đã biến thành mưa rền gió rít, hông hắn như máy dập hùng hổ lên xuống, cặc lớn mỗi lần ra vào đến mang theo dâm thủy cùng tính dịch, hai mép âm đạo bị thân cặc căng đầy, mỗi lần ra vào đều mang theo môi nhỏ lật ra, dâm thủy cũ mới lẫn lộn một mảnh, hạ thân hai người nhanh chóng một mảnh ướt át.


– Ưm… Hư… Aaa~~~ a~~~ aaa~~~ u… Mạnh, mạnh quá! Ưm~~~ phu quân… A~~~ thiếp… Thiếp muốn… Muốn chết mất ~~~ ư… Hư~~~ hư ~~~ A~~~ nhanh, nhanh… Ư… Nhanh… Ưm… Quá ~~~ quá nhanh rồi ~~~ a – ưm~~~ chậm chậm chút ~~~ thiếp, thiếp không chịu nổi, sắp ~~~ sắp đến rồi ~~~


Hàn Vũ Liên phóng túng rên rỉ, đến lúc này nàng đã hoàn toàn bị Chu Hằng chinh phục, một khi bị dương vật hắn địt liền như biến thành một người khác, không những phóng đãng như kỹ nữ, mà còn cực kỳ dâm dục, mỗi lần đều bị địt cho cao trào đến mấy lần đến kiệt sức mới thôi, phát biết bình thương các nàng Tiêu Họa Thủy, Triệu Khả Hân… Đều là bị Chu Hằng địt cao trào 1 – 2 lần liền kiệt lực, dù sao cặc hắn khổng phải hạng thường, nói là thế gian đệt nhất dương vật cũng không quá!


Có lẽ là nhịn quá nhiều năm, để nàng đói như lang hổ, nếu là không phải Chu Hằng, sợ rằng dù cho có được nàng, không qua mấy lần làm tình liền tinh rẫm nhân vong! Lấy lời của Hàn Vũ Liên chính là: “Một khi đã nếm ngon ngọt thì ra đời khó mà rời bỏ.”


Nhìn khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành của nàng biểu hiện đê mê sung sướng, Chu Hằng càng địt càng hăng, dương vật như uống tăng lực, không những càng lúc sức lực càng mạnh, mà thân cặc lại lớn thêm một chút, quy đầu từ lâu đã như giao long giận giữ, mỗi lần vào đến hoa tâm lại là một trận chà xát đâm thọc, khiến cho Hàn Vũ Liên rên la sung sướng, thanh âm vừa sướng vừa đau, làm người xương cốt tê dại.


Chu Hằng biết Hàn Vũ Liên có chút khuynh hướng chịu ngược, cho nên hắn chẳng những không nhẹ nhàng, ngược lại hông càng dùng sức, thân cặc lúc đầu vốn là thô to lại lớn một chút, lúc này đã ngang với nắm đấm người thường, giống như cọc thịt, hung hẵng chinh phạt nữ nhân dưới thân.


– Aaaa~~~~


Hàn Vũ Liên bị dương vật Chu Hằng biến hóa làm kêu to một tiếng, hai mắt trợn trắng, môi hồng há to, kêu không thành tiếng, nhưng là thân thể lại rất thành thật, giống như một con bạch tuộc quấn chặt eo Chu Hằng, mông đẹp vặn vẹo phối hợp hắn, vách thịt tầng tầng đè nén, kẹp chặt thân cặc, hầu như muốn nuốt luôn cả Chu Hằng vào lồn nàng!


Chu Hằng cũng cực kỳ hưng phấn, hắn biết đây là dấu hiệu nàng sắp cao trào, không khỏi trong lòng nóng lên, một loại cảm giác như bị hỏa thiêu lan tràn khắp toàn thân, để hắn thở hồng hộc, hông lại không ngừng dập mạnh, dương vật đã hoàn toàn không có kỹ xảo gì đáng nói, thân cặc thẳng tắp tiến công, quy đầu như mưa rền gió táp, ầm ầm đánh vào hoa tâm Hàn Vũ Liên!


– Aa~~~ aaa~~ A~~ ư…


Hàn Vũ Liên lúc này đã nói không thành tiếng, trong miệng chỉ biết tập đánh vấn, nàng chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên hừng hực, khắp người có một cỗ điện lưu chạy quanh, thân thể xinh đẹp thoáng tê dại, sau đó gắt gao kẹp chặt Chu Hằng, thành thịt âm đạo co quắp, bám mút lấy dương vật to lớn, tử cung thả lỏng một thoáng, âm tinh tưới lên quy đầu.


Chu Hằng thấy Hàn Vũ Liên phản ứng như vậy, lập tức thúc mạnh một hồi cuối, dương vật mang theo hỗn hợp tinh dịch dâm thủy tấn mãnh ra vào, cảm thấy quy đầu súc thế đẫ đủ, đột nhiên tiến nhanh, một thoáng xuyên qua tận cùng, đột phá vào trong, sau đó giống như vòi thoát nước, tinh trùng ào ạt bắn vào âm đạo Hàn Vũ Liên, tinh dịch quá nhiều thậm chí làm cho bụng nàng phồng lên một mảnh.


Hàn Vũ Liên vốn là vừa bắn ra, thân thể nhạy cảm đến cực điểm, vừa bị thông cung liền mắt trợn trắng ngất đi, hơi thở gấp gáp mà kiều mị, toàn thân da thịt nhễ nhại mồ hôi, màu da trắng hồng xen kẽ, vú đẹp mọng nước lung lay qua lại, theo ánh sáng chiếu vào có thể nhìn thấy một giọt mồ hồi từ đỉnh vú chảy xuống đến eo nhỏ, đẹp không sao tả siết, trong dâm dục lộ ra tường hòa.


Chu Hằng không nhịn được than một câu: “Vưu vật!”


Nhìn Hàn Vũ Liên đê mê ngất đi, Chu Hằng cũng không định tiếp tục địt nàng, dù sao đêm qua hành hạ nàng quá điên, vừa rồi lại thông cung, hắn thật sự sợ địt hỏng nàng, dù sao cũng là vợ cưới hỏi đàng hoàng, đương nhiên không thể quá mức.


Chu Hằng nhẹ nhàng rút cặc ra, chỉ nghe póc một tiếng, quy đầu vừa ra, âm đạo Hàn Vũ Liên nhất thời còn chưa khép lại được, một dòng tinh dịch trộn lẫn dâm thủy chảy ra giữa hai cánh hoa.


Chu Hằng đắp chăn cho nàng xong, liền xoay người nhìn quanh.


Lục Thần Phù và Nguyễn Giai Oánh hàng ngày còn cần ra ngoài quan lý sự vụ, ngoài vài ngày đầu địt các nàng sống dở chết dở bù đắp thời gian qua, những ngày sau đó Chu Hằng đều thong thả địt hai nàng đầu tiên, cho nên hai nàng đã rời giường từ sớm.


Còn những nàng khác? Đương nhiên là mỗi nàng đều chăm sóc đầy đủ, ai nấy nhắm mắt ngủ say, dù là trước đó động tĩnh không nhỏ, nhưng là các nàng thực sự rất mệt.


Chu Hằng nhìn gậy thị dính nhơm nhớp dịch thể vẫn thẳng đứng hiên ngang, liền mặc kệ nhiều như vậy, hắn vớ lấy Tiêu Họa Thủy ở gần nhất, thô bạo nhấc một bên đùi đẹp gác lên vai, dương vật vẫn dính dịch thể trơn trượt thẳng tiền đến môi mật, hung hăng đâm vào!


– Aa!


Đột nhiên bị dị vật khủng bố như vậy tiến vào, Tiêu Họa Thủy lập tức kêu một tiếng thống khổ, viền mắt lập tức ngân ngấn lệ quang, chỉ cảm thấy hạ thân có chút tê rát, nhưng rất nhanh nàng liền bắt đầu chuyển thành rên rỉ.


Võ giả vốn dĩ tố chất thân thể vô cùng tốt, ăn một chút đau căn bản không tính là gì, dương vật Chu Hằng vốn dĩ đãng tự mang hiệu quả thôi tình, thêm vào dâm nữ lẳng lơ như Tiêu Họa Thủy, quả thực tuyệt kiếm phối bao tốt, chỉ là vài lượt ra vào chậm chạp, lập tức liền ướt át mềm mại!


Chu Hằng cũng cảm nhận được thân cặc bị lỗ thịt ướt át chen ép, không khỏi thở phì phò hưng phấn, cặc lớn thoát cương, lập tức bắt đầu chuyển nhẹ thành mạnh, quy đầu đâm thọc loạn xạ như ngựa hoang thoát cương.


– Aa~~ haa~~~ ư… Hưm ~~~ địt… A~ địt chết nô rồi ~~~ u ưm… Chủ, chủ nhân… A~ nô, địt dâm nô ~~~ sướng quá ~~~ ư ưm… Cặc lớn địt… Địt quá sướng! A~~~ lồn dâm sắp… Sắp… A~~~ bị địt… Bị địt ~~~~ ư… Ư… Ưm… ơ… Ơ… W~~~


Tiêu Họa Thủy rên rỉ đến một nửa liền thở không ra hơi, miệng mũi phì phò như mèo cái động tình, biểu cảm liên tục biến đổi, lúc sướng lúc khổ, muốn khóc lại thôi, phong tình vạn chủng.


Chu Hằng không khỏi hít một hơi khí thật sâu, dương vật vốn đã bắn ra một lần lập tức trọng trấn hùng phong, thân cặc mạnh mẽ xoay quanh tiến vào, mỗi lần đều là lút cán không chừa chút nào, quy đầu chen tách hoa tâm, ma sát lên thành tử cung, hung hãn không giảm, càng lúc càng vào sâu, chỉ hận không thể nhét nốt hai hòn trứng vào trong!


Tiêu Họa Thủy vốn cảnh giới thấp hơn Chu Hằng, cho nên sức lực lẫn độ dẻo dai thân thể đều không bằng Hàn Vũ Liên, Chu Hằng tiền vào tử cung nàng không hề khó khăn, dương vật như cự long tàn bạo, nhẫn tâm nhấp nhả không ngừng.


Tiêu Họa Thủy bị thông cung, lập tức hai mắt trắng dã, đầu óc một mảnh mông lung, cảm giác nửa đau nửa sướng, làm nàng dục tiên dục tử, đắm chìm không kìm giữ nổi, thân thể không tự chủ thắt chặt, hành lang thịt mềm vặn vẹo cuốn lấy dương vật dâm thủy rỉ rách phun trào.


Dù cho nàng từ sớm trước khi được Chu Hằng thu làn tình nô đã bị không biết bao nhiêu người địt qua, có thể nói thân kinh bách chiến, nhưng dưới con cặc khủng bố này, căn bản không hơn thiếu nữ mới thất thân lần đầu là bao, bị địt cho sống đi chết lại!


Chu Hằng hơi thả nhẹ nhịp nhấp, hòa hoãn một chút Tiêu Họa Thủy, nhìn khuôn mặt nàng nửa hồng nửa trắng, một bộ tê dại mặc cho người làm, không khỏi dâng lên một phen thành tựu.


Cho dù là vạn người cưỡi thì thế nào, gặp phải cặc hắn dù là dâm ma dâm nữ cũng phải cụp đuôi thành mèo con! Hứa qua một đêm với Chu Hằng, liền căn bản không thể nào lên đỉnh với người khác được, bởi vì không những bản thân hắn kỹ nghệ hơn người, mà còn là Kim Dương Cặc Vương chính là thiên nhiên vì địt nữ nhân mà tạo thành!


Đúng vậy, Chu Hằng gọi dương vật của hắn là Kim Dương Cặc Vương, bởi vì cặc hắn là do ăn Kim Dương Thảo Vương mà thành, cho nên lấy tên như vậy.


Hơn nữa Kim Dương Cặc Vương chẳng những to dài như ý, mà còn có một loại sức hấp dẫn cực kỳ mãnh liệt với nữ tính, loại hấp dẫn này càng ngày càng lớn dần, để mỗi nữ nhân chỉ cần bị Kim Dương Cặc Vương địt vào, thân thể sẽ nhạy cảm gấp mấy lần, mà càng bị địt nhiều, thân thể càng nhạy cảm!


Đương nhiên, đây không phải là chỗ khung bố nhất, khủng bố nhất chính là sức bền kéo dài, Chu Hằng từng thử qua không ngủ không nghỉ, kết quả chúng nữ nhân thay nhau bị hắn địt 7 ngày 7 đêm, ai nấy đều toàn thân nhũn ra như một bãi xuân thủy, mà Chu Hằng thì vẫn hùng dũng oai vệ, căn bản không có chút dấu hiệu chán trường nào.


Cơ bản là chỉ cần thể lực và thời gian sung túc, Chu Hằng hoàn toàn có thể một lèo địt toàn bộ nữ nhân trên thiên hạ! May mắn hắn hoàn toàn có thể khống chế chính mình, nếu không chúng nữ nhân chỉ sợ sớm muộn cũng bị địt tàn.


– Không hổ là cặc ta, thế gian này còn ai có thể so làm tình với ta!? Cho dù là tiên nhân thượng giới như Nạp Lan Yêu Nguyệt cũng chẳng phải bị địt thành dâm phụ sao?


Chu Hằng tự nói, hồi tưởng lại lần trước làm tình với Nạp Lan Yêu Nguyệt, không khỏi khiến hắn toàn thân nóng ran, thân thể như bị nghẹn một đoàn lửa dục, nhưng lại không cách nào phát tiết.


Chu Hằng không tự chủ tăng nhanh nhịp hông, cặc lớn thỏa thích bơi trong biển dục, cuối cùng hung hãn lút cán, tinh dịch phun trào, lấp đầy thân thể Tiêu Họa Thủy, để bụng đẹp của nàng nhổ lên một khối.


Mà nàng thì trực tiếp sướng đến thở hồng hộc như chó mẹ động tình, mị cốt tận xương, bị địt như vậy mà không ngất đi, quả không hổ là vạn người cưỡi, sức chịu đựng rất mạnh, hơn hẳn manh mới như Hàn Vũ Liên.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Đang lúc Chu Hằng chuẩn bị gọi dậy Tiêu Họa Thủy tiếp tục địt nàng, cửa phòng bị mở ra.


Lục Thần Phù từ bên ngoài đi vào, nàng bưng một mân cơm nước, sau khi bước vào phòng liền dùng mông đóng cửa, thân hình lung linh bước đến.


– Chủ nhân, Thần Phù mang cơm nước đến rồi.


Lục Thần Phù đặt cơm kên bàn, dịu dàng nói.


Chu Hằng xoa xoa bụng, cảm giác có chút đói, liền buông tha cho Tiêu Họa Thủy, ngồi xuống bàn ăn cơm. Lục Thần Phù rất hiểu ý quỳ xuống, lưỡi nhỏ bắt đầu liếm láp dương vật, chẳng mấy chốc đã há miệng ngậm lấy quy đầu, vừa mút vừa liếm, giúp Chu Hằng làm sạch.


… 
Bạn đang đọc truyện Hành trình chịch dạo tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//hanh-trinh-chich-dao/


Cơm nước xong xuôi, Chu Hằng liền ôm eo Lục Thần Phù, dương vật tự nhiên đã đâu vào đấy tìm vào dưới váy nàng, một bàn tay khác của hắn thì thò vào khe áo Lục Thần Phù, xoa bóp vú ngọc.


Lục Thần Phù sắc mặt ửng hồng, xuân quang phơn phớt, miệng khẽ rên rỉ đưa cho Chu Hằng một phong thư.


Chu Hằng vỗ vỗ mông Lục Thần Phù, để nàng tự mình nhấp, sau đó mở thư ra xem.


Đây là thư hỉ của Bạch Phi Vũ, trong thư nói hắn muốn cưới vợ, cho nên mời Chu Hằng đến dự.


Dù sao danh tiền Chu Hằng tại đế đô cực lớn, nếu có thể có hắn trấn tràng, chắc chắn rất nở mày nở mặt.


Chu Hằng quyết định đi dự một chút, sù sao trừ các nữ nhân của mình ra, hắn đúng thật ra rất ít bằng hữu, nếu tính ở đế đô, liền chỉ có Bạch Phi Vũ miễn cưỡng tính là bằng hữu.


Vả lại ngày sau Chu Hằng rời đi còn cần đối phương giúp đỡ Lục Thần Phù, Nguyễn Giai Oánh, chỉ là tham dự hôn lễ mà thôi, cũng không mất miếng thịt nào.


Chu Hằng đang định để thư sang một bên, chợt phát hiện ra mặt sau còn mấy hãng chữ viết, hắn lật sang, ánh mắt không khỏi ngưng lại, sau đó hơi thở dần trở nên ồ ồ, dương vật nhịn không được trở nên càng cứng rắn, thậm chí còn trướng lên một vòng nhỏ.


Lục Thần Phù khẽ rên một tiếng, lập tức liền bị Chu Hằng nâng eo nhỏ lên, hắn cũng mặc kệ thân thể nàng vẫn còn quần áo nửa mặc nửa rơi, lập tức từ phía sau hung hãn dập hông.


Cặc lớn thâm nhập vào động thịt, kéo theo thanh âm mông mẩy va chạm “phạch phạch phạch” vang vọng.


Lục Thần Phù vốn dĩ dẻo dai không ra sao chỉ có thể khẽ thở hổn hển, mặt hàm say mê, mông đẹp nhếch lên phối hợp Chu Hằng tiến vào càng sâu hơn, quy đầu bắt đầu một vòng chinh phạt mới, hung hăng ra vào âm đạo thiếu nữ!


…

Còn tiếp…


Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyencogiaothao.info/truyen/, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

