==============================
 TITLE: Khi Gái Biết Yêu
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Gái nằm trên giường trăn trở. Gái nhớ ôi là nhớ bàn tay của cậu hai trên vú gái. Rồi gái rùng mình nhớ miệng lưỡi cậu ấy nút hai núm vú của gái. Tay của gái mon men dần xuống, da thịt gái nóng bỏng. Cậu Hai đi với ông sang xóm bên công việc, cậu nói với gái cậu sẽ về sớm , gái nhớ cậu kê vào tai gái nói nhỏ :”Cậu phải về sớm để nút cái vú cái lồn của gái” làm gái đỏ hồng gương mặt, máu dâm của gái chạy rần rần trong người. Vậy mà bây giờ đã tối mịt cậu Hai cũng vẫn chưa về, chắc nhậu xỉn rồi quên mất gái rồi, gái thầm nghĩ, bụng thấy hơi giận cậu Hai.

Gái nằm dưới cái mền mỏng, gái cởi hết quần áo, trần truồng chờ cậu Hai. Tay gái mò xuống lồn đang ướt vì nhớ lưỡi cậu Hai quét lên xuống ở đó . Gái mân mê cái hột le nhỏ, gái nghe tê tê người.Gái ưỡng lồn, cong vú , gái nhớ lại lần đầu gái biết mùi đàn ông đàn bà…Gái kêu nho nhỏ:” cậu Hai cậu Hai….

*

* *

Gái biết gái đẹp. Khi Gái mười sáu, vú gái tròn căng mịn màng, da gái trằng hồng. Gái đi chợ gái thấy nhiều con mắt của đán ông con trai dán lên người Gái. Gái nghe thanh niên trong xóm buông lời chòng ghẹo.”Trời Ðất ơi, ưng làm vợ anh đi, có cái gì anh cũng bán hềt để lấy em” hoặc là: “Em ơi sao em đẹp quá xá cỡ dzậy, trái tim anh đang rớt xuống đất nè, em lượm lên dùm anh đi…” Gái mắc cỡ, xoay nón lá che mặt đỏ hồng, vội rảo bước tránh mấy ông thanh niên nghịch ngợm hết chỗ nói này. Nhà gái nghèo ôi là nghèo. Ba má gái làm thuê cho ông Tám Tài. Ông Tám có hai nhà máy xay lúa, nghe nói lớn nhất nhì quận Bình Minh, ruộng đất, cơ ngơi giàu có. Ba Má Gái muốn gái đi học, không thích cho Gái làm thuê. Ba nói” Ði học biết chữ mới thay đổi được phận số, chớ cứ đi làm thuê suốt đời ở đợ con ơi”. Gái nhớ lới Ba Má nên cố gắng học hành. Gái sáng dạ nên thầy cô yêu mến. Gái nhớ lần đấu gặp cậu Hai ở nhà Ông Tám. Hôm đó có Bác Tư ở Càng Long ghé thăm. Gái đang nghỉ hè ở nhà, gái vội chạy sang nhà máy xay luá tìm Ba gái, thì biết ra Ba gái đang ở nhà Ông Tám. Vôi vàng gái chạy vào nhà ông Tám, xớn xác Gái đụng một người đang trong nhà bước ra, gái té ngửa. Gái thấy một bàn tay vưon ra, Gái ngửng đầu lên thì gặp một ánh mắt từ môt gương mặt đẹp trai nhìn Gái. Người đó nói :” Ði đâu mà vội mà vàng, mà vấp phải đá mà quàng phải dây”. Gái nghe mọi ngưới trong nhà ông Tám cười rần rần. Gái quê quá chống tay ngồi dậy, mặt đỏ như gấc chín. Sau đó Ba gái giới thiệu cho Gái biết người đó lá cậu Hai Thành, con trai trưởng của Ông Tám, cậu đi học ở Sài Gòn. Cậu Hai đưa tay ra bắt tay Gái, Gái ngượng ngịu đưa tay cho cậu bắt. Tay Cậu Hai mềm ấm nắm lấy tay Gái. Gái cảm thấy như có luồn điện chạy ở tay Gái.

Ngày hôm sau Gái gặp lại cậu Hai ở nhà Gái. Cậu Hai sang thăm Ba Má Gái, lúc Gái bước vào nhà thì Gái nghe tiếng chuyện trò, cười nói rất vui của Ba Gái. Ba Gái kêu Gái hỏi Gái có muốn sang nhà cậu Hai ở để cậu Hai kèm toán trong thời gian cậu hai đang nghỉ hè không? Gái thích trong bụng nhưng mắc cỡ không nói, tay gái cứ mân mê gấu áo. Gái nghe Ba Gái nói :”Nó dzậy đó, tính hay mắc cỡ, Cậu Hai có ý giúp đỡ dzậy thì tốt quá, qua xin cám ơn trước”. Tiếng cậu Hai: “Chú đừng cám ơn cháu, người trong nhà hết mà”. Gái liếc mắt nhìn bộ mặt đẹp trai của cậu Hai thì bắt gặp ánh mắt của Cậu chiếu tướng, gái đỏ mặt thì thấy cậu Hai mĩm cười.

*

* *

Hôm sau nữa thì Gái sang ở nhà cậu Hai để cậu kèm học toán. Cậu giảng bài rất dể hiểu. Gái thông minh nên cậu càng thích hơn. Ðược một tuần thầy trò rất là tương đắc. Hôm đó, chiều thứ sáu, trong nhà vắng vẻ, Ba Gái đi với ông Tám vào xóm trong, chắc đi nhậu cuối tuần. Gái đang ngồi đọc sách, cuốn sách của Quỳnh Dao , Gái rất thích, của cậu Hai cho mượn. Gái nhớ Cậu nói: “ đọc sách lúc nào cũng tốt, nó giúp mình mở mang trí tuệ, hay là giúp mình hiểu được nhiều mảnh đời, nhiều cách sống…” Gái cảm thấy mỏi nên gái ưỡng ngực vương người cho đỡ mỏi thì Gái cảm thấy đang bị…chiếu tướng. Gái ngẩng mặt lên bắt gặp ánh mắt si dại của cậu Hai . Gái đỏ mặt vì bị cậu Hai ngắm nảy giờ mà không hay. Gái vừa cúi mặt xuống thì thấy cậu Hai đã xà xuống kế bên. Cậu Hai thì thầm:”Gái xinh quá Gái ơi, cho anh cưng môt cái nhe” Miệng cậu nói thì tay cậu bay xuống nắm lấy tay Gái, môi cậu kê ngay gò má hồng của gái, cậu hun một cái trên má gái. Gái lại càng hồng gương mặt. Gái cúi mặt mắc cỡ. Gái thấy tay cậu Hai nâng cằm Gái lên , Gái ngảng mặt lên thì gương mặt đẹp trai của cậu Hai đã cúi xuống thật gần. Môi câu Hai gắn trên môi Gái. Gái thấy như có điện chạy rấn rần trên môi miệng. Gái hé miệng ra thì thấy lưỡi cậu Hai luồn lách vào trong quấn lấy lưỡi gái. Cậu nút lưỡi Gái. Gái nhằm mắt đê mê trong cảm giác mới. Ôi cái hun ngọt ngào không tả được. Rồi Gái thấy tay cậu Hai xoa trên vú gái, bóp nắn nhè nhẹ. Gái run người miệng ú ớ, nhưng cậu Hai tiềp tục khóa miệng Gái bằng lưỡi. Môi Gái tê điếng vì sướng. Vú Gái đang bị xâm chiếm, bàn tay của cậu Hai đang lòn vào trong cái áo bà ba của Gái, đụng vào làn da bụng của Gái. Gái định chặn lại nhưng những cãm giác nảy lửa của da thịt con gái lần đầu tiên đụng hơi hướm đàn ông, lại là đàn ông đẹp trai như cậu Hai làm gái bủn rũn tay chân, gái thấy gái ú ớ yều xìu, phản đối thì ít, mà thấy sướng tê thì nhiều.

Rồi Gái thấy gái bị nhấc bổng người lên trong vòng tay rắn chắc của cậu Hai, cậu Hai bồng Gái vào trong buồng, miệng cậu Hai vẫn không chịu rời môi miệng Gái. Gái nghe cậu Hai đá cái cửa phòng đóng lại sau lưng. Gaí biết và đã vào cái phòng ngủ của cậu Hai, cái phòng ngủ rất ấm cúng, sách vở đầy trên kệ sách, caí giường nệm êm màu trắng. Cậu Hai đặt Gái xuống giường, câu hun lên trán của Gái, nói:”anh thương cái vầng trán thông minh của em”, rồi cậu hun lên môi gái, cậu nói: “anh mê đôi môi đẹp mê hồn của em”. Cậu hun lên gò má của Gái “anh mê cái gò má hồng hay mắc cỡ của anh”. Gái như bị hớp hồn, như bị hụt hơi, tim gái đập nhanh hết tốc lực, đập bình bịch trong lồng ngực gái, như sắp muốn nổ tung. Lống ngưc gái nhấp nhô lên xuống như sóng trào. Tay cậu Hai vờn trên đó, vú gái lại bị nắn nhẹ. Gái nghe cậu Hai thầm thì: “ Còn hai vú em, anh chết mê chết mệt hàng đêm em biết không? Gái nhắm mắt, Gái thở hổn hển. Gái nghe tiếng nút bấm bật ra bừng bực, cậu Hai cúi mặt xuống vú gái. Gái cong người, thì thấy tay cậu hai lòn xuống dưới, cậu mở cái nịt vú của Gái ra. Gái hé mắt thấy gương mặt si dại của cậu Hai ngằm vú gái. Gái nằm ngửa trên giường, hai vú trắng hồng phơ bày, căng mịn. Gái nhắm mắt hồi hộp,Gái bị kích thích quá mạnh. Ðấu tiên là hai núm vú gái, Gái càm thấy môi của cậu Hai chụp xuống, hai núm vú của gái bị nút liếm. Gái rên ‘Cậu Hai…cậu Hai..cậu làm gì em đó. Ô o ôôoô ô ô….Không có tiếng trả lới chỉ có tiếng rên đứt đoạn của Gái. Tay cậu Hai xoa nắn vú gái tê mê. Tay cậu mềm ấm như có điện, Cậu xoa tới đâu gái nghe sướng đến rủn người. Hai vú gái to căng đầy, chưa có ai đụng tới, giờ đây đang bị cậu Hai vầy vò. Gái nghe sướng ở vú, rồi như điện chuyền xuống phía dưới của Gái. Gái quặp đùi lại, rồi gái lại ưỡng cong người vì cậu Hai cắn lên hai núm vú gái, cắn lên da bụng gái. Cậu hai dúi mặt lên bụng gái rồi chạy lên hai bầu vú căng trắng. Môi cậu mấp lên da thịt còn trinh của gái, lâu lâu cậu dùng răng cắn nhẹ ở khắp vú gái. Mỗi lần như vậy Gái giựt thót người vì nhột như điện giật.
Hai núm vú là chỗ cậu Hai làm Gái mê mẫn nhất. Hai núm vú gái nó hồng hồng, núm vú nhỏ xíu tròn căng. Cái vòng tròn cũng hồng nhỏ chổ hai núm vú vương lên trang điểm hai bấu vú căng đầy, trắng mịn màng, cậu Hai vuốt ve mơn trớn, bú liếm cùng khắp. Cậu rên rĩ theo Gái. Môi cậu lướt trên hai núm vú, ngậm vào hai núm hồng . Hai môi cậu mơn mang nhẹ nhàng, rồi lưỡi cậu xoay tròn xung quanh đầu vú, răng cậu cắn nhè nhẹ, nhay nhay nhè nhẹ. Gái ưỡng cong vú gái rên : “Cậu Hai ơi em chịu hết nỗi rồi cậu Hai ơi…” Cái núm vú còn lại thì bị tay cậu Hai vuốt ve. Ôôi ôoôoo… năm đầu ngón tay của cậu xoay xoay núm vú. Cái bàn tay thư sinh của cậu Hai thật là mềm dịu ấm áp. Tóc Gái rối bù, vú gái cong ưỡng. Gái cảm thấy tay của cậu Hai men xuống bụng, đụng cái lưng quần lãnh đen cũa Gái. Gái thót bụng vì nhột nhạt, chỉ thấy cái bàn tay nảy giờ làm Gái sướng chết lên chết xuống, mò xuống sâu hơn , sâu xuống nữa…

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Gái rúm người khi bàn tay của cậu Hai len lõi qua cái quần đen của Gái, xuống sâu vào chỗ kín của Gái. Chưa bao giờ Gái có cái cảm giác nhột nhạt mà tê sướng như thế này, nhưng Gái nhớ Má dặn không để ai đụng tới chỗ đó, “láng ngoáng coi chừng con mang bầu”, Má nói. Gái thu hết sức mạnh còn lại chặn tay cậu Hai. “Cậu Hai ….Cậu Hai đừng … đừng…”Gái co chân quặp người, kéo tay cậu Hai ra khòi bụng thì loáng thoáng có tiếng Ba Gái và Ông Tám. Gái hoảng hốt kéo chiếc nịt vú mặc lại, rồi cái áo bà ba. Gái chạy vội ra ngoài phòng học giả bộ đọc sách tiếp tục. Gái liếc mắt thấy cậu Hai ung dung bước ra, tỉnh bơ như không, lên tiếng chào hỏi hai ông già. Gái cũng chạy ra theo mà tim còn đập thình thịch, má Gái còn đỏ hồng. Cũng may hai ông già nhậu xỉn cho nên không ai nhận ra vẻ khác lạ của Gái. Gái đi với Ba Gái về nhà, Gái liếc mắt nhìn cậu Hai thì bắt gặp cậu ấy cũng đang nhìn Gái, Gái lại mắc cỡ, quay lại thúc Ba Gái đi về nghỉ. Gái biết cậu Hai đang nhìn theo, chân như muốn quíu.

Tối hôm đó về nhà, Gái không ngủ được. Vú Gái còn tê tê sướng, hai núm vú căng nhọn hoắt, Gái nhớ môi cậu Hai mơn trớn, nhớ môi cậu Hai nút. Hai cái núm vú Gái cậu Hai nút như con nít bú vú má. Tay Gái xoa xoa trên hai vú, Gái nhớ cái cảm giác sướng rợn người từ bàn tay xoa nắn của cậu Hai, rồi năm đầu ngón tay trên hai núm vú Gái. Ôôô răng cậu cắn khắp vú, nhay nhay hai núm vú. Gái rên rĩ vặn vọ người. Gái thèm môi miệng cậu Hai. Hai đôi môi Gái mọng đỏ, Gái thèm được áp lên môi cậu Hai, Gái thèm được cậu Hai nút lưỡi. Bàn tay Gái mon men xuống chỗ kín của Gái, chỗ mà hồi chiều cậu Hai chọt tay xuống.Gái xoa trên mảng lông nhỏ mượt mà, tay Gái đụng cái khe nhỏ, gái thấy nước ươn ướt ở đó. Gái xoa lên con bướm của Gái, gái nghe tê tê sướng. Gái rụt tay ra, kéo cái gối Gái quặp đùi vào, Gái xoay trở người , xoay qua rồi xoay lại, được một lát thì Gái ngủ quên.

Ngày hôm sau Gái ôm vở sang nhà cậu Hai. Gặp cậu Hai Gái thấy mắc cỡ mặt Gái hồng hồng. Cậu Hai nhìn Gái, nhìn hoài, ngắm hoài không chịu rời con mắt khỏi Gái.Gái sùng trong bụng gắt nhỏ,”nhìn người ta gì mà nhìn dữ dậy, bộ mặt có lọ nghẹ hả?” Cậu Hai phá lên cười: “Ðâu có lọ nghẹ gì đâu, tại em đẹp quá nên anh cứ mê mãi ngắm người đẹp”. Nói xong cậu Hai vơ lấy cây đàn guitar, cậu nghêu ngao:”Cây trúc xinh ..tang tình… là cây trúc đẹp, chị hai xinh.. tang tình.. là chị hai đứng… đứng một mình trông vẫn xinh ..là..xinh ….” Cậu vừa hát vừa tiếp tục ngắm Gái, mắt cậu tràn đầy mê đắm, tình tứ, mát rười rượi như bóng dừa xanh. Ngày hôm đó Gái tiếp tục học toán với cậu Hai nhưng sao trong lòng Gái cứ rộn rã một niềm vui lạ lùng.

Buổi chiều hai ông già lại nhậu, cậu Hai rủ Gái đi dạo mát. Gái đi theo cậu Hai hỏi chuyện bâng quơ. Cậu Hai hỏi Gái học xong Trung học, thi đậu tú tài, có muốn lên Sài Gòn học với cậu Hai cho vui không. Gái mắc cỡ nói muốn. Cậu Hai thấy vui hẳn ra. Hai đứa đi theo con đường làng, thì trời đã nhá nhem tối. Cậu Hai đột nhiên nắm tay Gái kéo tay Gái cậu dẫn Gái đến dưới một tàng cây khuất bên đường. Cậu ôm Gái vào lòng , rồi cậu nâng cằm Gái lên. Gái ngửng mặt lên đón nụ hôn của cậu Hai. Môi cậu Hai như có điện, Gái nghe rung động khắp người. Cậu Hai uống hơi thở của Gái, lưỡi cậu Hai quấn lấy lưỡi Gái. Gái cũng nút lưỡi , không biết bao lâu lúc cậu Hai rời môi Gái thì Gái thấy chóng mặt như người say. Cậu Hai rời môi Gái nhưng mắt cứ say đắm trên gương mặt Gái. Cậu thầm thì :”Môi em đỏ thắm như tô son. Em đẹp như mơ. Cho anh hun nữa nhen”. Nói xong không chờ Gái trả lời, cậu Hai cúi xuống môi Gái, cậu hun Gái nữa. Tay cậu lòn ra sau lưng Gái, lòn xuống dưới cái áo bà ba, ghì cái eo thon của Gái kéo sát vào người cậu Hai. Cậu nút lưỡi Gái miệt mài, Gái cảm thấy hai bàn tay của cậu Hai từ cái vòng eo lòn xuống qua lưng quần dây thun của Gái, hai bàn tay của cậu mơn mang trên bờ mông tròn trĩnh của Gái. Gái quíu chân quặp người vào cậu, da thịt Gái như bốc lửa. Mãi hun nhau trời sụp tối hồi nào không hay, Gái thấy cậu Hai mở cái nút áo bà ba, rồi cái nịt vú, cậu cúi xuống núm vú Gái, hai môi cậu nút như muốn nuốt chửng hai bầu vú Gái. Gái nghe tê tái cả người, Gái ngửa mặt cho cậu Hai tha hồ nút liếm, Gái vặn vẹo người vì những cú cắn nhẹ nhẹ như điện giựt ở núm vú Gái, ở gò vú Gái. Cậu Hai vùi mặt vào giữa hai bầu vú căng tròn của Gái, lưỡi cậu mơn mang da thịt Gái, môi cậu mấp, răng cậu cắn. Gái thấy trên trời đầy sao, Gái sướng đến rụng rời tay chân, nhưng Gái còn ngán Ba Má Gái la, nên Gái ôm đầu cậu Hai lại, nói nhỏ “Anh ơi, về kẻo ba má la, ngày mai em cho anh hun nữa nhen” Giọng Gái nghe ngọt ngào như vợ thương chồng. Cậu Hai tỉnh ra, cậu hun lên núm vú gái mỗi bên một cái rồi mới chịu để Gái mặc lại áo. Hai đứa nắm tay đi về, Gái thấy môi Gái say say, vú Gái tê sướng, Gái siết nhẹ bàn tay cậu Hai, Gái ngước mắt nhìn cậu Hai thì cũng bắt gặp ánh mắt say đắm tình tứ của cậu Hai. Gái không biết cái gì xảy ra trong lòng mình, chỉ thấy tim gái đập rộn rã hơn, Gái chỉ muốn hiến dâng cả tấm thân trinh trắng của Gái cho cậu Hai hết, cho hết không một chút tiếc nuối giữ gìn.

Gái và cậu Hai chiều nào cũng thích đi… dạo như vậy, vẫn ở cái chỗ quen thuộc kín đáo đó, Gái đã để cho cậu Hai nút vú, nút lưỡi, Gái đâm ra thèm môi miệng cậu Hai, vú Gái càng lúc càng căng tròn, nở nang. Hai núm vú hồng nhỏ nhắn xinh mơn mởn của Gái tối nào cũng nhọn căng chờ cậu Hai nút liếm. Chạng vạng tối hôm đó gái đang đê mê vì núm vú gái đang bị nút tơi tả thì Gái thấy bàn tay của cậu Hai men xuống dưới, chọt sâu xuống chổ kín của Gái. Gái rùng mình, bàn tay mềm ấm của cậu Hai mơn mang lớp lông mỏng trong đó. Núm vú Gái cậu Hai vẫn nút nhẹ nhẹ, trong khi mấy ngón tay cậu Hai len lõi xuống sâu hơn, bàn tay cậu giờ úp gọn lên vùng tam giác kín của Gái. Gái nghe ấm áp từ lòng bàn tay của cậu, rồi mấy ngón tay của cậu Hai bắt đầu thám hiểm. Cậu tách nhẹ hai mép lồn Gái, Gái giật thót ngưới, lồn Gái ướt nhẹp nảy giờ. Ngón tay cậu lướt lên trên rồi xuống dưới. Mỗi cái vuốt là làm cho Gái phải cong người vì tê sướng. Gái cảm thấy tay cậu Hai xoa nhẹ nhẹ phía trên cái lồn của Gái. Gái lại thấy như bị điện giựt ở đó. Tay cậu Hai lại vuốt xuống dưới, mon men trên khe lạch nhỏ ướt át, rồi cậu Hai ấn nhẹ ngón tay vào phía trong lồn Gái. Gái níu ngưới cậu Hai trân mình không chịu nỗi, Gái kéo tay cậu Hai, gái rên rĩ:” Thôi anh ơi, thôi đi dìa, em không cho anh nữa đâu….”
Tối hôm đó Gái lại không ngủ được, lần này cái cảm giác ở cửa lồn Gái làm cho Gái thao thức trằn trọc…

Ngày hôm sau Gái vẫn sang học tiếp ở nhà cậu Hai, xong buổi học cậu Hai đưa cho Gái một tập sách nhỏ, đánh máy tay, đã cũ. Cậu nói :”Em đọc cái này đi .chờ anh dìa, anh đi chắc hai bửa…..” Cậu nói xong là phải đi với ông Tám lên Sài Gòn mua mấy bộ phận máy móc cho nhà máy xay lúa. Gái nhìn theo Cậu Hai sao thấy nhớ cậu lạ lùng, không muốn cậu rời xa Gái một chút nào. Cúi xuống đọc tựa đề tập sách mỏng, Gái đọc:”Cô Giáo Thảo”…Gái nghĩ chắc chuyện tình cảm, Gái ôm với mớ sách vở mang về nhà. Buổi tối ở nhà một mình Gái chong đèn măng sông , Gái nhớ cậu Hai. Gái dở tập sách mỏng, Gái đọc một trang, hai trang, tim Gái đập thình thịch…

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Thì ra là loại chuyện tình dục, Gái đọc hai trang rồi tò mò đọc tiếp, Gái vừa đọc vừa hồi hộp, làm như mình đang làm chuyện gì cấm kỵ ghê gớm lắm vậy. Chuyện kể chi tiết nhiều tình tiết Gái chưa biết, chẳng hạn như lúc dương vật của nhân vật xưng tôi trong chuyện, đâm sâu vào âm đạo của cô giáo Thảo, sướng khoái chắc dữ thần lắm. “Họ ôm nhau ngủ trong sung sướng…”Gái đọc chuyện mê mãi, tay Gái xoa hai núm vú Gái lim dim mắt nhớ cậu Hai. Gái nhớ tay cậu Hai xoa trên lồn Gái, rồi thám hiểm sâu vào trong. Ngón tay cậu Hai đụng tới cửa lồn làm Gái sướng đến tê tái người. Rồi còn dương vật cậu Hai sẽ như thế nào, Gái quặp đùi vào gối, thở dài…Gái muốn biết cái cảm giác tuyệt vời mà hai nhân vật trong chuyện cứ lập đi lập lại mãi…

Hai ngày chờ đợi dài dằng dặc trôi qua, Gái trông ngóng mãi cuối cùng thì cậu Hai cũng về tới. Gái gặp lại Cậu Gái thấy vui ra mặt, thiếu điều Gái muốn chạy lại ôm cậu, nhưng Gái cố kìm hãm lại. Cậu tiến tới Gái, cậu hỏi nhỏ:”Có nhớ anh không?” Gái lại hồng đôi má, trả lời nhỏ đủ cho cậu nghe :”Dạ.. nhớ..”. Cậu tặng Gái hai cái kẹp tóc bằng ngà thiệt dễ thương, hình bông cúc. Gái cảm ơn cậu, lòng thầm nghĩ cậu này cho mình thiệt đúng cái đồ mình thích, lại còn chọn kẹp tóc mang tên mình nữa. Chẳng phải khi mua cậu đã nghĩ đến tên Thu Cúc của mình sao?” Trong lòng Gái bồi hồi, Gái thiệt tình chỉ muốn trời đất bây giờ chỉ còn lại Gái và cậu Hai, để Gái được cậu Hai ôm vào lòng, hun lên môi, lên vú Gái. Nghĩ tới đó thôi mà Gái ngơ ngẩn như người mất hồn. Ba Gái nạt Gái:”Làm gì đứng xớ rớ đó không phụ đem đồ đàn dô nhà?”. Gái vội chạy ra ngoài, thì nghe tiếng cậu Hai nhỏ nhẹ với Ba Gái :” Ðể cháu lo, Cúc nó là con gái mà”, nghe vậy thôi mà Gái thấy lòng ấm áp quá chừng. Gái thấy thương cậu Hai thiệt tình. Gái thấy trái tim Gái đập nhanh hơn, mắt Gái long lanh chan chứa tình cảm dành cho cậu Hai.

Chạng vạng tối hôm đó cậu Hai hẹn Gái đi dạo. Gái theo cậu Hai đi ra cái gốc cây kín đáo chỗ cậu Hai hay hun hít Gái. Vừa tới nơi cậu Hai đã kéo Gái vào lòng, Gái ngửa mặt, cậu Hai ngấu nghiến hun lên môi Gái làm Gái không kịp thở, cậu nuốt hết hơi thở của Gái. Tay cậu tham lam vờn trên vú Gái, gái ưỡn vú ra cho cậu sờ soạn, Gái mở luôn nịt vú, cậu Hai dựt tung mấy cái nút bấm. Cậu nút, cậu bú vú Gái. “Ôôôô ôoô anh.. ơơơiiii” Gái rên rĩ vì thèm muốn, vì nhớ nhung. Cậu Hai cũng vậy cậu như hỗ đói, cậu cắn, cậu bóp, cậu nắn hai cái bầu vú trắng như bông bưởi, cậu nút chùn chụt hai cái núm vú hồng của Gái, hết núm vú này đã nhảy sang núm vú kia. Gái mê đi vì sướng. Tay cậu Hai lòn xuống lồn Gái lúc nào Gái cũng chẳng hay. Lần này cậu vờn trên lồn Gái dữ tợn hơn, ngón tay cậu mơn mang lòn lách theo khe lạch đào nguyên ướt át của Gái, len lõi vào bên trong. Gái gồng trân người vì ngón tay cậu Hai quá bạo bùng. Gái thấy ướt ở lồn gái. Cậu Hai hun lên môi Gái, kề vào tai Gái cậu hỏi nhò:”Em chịu làm vợ anh không?” Gái hồng đôi má Gái trả lời nhỏ tiếng nói của con tim Gái: “Em thương anh. Em cho anh hết của em”. Gái cảm thấy cậu Hai cảm động vì cái tình cảm đơn sơ của Gái dành cho cậu. Cậu hun lên môi Gái, cậu gài lại áo cho Gái, rồi cậu nắm tay Gái đi về.

Kể từ đó, Gái thấy cậu Hai chăm sóc cho Gái thiệt tình. Cậu thường hay ghé thăm Ba Má Gái, cậu nói chuyện nhiều với Ba Má Gái về chuyện tương lai học hành của Gái. Có hôm Gái nghe loáng thoáng Ba Má Gái bàn tính chuyện đi học Sài Gòn của Gái. Rồi Gái nghe lóm Má Gái nói với Ba, giọng Má có vẻ vui lắm , Má nói thế này: “Tui thấy hình như cậu Hai Thành có lẽ đang để ý ngắm nghé con Gái nhà mình. Ðược dậy thì phước cho nó. Ông nghĩ dậy không?” Gái nghe Ba cười ha hả:” Bà không thấy con Gái nó dễ thương cỡ nào sao? Ai lấy nó thì phước cho họ đó chớ”, Má càu nhàu “Ông này, nghèo mà cứ làm tàng hoài…” Gái nghe vui vui trong bụng, Gái lẳng lặng rút về giường ngủ.

Mấy hôm sau thì cậu Hai sang nhà cậu Hai nói chỉ còn khoảng ba tuần nữa thì cậu phải trở lại trường, cậu xin phép Ba Má Gái cho Gái sang ở trọ nhà cậu để cậu ráo riết kèm toán cho Gái, cậu nói:” Con muốn Cúc chắc chắn thi đậu tú tài 1, rồi lấy trớn đậu luôn tú tài 2, từ đó mới chuẩn bị thi đại học được.” Gái đứng đó lòng thấy cảm ơn cậu đã lo toan tính toán cho tương lai Gái, Gái nghe Ba Gái trả lời:” Trăm sự nhờ cậu . Nó có được thành tựu gì cả nhà tui biết ơn cậu…” Cậu Hai nói “Bác đừng cám ơn con hoài tổn thọ con bác ơi.” Gái nghĩ thầm trong bụng :” Ủa, xưng con ngọt xớt hồi nào dậy ta?“ Nhưng lòng Gái thì rộn ràng như mở hội. Ba má Gái dĩ nhiên tin tưởng cậu Hai không chút chần chờ, đồng ý cho Gái sang ở nhà cậu Hai để học hành. Mà quên nảy giờ không nhắc, cậu Hai là sinh viên năm thứ hai Trường Kỹ Sư Phú Thọ Sài Gòn.
Nhà cậu Hai có cái phòng nhỏ chỉ cách phòng cậu mấy bước, cậu Hai dọn dẹp sạch sẽ rồi để một cái giường nệm nhỏ , một cái bàn đọc sách, cái đèn để bàn, cái gì coi cũng dễ thương xinh xắn. Gái thích đứt đuôi cái phòng nhỏ của Gái, mà không phài đây là cái phòng riêng đầu tiên Gái có hay sao? Tối hôm Gái qua ở nhà cậu Hai là tối thứ sáu, Ba Má Gái có ghé qua một chút theo lời mời của cậu Hai. Má thì về lo chuyện nhà. Ba thì đi với Ông Tám vô xóm trong nhậu với mấy ông bạn già. Nhà còn lại chỉ có Gái với cậu Hai. Gái cất sách vở áo quần trong phòng, cậu Hai phụ Gái xong, thì thình lình cậu nhấc bỗng Gái lên từ phía sau. Cậu vùi mặt vào lưng Gái hun lên da thịt Gái. Gái cũng thấy nhớ cậu Hai quá. Khi cậu Hai đặt Gái xuống giường ngủ của cậu, Gái xoay người Gái ôm cậu Hai, vú Gái vươn ra, mặt cậu Hai úp vào đó. Gái thấy rần rần trong ngưới. Cậu Hai cởi thiệt nhanh mấy cái nút bấm, rồi cái nịt vú. Cậu cũng cới áo. Cậu ngồi phía sau Gái kéo Gái vào lòng, lưng Gái dựa vào ngực cậu, hai tay cậu vòng ra phía trước cậu nắn, xoa hai bầu vú Gái, mấy đầu ngón tay vân vê hai cái núm vú.
Gái nhìn xuống thấy vú bị nhào nặn, lồn Gái tê tê ướt nhẹp. Rồi một tay bópvú, một tay còn lại cậu Hai lòn qua mép quần cậu vuốt ve lồn Gái. Gái lâu lâu cứ giựt nảy người vì mấy ngón tay quái quỷ của cậu. Cậu lại thầm thì bên tai Gái :”Anh cho em sướng nhen…” Gái rên rĩ :”Anh ơơơiii.” Gái thấy cậu Hai đổi thế cậu ngồi ra phía trước, cậu kéo tuột cái quần đen của Gái xuống, Cậu sững người ngắm hai cặp đùi trắng mịn, thon dài của Gái, cái quần xì líp màu đen nổi bật trên làn da bông bưởi của Gái đang làm cậu mê mẩn. Cậu đẩy nhẹ Gái nằm xuống giường. Tay cậu vươn lên tiếp tục bóp nắn hai gò vú to căng của Gái. Vú Gái tênh hênh, hai núm vú hồng nhọn căng khiêu khích. Cậu Hai cúi miệng xuống trên cặp đùi thon, cậu hun lên ở chỗ đùi non, gần lồn Gái, Gái nhột nhạt tê rần, Gái dang đùi rộng ra vì bị kích thích dữ dội từ môi cậu Hai hun nhẹ . Cậu Hai nhịn không nồi, cậu mấp miệng vào lồn Gái. Gái rên “ aaaaôooô anh ơơơiiii”. Môi cậu vẫn còn cách cái lồn bằng mảnh vải mỏng, tay cậu buông vú, cậu kéo cái quần xì líp đen xuống. Cậu nín thở. Gái nhắm mắt nín thở theo. Lồn Gái, vú Gái, trọn vẹn những đường cong núi đồi khe lạch đào nguyên phơi bày diễm tuyệt. Cậu Hai dừng lại sửng người vì cái đẹp chết người của Gái. Cậu dở nhẹ đùi thon của Gái, Cậu lướt môi lên đó, rồi xuống thấp . Gái cong người , ưỡn vú . Cậu Hai ấp nguyên lòng bàn tay lên lồn Gái, cậu dùng cả hai tay dang nhẹ đùi non. Lồn Gái hồng, hai cánh lồn mở ra, e ấp trinh nguyên…

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Cậu Hai chết trân khi nhìn thấy hai cánh lồn của Gái, nó hồng như hoa màu hồng phấn, nó ướt át như bông mới nở còn đẩm hơi sương buổi sáng. Ở phía trên là cái hột le e ấp đợi chờ. Cậu Hai lâý ngón tay chạm nhẹ vào lồn Gái thì Gái giựt nẩy người, lồn cong lên , Gái quặp chân lại . Cậu Hai biết Gái quá hồi hộp, cậu cởi hết quần cậu ra, dương vật cậu cương cứng. Cậu vùi người xuống da thịt Gái, trần truồng cậu quấn lấy người Gái. Người cậu Hai nóng hừng hực như có lửa, cậu nút lưỡi Gái, tay cậu lại mon men xuống dưới, cậu mơn trớn da đùi non của Gái, nhột nhạt Gái lại dang đùi ra, mấy ngón tay cậu Hai len vào lồn Gái, mơn trớn hai cánh lồn. Gái ú ớ trong miệng nhưng cậu Hai không chiụ nhả miệng Gái ra, cậu khóa miệng Gái bằng môi của cậu. Tay cậu vẩn miệt mài mơn man trên hai cánh lồn rồi chạy lên trên, xoay xoay trên cái hột le nhỏ xíu cuả Gái. Cậu rời miêng Gái cho tiếng rên rĩ của Gái thoát được ra ngoài, Gái rên nhỏ :”Chchchchêêêêtttt êếếếttttt eeemm aaaanh ơơoiiiii…” Miệng cậu Hai không chịu yên, cậu đáp xuồng hai cái núm vú của Gái đang cong cớn ưỡng cao. Cậu nút, cậu liếm, tay cậu vuốt ve cái lồn ướt nhẹp của Gái. Rồi Gái nghe cậu Hai nói nhỏ bên tai: “ Cho anh yêu cái lồn của em nhen” Gái gật gật đầu; “Em cho anh hết..” Cậu Hai cắn nhẹ vào vành tai Gái, Gái cười nói :”Nhột em quá anh ơi…”, thì thấy cậu Hai ngồi dậy, cậu vuốt ve đùi của Gái, cậu đẩy cho đùi gái dang rộng ra, cậu cúi miêng xuống lồn Gái. Gái ghì chặt hai tay xuống giường chịu đựng cơn sướng cùng cực từ lồn Gái, vậy mà Gái cũng phái ưỡng cong lồn lên. Cậu Hai lướt lưỡi giữa hai cánh lồn, môi cậu mấp nhẹ, miệng cậu ướt nhẹp nước trinh của Gái, cậu nuốt hết. Môi cậu đụng vào cái hột le giờ đã căng mọng, cậu mấp miệng vào đó, cậu dùng lưỡi đánh nhẹ nhẹ, khi thì liếm khi thì nút. Gái cong cớn người, gái rên rĩ, gái níu muốn rách miếng vải trải giường. Cậu Hai say sưa uống trọn hương trinh ngọt ngào của Gái, cậu đưa lưỡi sâu vào trong khe, cậu quét lưỡi lên xuống, cậu nút cậu liếm.

Gái chịu hết nỗi cái lưỡi của cậu, Gái ghì cái đầu cậu vào lồn, Gái thấy cậu ngồi lên, cậu cầm cái dương vật của cậu, cậu kéo tay Gái vào đó.

Tay Gái đụng vào cặt cậu Hai, Gái mở mắt nhìn xuống, Gái mở tay nắm trọn cặt cậu Hai, cặt cậu cứng ngắt, nóng ấm, giựt nhẹ trong vòng nắm tay của Gái. Cậu Hai gỡ nhẹ tay Gái ra, cậu dùng cặt vuốt ve lốn Gái. Ðầu cặt cậu trơn láng nóng ấm chạm lên hột le của Gái, vuốt ve trìu mến. Gái thấy như muốn nổ đom đóm trong đầu. Cậu Hai vuốt cặt lên xuống lồn một lúc thì cậu ấn nhẹ cặt vào khe động đào nguyên. Lồn Gái mở ra hứng lấy cặt. Cậu ấn nhẹ nhẹ cho cặt lút sâu vào lồn thêm , Gái rướn ngưới, cặt lại vào sâu thêm nữa. Cậu Hai cúi ngưới xuống, phủ lên ngưới Gái, sức nặng của ngưới cậu đưa cặt vào càng sâu hơn. Gái rên, Gái ôm chặt lưng cậu, chỉ thấy cậu cong người cậu nắc nhẹ, cậu dở cặt lên rồi đẩy xuống, lồn Gái ôm cặt sát rạt chật cứng. Cậu chống tay cho cặt lên xuống nhẹ nhẹ, cạn khơi khơi, cho lồn quen hơi, rồi cậu cúi mặt hôn lên đôi môi mọng đỏ của Gái. Cậu say đắm trong hơi thở ngọt ngào của Gái, cậu nói với Gái trong hơi thở gấp gáp: “Gái trinh của anh, Gái trinh của anh, em cho anh hết phải không?” Gái rên rĩ Gái cũng hụt hơi vì những cú nhấp sướng chết người ở lồn Gái, Gái lảm nhảm trả lời :” Em cho anh hết… là của anh hết…”.Cậu Hai chịu hết nỗi, cậu nhấn người xuống lồn Gái, cặt cậu Hai phá rách màng trinh của Gái ngọt xớt, Gái nghe một cơn đau xé ở lồn,Gái rên “…Ðau em quá anh ơi…” mà Gái không nhúc nhích gì nỗi. Cậu Hai và Gái liền nhau không một khe hở. Cặt cậu nằm sâu trong lồn Gái, cậu Hai ghì Gái chặt cứng. Môi cậu trên môi Gái, Cậu nuốt mất hơi thở còn lại của Gái, cậu hưởng trọn cái trinh nguyên của Gái, trời đất có sụp lúc này chắc hai đứa cũng không thèm để ý.

Cậu Hai để yên cặt trong lồn Gái một lúc cho cơn đau cơn sướng hạ xuống một chút thì cậu lại thầm thì với Gái:” Anh yêu em nữa nhen..” Gái ngước mắt nhìn cậu Hai không nói, nhưng trong ánh mắt Gái là dâng hiến, là yêu đương mê mệt. Cậu Hai nhấp nhẹ, cậu dở người lên rối hạ nhẹ xuống. Gái nhăn mặt vừa sướng vừa thốn, đến lúc Gái quen với những cú cọ sát ở lồn nhờ lồn Gái ướt át Gái chỉ còn thấy sướng Gái cũng ưỡng cong người mỗi khi cậu Hai dập xuống. Gái cào cấu cái lưng cậu Hai, Gái lảm nhảm: “sssưươớớớng chchchếếếttttt eeeemmm anh ơoơoiiii”. Vú Gái tròn căng tung lên xuống theo từng cú dập cú thúc, Gái hổn hển thở theo nhịp dập của cặt vào lồn, Gái u ơ những tiếng rên vô nghĩa cho đến lúc cậu Hai nhấp cật lên xuống thật nhanh trên lồn Gái, càng lúc càng nhanh, càng mạnh, càng sâu. Cậu gầm gừ như con cọp dữ, rồi cậu và Gái cùng rít lên vì sướng. Cậu gồng ngưới, cậu rút cặt ra khỏi lồn, đầu cặt cậu giựt giựt, một làn trắng đùng đục bắn ra, rơi vãi lên bụng Gái. Gái sững ngưới trong sướng khoái , Gái nhìn cặt tia bắn đầy ngưới Gái. Gái chạm tay vào cái làn nước trắng đục nhơn nhớt trên người Gái, thì cậu Hai gục xuống ôm Gái, Gái cũng ôm xiết cậu Hai. Gái nhận cái hun của cậu Hai, cái hun thiệt là ấm áp trên trán Gái. Gái nhắm mắt laị lặng nghe cái cảm giác tê sướng lan tỏa khắp người, đầu ngón tay ngón chân của Gái tê tê rần rần , lồn Gái còn giựt giựt nhè nhẹ như còn thèm thuồng được yêu. Gái nhắm mắt Gái thấy cậu Hai ngả người nằm xuống cạnh bên Gái . Vòng tay cậu Hai vẫn ấp ủ Gái. Gái sung sướng gục mặt vào ngực cậu, Gái êm đềm ngủ say như trẻ thơ…

Cho đến lúc Gái thức dậy, Gái thấy cậu Hai đang yên lặng nằm vuốt ve làn tóc xỏa của Gái, ánh mắt của cậu mê đắm dại khờ. Gái hé miệng mĩm cười với cậu, cậu hun nhẹ lên môi Gái:”Cấm không cho em cười..” Gái ngạc nhiên ngước mắt thầm hỏi thì cậu nói tiếp:” lúc em cười, em đẹp đến nỗi tim anh ngừng đập…” Cậu kéo tay Gái đặt lên tim cậu. Tim cậu đập thình thịch, Gái cười : ‘ Anh xạo em hoài…” thì cậu hun Gái say sưa trên môi. Rồi cậu chồm người nói nhỏ bên tai Gái, “Mặc áo quần dô đi em, ba má sắp dìa tới. Tối nay nhớ đừng khoá cửa, anh qua phòng em..” Gái đỏ hồng gương mặt, cậu Hai cười :’Coi kìa dzợ cưng của anh còn mắc cỡ nữa kìa. Gái vơ vội áo quần mặc vào, Gái sợ ai bắt gặp Gái yêu đương với cậu Hai

Tối hôm đó, ăn cơm chiều xong mấy ông già ngồi uống trà nói chuyên với cậu Hai một lúc thì ai nấy đi ngủ, Gái về phòng . Gái nhớ lời cậu Hai dặn Gái khép cửa phòng mà không khoá. Gái nằm trên giường, Gái chờ cậu Hai. Dư âm của lần yêu đương đầu tiên trên da thịt gái trinh dâng hiến vẫn còn trên người Gái, Gái ôm cái gối ôm lim dim trong bóng tối. Trong nhà không còn tiếng động thì cánh cửa phòng mở ra, cậu Hai lách người vào, cậu chùi người xuống bên cạnh Gái. Hơi ấm quen thuộc của cậu bao phủ lấy người Gái, Gái thiệt tình nghe như cái gì ấm áp ấp ủ Gái. Cậu Hai cởi tung áo quần Gái và áo quần cậu. Trần truồng hai đứa quấn nhau, nghe những ấm áp của da thịt đan cuộn vào nhau, ngực cậu Hai áp lên hai gò vú tròn căng của Gái, đùi cậu Hai quấn lấy cặp đùi thon trắng của Gái. Cậu mê đắm trên môi miệng Gái, hai đứa mới rời khỏi da thịt nhau vài giờ mà Gái tưởng như xa nhau lâu lắm, lưỡi Gái quấn lấy lưỡi cậu Hai, Gái cũng say sưa trong cảm giác mới lạ trong lòng Gái. Không biết cậu Hai hun Gái bao lâu thì cậu mới buông môi Gái ra, cậu vừa rời môi miệng Gái thì đã cúi ngay xuống vú Gái. Gái ưỡng vú cho cậu nút, cho cậu thỏa lòng. Tay cậu bóp nắn vú Gái, lúc thì sao mà nhẹ nhàng như sương, lúc thì sao mà mạnh bạo nhu cọp vồ. Cậu Hai nút hai núm vú của Gái làm Gái tê rần người, Tay cậu khi thì xoa vú khi thì vuốt ve khắp người Gái. Cậu bóp nắn đôi bờ mông tròn lẵng của Gái. Cậu vuốt ve cái bờ eo thon trắng của Gái, cậu cắn khắp vú Gái không chừa chỗ nào, những cái cắn yêu nhè nhẹ cũa cậu làm Gái giựt nảy người. Cậu gầm gừ hun hít, rồi cậu lại ngồi dậy, Gái thấy tay cậu dạng hai đùi Gái ra, Gái rên rĩ :”Aaaaaannnh ơơoơii…” Gái biết cậu Hai sắp sữa làm gì , Gái nghe tê tê ở lồn , Gái dạng chân, Gái muốn dâng hiến .Gái rên :” Em cho anh hết anh ơơoiiii……”

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Gái nhắm mắt lại, Gái cảm thấy lưỡi cậu Hai chạm vào lồn. Ðã đoán biết trước vậy mà Gái vẫn giật nẩy người khi lưỡi cậu liếm lên mép lồn. Gái gồng mình bởi cái tê sướng từ lưỡi cậu Hai nó dữ dội quá sức. Nhất là lúc này cậu đang mấp cái hột le mọng căng của Gái, cáí lưỡi cậu xoay xoay xung quanh, lướt lên xuống, bờ môi quái quỷ cuả cậu Hai mấp rồi nhả, nhường cho cái lưỡi đánh tơi tả cái hột le, Gái ưỡng lồn cậu nút càng dữ, Gái rên rĩ, cậu càng bị kích thích, lưỡi cậu như muốn làm cho lồn chết ngất vì sướng. Mà Gái muốn chết ngất thiệt. Gái rên hừ hừ, Gái thở hổn hển, Gái cong vú, Gái nẩy lồn, Gái vặn vẹo người, tóc Gái xỏa tung, Gái chịu hết nổi những cái liếm cái nút sướng chết người của cậu Hai. Gái tính năn nỉ cậu Hai tha cho Gái thì may quá, Gái thấy cậu Hai ngưng liếm lồn, cậu xoải ngưới sau lưng Gái, cậu ôm Gái vào lòng , một tay cậu lòn dưới người Gái chụp lấy vú Gái, tay còn lại cậu dở dùi Gái lên , lồn Gái mở ra, cậu chẳng cần hơi sức gì, cặt cương cứng của cậu đã lách vào cửa lồn Gái như sắt đến với nam châm. Lồn Gái vứa được cậu phá trinh thèm cặt như nắng hạn chờ mưa rào, Gái nghe sướng trong lồn, sướng trên vú, thì ngón tay mềm ấm của cậu đánh luôn cái hột le của Gái. Ba phía giáp công làm Gái tê tái người, run lẩy bẩy: cặt nhịp êm đềm trong lồn chặt cứng mà trơn tru ướt đẫm dâm tình của Gái, ngón tay cậu đánh lăn tăng cái hột le đang căng hết cỡ, núm vú nhọn hồng của Gái thì năm ngón tay cậu Hai vờn, vuốt, nắn te tua. Lâu lâu Gái cứ phải giựt nẩy người vì những cú thúc, cú vuốt. Hơi ấm, dâm tình cậu Hai ấp ủ Gái làm Gái muốn chết ngợp trong vùng cảm giác Gái mới khám phá. Tiếng cặt cọ lồn ướt nhóp nhép trong đêm hoà với tiếng rên rĩ của Gái, tiếng gầm gừ vì sướng của cậu Hai là bài ca vô tận của yêu thương, của dâng hiến, của hòa nhập …

Cậu Hai biết cách làm Gái sướng, cậu yêu da thịt đẹp tuyệt vời của gái, cậu yêu cái tình cảm đơn sơ, chơn chất, hiến dâng của Gái, cậu muốn cùng Gái sung sướng cái sung sướng tận cùng tột đỉnh của ái ân. Cậu thích cùng Gái tận hưởng những kích thích cùng tận giữa đàn ông và đàn bà. Cặt cậu êm đềm lướt trong lồn gái, cậu cắn lên bờ vai thon trắng của Gái, cậu yêu Gái quá, cậu cắn Gái thiệt mạnh , Gái co ngưới Gái rên rĩ :”Anh cắn em đau..” Cậu giựt mình cậu hun lên bờ vai Gái , rồi cậu rút cặt ra, cậu lật ngửa người Gái , cậu nói :”Ðể anh đền”. Nói xong cậu bắt đầu liếm Gái. Cậu liếm từ cổ cao trắng của Gái xuống gò ngực, chạy dần lên bờ vú cao căng mịn, lưỡi cậu vươn lên hai núm vú, rồi chạy xuống , men theo cái bụng nhỏ phẳng lì, xuống nữa, mơn mang trên núm lông đen nhỏ mềm mại, đến hai cặp đùi thon dài, xuống tận gót chân Gái. Cậu mê mãi liếm, hun khắp người Gái, cậu nói: “Hoàng hậu của anh ơi, anh yêu em, anh yêu em…”

Gái nghe cậu nói tiếng yêu mà con tim Gái cũng thổn thức, gái ngồi dậy ôm cậu, Gái hun cậu Gái cũng nói tiếng nói từ con tim của Gái:” Em yêu anh. Em cho anh hết cuộc đời em.” Gái cúi xuống cặt cậu Hai , Gái ôm cặt vùi mặt Gái vào đó, Gái đẩy cậu nằm xuống , Gái cũng muốn liếm cậu như cậu liếm Gái. Gái vùi mặt Gái vào lồng ngực rắn chắc nở nang của Cậu Hai, Gái cũng muốn cắn cậu Hai, răng Gái nhay da thịt cậu, thì ra bây giờ Gái mới hiểu tại sao Gái cứ nghe người ta nói ‘Yêu nhau lắm, cắn nhau đau”, Gái cắn cùng khắp người cậu , tay gái mon men vuốt ve dương vật căng cứng của cậu, ô ô bây giờ Gái mới nhìn thấy rõ ràng cặt của cậu Hai, nó to tròn, dài mà cương cứng, đầu cặt hồng bóng lưỡng, ở giữa có cái khe nhỏ, cái vòng khấc làm cái đầu cặt cong cong, Gái chu đôi môi mọng hun lên cặt cậu, rồi Gái bắt chước cậu khi cậu liếm lồn, Gái lè lưỡi ra Gái liếm cặt, Gái liếm trên cái đầu cặt trơn tru. Gái liếm xung quanh cái đầu khấc liếm lên liếm xuống, Gái thấy cậu Hai hơi rùng ngưới, cặt cậu giựt giựt lên xuống, Gái biết cậu cũng sướng như lúc Gái được cậu liếm lồn, Gái há miệng chụp lên cặt, Gái nghe cậu Hai hự nhỏ một tiếng, Gái vuốt tay trên thân cặt, bàn tay nhỏ nhắn của Gái ôm không muốn hết cặt cậu Hai, Gái vuốt ve lên xuống mơn mang trên cặt cậu, trong khi miệng Gái nút cái đầu cặt. Cậu Hai gồng người, cặt cậu cứng ngắt vươn lên cao, Gái vuốt Gái nút, cậu chịu quá, cậu rên:” Ư, uuư, nữa đi em, ừ..ừ em liếm cặt anh suưưướng quá”. Gái nghe cậu rên rĩ, Gái thấy yêu cậu quá, Gái càng mút cặt cậu bạo bùng, lưỡi Gái xoay trên đầu cặt, nước miếng Gái ướt át trên đó, Gái thấy cậu Hai vươn tay, cậu bóp vú Gái , Gái nhả đầu cặt, Gái dùng môi Gái mấp cái thân cặt no tròn trắng trẻo của cậu, tay Gái mân mê hai hòn ngọc hành, nhẹ nhàng Gái bày tỏ tình yêu của Gái.

Cậu Hai sung sướng ngắm người yêu liếm láp cưng yêu cặt cậu. Ôi, đôi môi đỏ mọng êm đềm lướt lên xuống trên cặt cậu, cái lưỡi mềm mại liếm đầu cặt, cái miêng xinh xắn ngậm trọn cặt trong môi miệng, không ai dạy Gái trinh mà Gái biết yêu đương như người đã dạn dày kinh nghiệm ái ân. Phải chăng trong tình yêu đắm say người ta trao nhau hết những rung động của thể xác không cần phải dài dòng văn tự, lôi thôi suy nghĩ? Cậu Hai thấy tình yêu của cậu dành cho Gái ngập đầy trong tim cậu, Cậu êm đềm kéo Gái lên người , cậu muốn nằm ngửa để ngắm Gái cho rõ, Gái không hiểu cậu muốn làm gì, cậu nói:” Em leo lên anh đi “. Gái leo lên bụng cậu, cậu hướng dẫn Gái nhốm người lên, đưa cặt vào lồn. Trong khoảnh khắc Gái đã nắm cặt đưa cặt vào cung mây, Gái lúc nào cũng là một học trò thông minh của cậu Hai, Gái ngồi xuống, cặt lút sâu vào cái lồn ướt át của Gái không tốn một hơi sức. Gái chu môi hít hà khi cặt chạm vào lồn. Cậu kéo Gái xuống , Gái chồm ngưới chống tay xuống giướng, hai vú Gái thòng xuống ngay trên miệng cậu, hai núm vú hồng nhọn căng đong đưa trước mặt cậu, cậu Hai lè lưỡi lướt nhẹ, đùa giỡn hai núm vú, Gái giựt nảy vú vì sướng, vì nhột. Cậu Hai nảy cặt trong lồn, cậu thúc cặt nhẹ nhẹ lúc đầu rồi càng lúc càng nhanh, vú Gái đong đưa theo nhip thúc. Tay cậu Hai vung lên bóp vú Gái, cậu ôm bầu vú tròn căng của Gái cho núm vú Gái nhô cao cậu úp miệng cậu lên núm vú cậu nút rồi nhả , cậu nhảy sang bầu vú khác, cái núm vú bên này cậu mút. Hai bầu vú trắng cứ vươn ra cho cậu chơi , Gái rên gái sướng mê tơi Gái lảm nhảm ;” Nút vú em đi anh, hai tay anh bóp hai vú, nữa đi anh ôôôô, nũa đi anh… vú của anh, lồn của anh”.
Hai đứa cùng nổi cơn dâm tình, cậu Hai nẩy cặt sầm sập như mưa bão dập vùi cái lồn đang nổi cơn dâm của Gái, hai tay cậu bóp nắn cặp vú vú tròn mời mọc trên miệng cậu, cậu rên:’ Anh yêu em …anh yêu em. Anh mê cái lồn trinh của anh, anh thèm đụ thèm đéo cái lồn êm của anh.” Gái cũng nhấp ngưới lên xuống theo nhịp dập giã của cậu, mắt Gái nhắm, môi miêng Gái cong cớn vì tê dại khắp người, thì cậu Hai đã xoay ngưới đè Gái xuống dưới. cặt cậu dính với lồn không rời một giây, cậu đè Gái xuống cậu dập tiếp, cái nệm giướng cũng dập dồn như không chịu nổi những cú dập quá dữ dội của cậu hai. Gái chết điếng Gái bấu mấy ngón tay vào lưng cậu, Gái cào cấu lưng cậu như để chịu đựng được cơn sướng khoái từ cặt cậu. Cậu ghì sát người vào Gái cậu miết cặt vào lồn . Cậu dạt hai chân Gái cho lồn mở rộng để cặt cậu đâm đến tận đáy lồn. Cậu mài dũa cái thành lồn khi cạn, khi sâu, khi mạnh, khi nhẹ, cậu chơi lồn đến te tua nghiêng ngửa. Cậu ngồi lên kéo lồn vào cặt cậu thúc hai tay cậu ghì chặt cái eo thon trắng của gái, Cậu ngắm mê mãi hai bầu vú của Gái nhảy tưng tưng theo những cú thúc của cặt cậu, Cậu ngắm Gái tóc tai rối bời bời, mắt nhắm nghiền, môi cong rên rĩ “Chết em mất anh ơơơiiiii ooiii”
Cậu thấy tràn ngập tình yêu dành cho Gái, Cậu cong ngưới, nhớm ngưới dậy, cậu dập mạnh, dập nhanh. Cơn sướng càng lúc càng tăng , cậu gồng người, cậu thúc, cậu rút cặt ra, cậu nắm lấy đầu cặt, cậu hơi nhỗm dậy, cậu tia bắn lên hai gò vú trắng đang hổn hển lên xuống, Cậu gầm gừ, Gái hé mắt Gái xoa xoa tay lên vú, tinh khí của câu vương vải trên vú Gái như chứng tích của tình yêu.Cậu Hai cúi xuống hôn lên môi gái, nụ hôn ngọt ngào còn hơn đường phèn.

Gái sung sướng rướn người nhận nụ hôn của cậu. Gái ôm ghì cậu vào ngưới Gái, Vú Gái bê bết tinh khí của cậu Hai, Gái ngây thơ thắc mắc :”…Anh ơi sao anh không cho vào lồn em?” Gáí nghe cậu Hai cười nhỏ: “ Bé khờ, anh cho vào em, rồi em có bầu, em chịu hông? Gái gật gật đầu: “ Em chịu, em chịu..” Cậu Hai có vẻ cảm động, cậu nói: ”Anh yêu em quá đi mất thôi, để anh cưới em làm vợ rồi mình có con nhen em, với lại anh muốn em lên Sài Gòn học…” Cậu ôm Gái cậu thủ thỉ với Gái những toan tính tương lai. Gái sung sướng ôm cậu tận hưởng những tình cảm cậu Hai dành cho mình, cậu tính sao Gái cũng nghe, miễn sao Gái kề cận với cậu là được, Gái yêu cậu, Cậu yêu Gái, như vậy không đủ rồi sao?…Nhưng rồi Gái có nghe cậu thầm thì bên tai:” Nhưng mà anh cũng muốn trút hết vào trong em, có cách này … thì anh có thể trút hết vào trong em mà em không mang bầu. Gái nôn nóng Gái nũng nịu hỏi : “Có cách gì, anh nói cho em nghe đi” Gái nghe cậu Hai cười nhỏ:”Thương anh môt cái đi thì anh bật mí cho em nghe”. Gái chồm lên Gái hun cậu Hai một cái thiệt kêu ở má, cậu Hai không chịu, Gái cúi xuống Gái trìu mến hun lên cặt cậu. Gái thấy cặt cậu muốn cương cương lên lại….

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Môi Gái mơn man trên cặt cậu Hai, Gái lè lưỡi liếm nhẹ trên cái đầu cặt, lạ lùng Gái thấy cặt cậu cứng lên dần. Gái ngồi dậy, tay Gái vuốt làn da cặt, tuộc kéo nhẹ nhẹ lên xuống. Cặt cậu Hai nở to trong ánh mắt tò mò của Gái, Gái mân mê trên thân cặt. Cậu Hai dang xoải hai chân, ưỡng cặt cho Gái chơi. Giờ thì cặt căng cứng trở lại, no tròn, nóng ấm trong tay Gái. Gái liếm nhẹ lên đầu cặt, nước miếng Gái ướt át, cậu Hai nẩy mông, đẩy cặt vào miệng Gái, Gái há miệng ôm ấp cặt thương yêu của Gái. Lưỡi Gái quấn quít đầu cặt, Gái nút, Gái mút, Gái nghe cậu rên giống như lúc Gái được cậu liếm nút lồn, cặt cậu thẳng cứng. Gái thấy cậu ghì nhẹ đầu Gái xuống, Gái cho cặt sâu hết cỡ vào trong miêng Gái, rồi Gái kéo miêng lên.

Cậu Hai rên:” Ừừ dậy đó em, em nút, em mút cặt nữa đi, của em hết đó… ưừưư”, Gái nghe người yêu rên rĩ, Gái nổi cơn dâm Gái nút càng tợn, hai tay Gái ôm thân cặt tuột lên xuống, miệng Gái mút đầu cặt, Gái ậm ừ rên rĩ những tiếng vô nghĩa. Cậu Hai sướng cặt, cậu kéo Gái lên, cậu đè ngửa Gái, cậu chỉ cần đưa cặt vào mép lồn là đã thấy lồn Gái mở ra hứng lấy cặt, cậu đẩy cặt vào lồn ngọt xớt. Cậu kéo Gái nằm nghiêng , mặt đối mặt, cậu đụ Gái êm đềm. Mắt Gái là cả trời yêu đương trong ánh mắt đắm đuối của cậu. Cậu cọ cặt vào lồn Gái, cậu nói nhỏ với Gái :” Anh muốn cặt anh tia bắn hết trong lồn em, anh yêu lồn vợ anh quá sức…’ Gái vòng tay ghì cậu sát người Gái , Gái hun lên môi cậu, môi Gái hé mở cho lưỡi cậu Hai lòn lách vào trong, Gái um ư trong miệng, lồn Gái ướt át ôm chặt cậu không một khe hở. Gái rời miệng cậu, Gái nũng nịu :”Anh nói cho em nghe đi, làm sao thì anh mới cho vào trong em được?

Cậu thúc mạnh cặt vào trong lồn, cậu nhay nhay cái cằm nhỏ của Gái, cậu ầm ừ:” Cưng ơi, khi nào em có tháng nhớ báo cho anh biết” Gái cười rúc rích: “Em có tháng thì đâu có cho anh được…” Cậu Hai ưỡng người dập cặt sâu vào lồn, Gái hự hự Gái đòi cậu: ”Anh bóp vú em đi ..” Cậu ghẹo Gái:”Nói với anh như dầy nè: em thèm tay anh bóp vú em quá đi, thì anh mới nắn vú. “ Gái ngoan ngoãn nghe lời cậu, Gái lập lại y chang lời cậu, giọng Gái nghe nũng nịu đến nhũn trái tim cậu Hai: “Anh ơơơiiii, em thèm tay anh nắn vú, em thèm tay anh bóp vú, em thèm miệng anh nút vú, vú em nè, của anh hếếếtttt, cắn vú em đi aaaannnhh.” Cậu nghe Gái năn nỉ cậu chịu quá, hai tay cậu nắn, cậu cong người để cặt vẫn tiếp tục nắc cái lồn êm ả, còn miêng cậu có thể nút hai cáí núm vú hồng đang căng cứng thèm khát môi lưỡi cậu. Cậu Hai bóp cho hai vú mê tơi, hai tay cậu vờn nắn gò vú căng mịn của Gái nhuyễn nhừ. Gái vừa rên vừa không quên thắc mắc: “Anh ơi nói tiếp cho em nghe, em có tháng làm sao anh yêu em được???” Cậu Hai cười, tay cậu vẫn mê mãi trên hai gò vú, mắt cậu ngắm hai tay mơn man trên hai núm vú, cậu giải thích: “Em ơi, sau khi em hết kỳ kinh thì anh mới yêu em được, lúc đó thì anh có thể cho em mà không lo em có bầu”. Gái ôm ghì cậu: “Thiệt hả anh, khi nào em dứt kỳ kinh, em báo cho anh nha…” Cậu Hai chồm người lên, cậu bắt đầu cho một cơn giông bão khác trên cái da thịt căng trắng mịn màng của Gái, da thịt lúc nào cũng sẵn sàng dâng hiến của Gái…

*

* *

Gái miên mang trong nỗi nhớ, da thịt Gái lúc nào cũng căng mọng chờ bàn tay điệu nghệ của cậu Hai. Tối hôm nay Gái định dành cho cậu Hai một bất ngờ là Gái vừa qua kỳ kinh hàng tháng, Gái nhớ lời cậu Hai dặn, tối hôm đó Gái nằm chờ cậu Hai sang nhưng cuối cùng khoảng chạng vạng tối, cậu Hai phải cùng với Ông Tám và Ba Gái vào xóm trong bàn chuyện làm ăn, cậu Hai đi vội nên không kịp gặp Gái cho Gái biết, cậu chỉ nhờ Má Gái nói cho Gái hay kẻo Gái trông. Mà Gái trông cậu Hai quá chừng, đồng hồ trên bàn ngủ Gái đã chín giờ, Gái trần truồng chờ cậu dưới tấm chăn mỏng, da thịt Gái như có lửa. Gái thở dài ôm cái gối lơ mơ ngủ. Lúc Gái giật mình mở mắt ra thì Gái thấy Cậu Hai ngồi cạnh giường, trên chiếc ghế nhỏ, cậu lặng yên ngắm Gái, cái mền mỏng xô lệch dưới chân Gái, vú Gái lồn Gái phơi bày hết dưới ánh mắt si dại của cậu Hai, Gái đỏ mặt nũng nịu :” Bắt đền anh làm em chờ lâu ơi là lâu” . Hai cánh tay trần trắng trẻo nuột nà của Gái vươn ra về phía cậu Hai. Cậu Hai chồm ngưới tới, môi cậu chạm vào môi Gái, vậy mà như có lửa, hai đứa dính nhau trong cái hun nóng bỏng, môi lưỡi quấn với nhau dứt ra không nỗi. Rồi Gái ôm đầu cậu Hai, Gái hồng hồng đôi má, Gái thầm thì bên tai cậu:”Em vừa hết tháng…” Cậu Hai nghe Gái nói xong mắt cậu sáng rỡ, cậu nói với Gái :”Em chờ anh chút, anh phải ăn mừng với em, tối nay mình hợp cẩn nhe em…”Cậu Hai rảo bước ra ngoài, khi cậu khép cửa phòng Gái sau lưng, trên tay cậu là hai ly rượu cổ cao và môt chai rượu nhỏ.
Cậu cởi tung quần áo cậu rồi hai đứa ngồi đâu mặt trên giường, cậu rót rượu ra ly rồi đưa cho Gái. Gái nói :”Em đâu biết uống rượu..” Cậu Hai mĩm cười:” Rượu này ngọt, chỉ làm má em hồng thêm, uống cho tình mình say em nhe…” Cậu nâng ly, Gái nhắp môi thấy rượu ngọt nhẹ nồng trên môi, Gái nhấp một nhấp nhỏ, Cậu Hai uống cạn ly. Cậu nói:” Em uống hết đi , anh sẽ cho em trọn vẹn đêm nay, đêm của hai vợ chồng đứa mình”. Gái cảm động uống cạn ly rượu, người Gái nong nóng. Cậu Hai đỡ ly rượu rồi ngả người Gái xuống giường, vú Gái ưỡng căng, cậu Hai vẫn bình thản cậu rót ít rượu vào cáí ly trên tay cậu, cậu nghiêng nhẹ cho rượu chảy trên vú Gái, Gái thót người vì rượu lạnh, nhưng bị kích thích vì hơi nóng đang dâng dâng trong da thịt Gái, Gái cong cớn vú cậu Hai cúi xuống, cậu nhấp môi trên da thịt chờ đợi của Gái, môi cậu nhấp những giọt rượu trên làn da trắng mịn của Gái. Những giọt rượu len lõi giữa hai gò vú cao cũng được cậu Hai liếm sạch. Gái trân người nhìn theo môi miệng cậu trên vú Gái,. Gái thấy cậu nghiêng ly, lần này rượu chảy xuống nhiều hơn, Gái thấy hơi lạnh chạy xuống trên bụng rồi len xuống sâu hơn. Cậu Hai buông ly rượu, cậu bắt đầu liếm Gái. Cậu theo dòng rượu chảy. Môi cậu, lưỡi cậu mấp, lướt trên da thịt Gái.
Ở vú, xuống bụng, lướt trên mảng lông đen mượt mà, lưỡi cậu len theo xuống sâu …Gái dang hai cặp đùi thon, cậu liếm nhẹ lưỡi trên hai cánh lồn hồng của Gái. Gái cong người, mu lồn Gái ưỡng cao, môi cậu mấp, lưỡi cậu liếm, lồn nồng hơi rượu say, nước lồn tuôn lai láng, cậu Hai uống cạn. Cậu liếm lồn êm đềm mà cái liếm nào cũng làm Gái tê điếng vì sướng, cậu mấp nhẹ cái hột le căng mọng, cậu dùng môi chơi hột le Gái đến nổ đom đóm mắt. Còn cái lưỡi ghê gớm của cậu Hai, nó lòn lách vào từng khe động trong lồn Gái mà ve vuốt mà liếm láp làm Gái nảy người từng cơn, làm Gái gống cứng lồn vì sướng không chịu nỗi. Gái rên rĩ, Gái hụt hơi. Gái mò tay xuống cặt cậu Hai, Gái thèm cặt cậu quá, Gái muốn năn nỉ cậu Hai cho Gái. Tay Gái đụng cặt cương cứng ngắt của cậu, Gái đột nhiên thèm mút cặt, thèm làm cậu rên giống Gái rên vì sướng. Cậu Hai hiểu ý Gái cậu vẫn không rời cái lồn cưng của cậu, cậu vẫn nút cái hột le làm Gái giựt giựt người, nhưng cậu trở người, cậu xoay ngược cho Gái liếm cặt cậu. Gái há miệng nút đầu cặt, hai bàn tay Gái ôm trọn cặt, tuột làn da cặt lên xuống, lưỡi Gái liếm , miệng Gái mút cặt mơn mang mê đắm.Gái dang rộng chân cho cậu tha hồ thám hiểm khám phá từng góc cạnh lồn Gái, còn cậu thì ưỡng cặt cho Gái vuốt ve, bú nút. Hai đứa liếm của nhau, gởi những cái sướng tê tái cho nhau. Da thịt Gái nóng bừng bừng như muốn nổ tung. Gái bật tiếng rên :”Anh ơi , cho em đi anh… chết emm mất anh ơơiiii…”.
Cậu Hai xoay người lại một tay cậu vuốt ve lồn, một tay cậu bóp nắn vú, cậu rên theo Gái :”Nói như dầy nè em: “Anh ơoii, đéo em đi anh, đụ em đi anh…” Gái thông minh biết cậu thích gì: Gái rên rĩ theo: “Anh ơi …lồn em nè, lồn trinh của anh nè, đéo lồn trinh đi anh, đụ lồn trinh đi anh ơơiiii” Em thèm cặt đụ, thèm cặt đéo…”Giọng Gái năn nỉ nghe dâm đãng lạ lùng, Cậu Hai chống tay ngồi dậy, Gái nắm cặt cậu đưa vào khe lồn, Gái rên rĩ khi cảm thấy cặt cậu nong cái lồn ướt át, ấn sâu vào. Lồn của Gái mở ra hứng trọn cặt cậu, thành lồn vuốt trọn thân cặt tuột xuống. Hai đứa cùng bật tiếng rên. Tiếng rên của mê đắm , của yêu đương, của cho nhau trọn vẹn da thịt, của từng cảm giác ngất ngây hơn cả men rươu say….

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Cái cảm giác của lồn được cặt cọ sát nưng niu thực không gì tả nỗi, Gái ưỡng cong người hứng lấy những cú dập của cậu Hai, lồn Gái ướt đẩm dâm tình hai đứa dấy động nên cặt dập lồn tơi tả mà vẫn êm đềm. Cặt cậu Hai kéo ra rồi lút sâu trong lồn. Cậu dùng đầu cặt đùa giỡn với cái hột le căng mọng của Gái, đầu cặt vuốt ve, mơn trớn nhẹ nhàng ở đó làm Gái lim dim với cái sướng tê tái êm ả thì cậu lại đổi chiêu, cậu dập sầm sập như mưa bão, vú Gái tung tung, người Gái giựt nẩy theo từng cú nhấp.Gái rên, Gái thở dốc, Gái muốn hụt hơi vì kiểu yêu bạo bùng của cậu Hai.

Cậu Hai lại đổi thế, cậu chậm nhịp chơi, cậu quỳ chân trên giường, hai tay cậu nâng một chân của Gái lên trên ngực của cậu, cặt cậu lại dúi vào lồn , ở thế này lồn Gái dang ra, cậu dập nhẹ mà sâu vào lồn, tay cậu vừa ôm vừa mơn trớn đùi thon của Gái, cậu ba hồi dập lồn nhè nhẹ, ba hồi thì dập mạnh đến nẩy tung ngưới Gái. Cậu mê man ngắm hai vú của Gái nhún nhảy, hai núm vú hồng trên hai bầu vú căng trắng trông thật mũm mĩm, cậu thấy thèm mơn trớn hai vú Gái. Cậu buông đùi Gái xuống, hai tay cậu xoay Gái nằm xấp xuống giường. Hai bờ mông trắng, tròn lẳng lơ của Gái phơi ra cho tay cậu nắn bóp. Cậu ôm eo Gái kéo mông Gái lên về phía cậu. Gái hiểu ý quỳ hai đầu gối lên, chống tay cho cậu Hai chơi từ phía sau. Cậu nhét cặt vào lồn ngọt xớt, cậu phủ người lên Gái, hai tay cậu vòng ra phía trước mơn trớn hai bầu vú to đầy của Gái . Cậu nắn, cậu bóp vú thô bạo, trong khi cậu nắc lồn sầm sập ở phía sau. Hai đứa dính nhau như hai con chó đang chơi nhau không rời. Gái gồng người vì sướng, lồn Gái tê tê, vú Gái đỏ hồng te tua trong bàn tay nắn bóp của cậu Hai. Gái nghe hơi nóng của cậu Hai phủ trên Gái bao bọc lấy ngưới Gái.

Gái chịu cặt cậu đéo bạo bùng làm lồn Gái tơi tả, Gái chịu cặt cậu Hai đụ dai làm lồn Gái tê sướng đến run rẫy, Gái chịu hai bàn tay thư sinh của cậu Hai mơn trớn bóp nắn hai vú Gái. Gái chịu môi lưỡi cậu mấp nút hai núm vú hồng nhỏ xíu làm hai núm vú lúc nào cũng nhọn căng. Gái chịu đường lưỡi của cậu mơn man trên hai cánh lồn của Gái .

Gái chịu cậu mấp, cậu liếm, cậu xoay xoay lưỡi trên cái hột le làm cho nó căng mọng hết cỡ. Gái chịu cậu Hai nâng niu trìu mến da thịt Gái. Gái thấy tình yêu dành cho cậu Hai dâng lên đầy ăm ắp trong tim Gái.

Cậu Hai ngả người xuống giường mà vẫn không chịu buông Gái, cặt cậu vẫn dính cứng trong lồn, tay cậu vẫn vầy vò bóp nắn hai vú không rời . Cậu kéo Gái nằm ngửa trên người cậu. Vú Gái phơi bày căng ưỡng cho cậu chơi, Gái dang rộng hai đùi, cặt cậu thúc ngược lên, Gái thấy nổ tung trong đầu vì lồn Gái không còn một góc cạnh nào mà cặt chưa cọ sát mài dũa. Gái rên rĩ “ “Anh ơơơiiiii, ui ui ưư ôôôooô, aaannhh”, nước dâm từ lồn Gái túa ra ướt cặt cậu Hai nhóp nhép hòa theo tiếng rên của Gái, ôi tiếng đàn của tình yêu muôn thủa sao nghe êm ái vô chừng. Gái nghe cơn sướng càng lúc càng dữ dội, lồn Gái, vú Gái tê dại quá xá cỡ. Giây phút Gái chờ đợi cuối cùng đang tới: Cậu Hai kéo Gái nằm ngửa, Cậu dang hai chân Gái đẩy cặt vào lồn hai tay cậu nâng hai đùi Gái cậu vác chân Gái lên, Gái dang rộng đùi lồn Gái mở rộng hết cỡ để đón cặt cậu. Cậu dập lồn dữ dội, vừa nhanh vừa mạnh vừa sâu. Lồn Gái tê rần rần, cơn sướng càng lúc càng tăng. Gái nghe cậu gầm lên rồi trân người, cặt cậu đẩy thực sâu vào trong lồn . Cậu Hai bắn tinh dữ dội, lồn Gái co thắt hứng hết cơn sướng của cậu. Tinh khí cậu Hai đang tưới mát cái lồn nóng của Gái, Gái rít lên vì sướng, Gái quặp đùi xung quanh lưng cậu Hai, Gái ghì người cậu xuống sát da thịt Gái, tay Gái cào lên lưng cậu Hai. Cậu Hai phục xuống phủ trên Gái, ở dưới Gái cũng trân người hoà mình trong tột đỉnh của cuộc chơi. Cơn sóng ghê ghớm của tê sướng lan tỏa khắp người Gái, lồn Gái vẫn còn giựt giựt siết chặt lấy cặt vẫn còn đang nóng cứng trong lồn. Gái mê đi trong sung sướng tột cùng của da thịt….

*

* *

Hai đứa ôm nhau sát rạt không chịu rời nhau, cậu Hai cuối cùng buông người ngả xuống cạnh Gái. Cậu hun Gái nhẹ ở môi rồi cậu và Gái đều nhắm mắt mơ màng trong tê sướng. Không biết Gái ngủ say được bao lâu lúc Gái thức giấc thì ngoài trời đang đổ mưa. Tiếng mưa rớt trên máí nhà ban đêm làm Gái thức giấc, Gái xoay sang thấy cậu Hai đang ngủ say, Gái ngắm người yêu đang êm đềm trong mộng đẹp, Gái thấy hơi lạnh nên kéo cái mền mỏng phủ lên người. Tiếng mưa rỉ rả trong đêm, tiếng côn trùng làm Gái ngủ lại không được, Gái xoay lại ôm cậu Hai. Vú Gái rướn lên chạm vào người cậu Hai, hơi ấm của cậu thật quen thuộc và gần gủi với Gái. Gái chu môi hun lên má cậu Hai, cậu cọ mình thức giấc. Chỉ thấy cậu xoay người lại là trọn bộ người Gái đã nằm trọn trong lòng cậu. Tay cậu Hai ở sau cái eo thon của Gái, cậu kéo Gái sát rạt vào người, vú Gái áp sát vào ngực cậu. Gái cảm thấy yên ổn lạ lùng. Phải chăng yêu nhau là cho nhau những cảm giác của mê đắm và của bình an? Gái thầm nghĩ.

Mưa vẫn rơi… vẫn rơi hoài. Cậu Hai chắc cũng không ngủ lại được, cậu ngọ ngoạy lách đùi cậu vào giữa đùi Gái, Gái cảm thấy cặt cậu lại cứng lên. Tay Gái mò xuống Gái vuốt ve cưng yêu cặt cậu. Hơi ấm của hai đứa ấp ủ nhau thật dễ chịu. Cậu Hai cong người, miệng cậu lại nút hai núm vú Gái. Cậu um ư cậu nút hai bầu vú vào miệng. Môi cậu vuốt vú chạy ra ngoài đỉnh núm vú hồng, rồi lại chụp trở lại, Gái cúi xuống ngắm nhìn người yêu đang say sưa trên hai gò bồng đảo, Gái ưỡng vú Gái rên nhỏ: “Hai tay bóp hai vú em đi anh, nút nữa đi anh”, rồi Gái kéo cặt cương cứng nóng ấm của cậu Hai vào lồn , cậu cong người ấn cho cặt vào sâu bên trong. Hình như cả cậu và Gái vẫn chưa thấy thỏa mãn, cặt thèm lồn cũng ngang ngửa với lồn thèm cặt. Lần này Gái di chuyển mông, Gái kéo lồn ra cho đầu cặt cọ lên cái hột le của Gái, Gái thích cái cảm giác trơn láng, nóng ấm từ đầu cặt cọ sát ở đó. Cậu Hai gồng cặt cho Gái chơi. Hai tay cậu vờn nhẹ nhàng trên hai núm vú Gái. Lâu lâu không chịu nổi những cú vuốt của lồn, cậu thúc cặt vào sâu trong Gái, hai tay cậu ôm cái eo nhỏ của Gái cậu nắc Gái như mưa bão. Rồi cậu đè lên người Gái, Cậu miết Gái xuống, cậu đẩy , cậu nhay, cậu chà sát cặt trong lồn. Gái sướng Gái rên, cậu kéo Gái xuống mép giường, hai đùi Gái dang rộng, mu lồn Gái cong lên dâng hiến. Cậu Hai chống tay, Gái không chờ nổi Gái chụp lấy cặt kéo cặt lên lồn, thế là cậu dập xuống. Cặt cậu lút sâu hết cỡ, Gái quặp hai đùi vào lưng cậu. Cậu Hai dập Gái dữ dội, hai tay Gái dang rộng, vú Gái giựt tung lên xuống. Gái oằn oại trong từng cú dập, nghe cơn sướng cứ càng lúc càng dâng, càng dâng như nước tràn, Gái níu hai tay lên khuông ngực rắn chắc của cậu Hai, Gái rên “Cho em đi anh, cho hết vào em đi anh…” Cậu gia tăng tốc độ, một lần nữa cậu gồng người, cậu rướn cặt hết cỡ đẩy sát, đẩy sâu cặt vào lồn. Cậu bắn hết tinh của cậu vào lồn Gái.
Ôi cái ấm áp tuyệt vời của cặt rung trong lồn, của cặt được lồn ôm khít rịt không một khe hở, của mỗi cái rung giựt của cặt là mỗi cái co thắt của lồn. Còn sung sướng nào, còn rung động nào trên trái đất này có thể so sánh được cái tột đỉnh của da thịt hai kẻ yêu nhau cho nhau hết những mê đắm của tình yêu?

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Buổi sáng Gái thức dậy trễ. Cơn bão trên da thịt Gái vẫn còn đó. Gái nghe rã rời tê mỏi ở mỗi góc cạnh trên người Gái. Vú Gái, lồn Gái như vẫn còn tê điếng. Tối hôm qua hai đứa cho nhau đến mệt nhoài mới chịu buông nhau ra. Gái thỏa mãn, Gái hiểu thấu hết những khát khao da thịt, Gái cho cậu Hai hết những khát khao đó và cậu Hai cũng vậy. Hai đứa quấn nhau không rời, mãi cho đến lúc gần sáng cậu Hai mới về phòng cậu. Gái ngủ mê mang cho đến lúc trời sáng bét mới giật mình thức giấc. Khi Gái ra đến nhà khách thì Gái hơi giật mình vì Gái thấy cậu Hai, Ba Má Gái, và ông Tám đang ngồi ở bàn. Ông Tám hơi mĩm cười khi thấy Gái. Cậu Hai kéo cái ghế ra hiệu cho Gái ngồi xuống. Gái hơi ngán trong bụng, nhưng khi thấy Ba Má Gái cũng cười mím chi thì Gái an tâm. Gái lờ mờ nhận ra mọi người ngồi ở đây là có liên quan đến Gái và cậu Hai, thì ngay lúc đó cậu Hai lên tiếng, giọng cậu nghiêm trang mà đầm ấm:

“-Thưa hai bác, như Ba con đã có đánh tiếng dùm con lúc nảy, nay có mặt em Cúc ở đây, con xin phép được thưa với hai Bác là con xin hai Bác nhận con làm rể…con xin hai Bác gả em Cúc cho con… tác hợp cho chúng con thành vợ chồng…”

Gái nghe cậu Hai nói Gái đỏ hồng gương mặt, Gái cúi mặt tay Gái mân mê cái gấu áo. Gái nghe ông Tám Tài cười ha hả:

“- Anh chị coi con Gái nó mắc cỡ, mặt nó đỏ như gấc chín rồi kìa…”

Ba má Gái cũng cười nhẹ, giọng Ba nghiêm trang:

“- Nay chúng tui chính thức nhận được lời cầu hôn từ anh Tám và cậu Hai, đó là dinh dự cho gia đình chúng tui. Tui dới bà xã tui xin nhận lời cầu hôn đó, nhưng trước khi nói tiếng đồng ý, tui phải hỏi con Gái để biết ý nó như thế nào…”

Ba xoay lại Gái, Ba hỏi:

“Gái à, nay cậu Hai hỏi con làm dzợ, có mặt đông đủ mọi người ở đây, con nói ý con ra sao?”

Gái lúng túng vì mọi người chiếu tướng Gái, mặt Gái lại càng hồng thêm, Gái chưa biết nói gì thì Ông Tám lại cười lớn:

“-Nè Gái, để Bác bày con nói, dễ lắm, nói như dzầy nè: “Con chịu”, dzậy thôi, đâu cần dài dòng dăn tự”

Gái thiệt tình thích trong bụng, Gái liếc nhìn cậu Hai, chỉ thấy cậu đang trìu mến nhìn Gái, cậu hơi gật đầu như khuyến khích Gái, Gái thấy trong lòng yên tâm khi bắt được ánh mắt hỗ trợ của cậu. Gái thu hết can đảm nói nhỏ:

“- Dạ…Con chịu…”

Gái nói xong Gái thở nhẹ làm như vừa cất được một gánh nặng gì ghê ghớm ở lồng ngực. Gái không nghe được Ba Má Gái nói gì nữa, Gái loáng thoáng mơ hồ mọi người đang bàn về hôn sự gì đó. Gái ngồi sững người khi những ước mơ biến thành sự thật một cách quá nhanh như vậy. Mãi đến khi Má Gái lắc tay sai Gái đi châm thêm trà, Gái mới giật mình tỉnh người…

*

* *

Chỉ còn môt tuần là đến lễ đính hôn của Gái, cậu Hai muốn như vậy trước khi cậu trở lại trường. Cậu cũng nói với Gái là mọi người đồng ý là hai đứa sẽ làm đám cưới khi Gái thi xong Tú Tài hai. Và ông Tám cùng cậu Hai sẽ lo lắng cho Gái lên Sài Gòn học nghành sư phạm, bởi lẽ đó là mơ ước của Gái.

Tối hôm đó Gái đi dạo ven bờ sông cùng với cậu Hai. Ðêm trăng mười sáu, trăng tròn sáng tỏa trên cao, tiếng côn trùng rỉ rả, cảnh vật thiệt là êm đềm. Hai đứa nắm tay nhau, Gái bước đi mà cứ tưởng mình bềnh bồng trong tình cảm ấm áp của cậu Hai. Gái dựa sát người vào cậu, hai đứa đi với nhau nói chuyện tương lai. Ði môt lúc hai đứa quay lại nhà, cậu Hai kéo Gái vào phòng cậu. Qua khung cửa sổ, ánh trăng vẫn soi theo hai đứa không chịu rời. Cậu Hai tắt đèn phòng, ánh trăng vàng đủ chiếu sáng căn phòng nhỏ ấm cúng của cậu Hai. Cậu kéo cái ghế bố lại rồi kéo Gái ngồi lên lòng cậu. Cậu vòng tay ôm bụng Gái, mắt nhìn ra cửa sổ, cậu thầm thì bên tai Gái:
“Em nhìn kìa, ở cái cửa sổ này em thấy con sông nhỏ của quê mình. Anh quen với nó đến nỗi khi anh lên Sài Gòn anh nhớ con sông của anh, giờ thì anh biết anh không còn chỗ cho nó nữa…

Cậu Hai xiết chặt lấy Gái làm Gái muốn nghẹt thở, giọng cậu vẫn thầm thì đầm ấm:

“ Em biết không, bây giờ nếu anh lên Sài Gòn thì anh sẽ nhớ em, nhớ da thịt em, nhớ hơi ấm em, anh…”

Gái ôm tay cậu Hai, Gái muốn khóc, giọng Gái thổn thức tiếng nói của con tim Gái:

“Anh ơi, đừng nói chuyện chia tay , mình còn ôm nhau mà…em cho anh hết anh ơi…”

Gái xoay người lại, Gái ôm đầu cậu Hai vào ngực Gái. Cậu Hai vùi mặt vào ngực Gái, hình như cậu đang nghe tiếng lòng thổn thức của Gái. Gái nghe vú Gái nóng dần lên khi cậu Hai vùi mặt vào đó. Rồi Gái thấy cậu Hai cũng vậy, cậu lòn tay vào lưng Gái, Gái cởi nút áo cho cậu thì thấy cậu cũng đã mở cái nịt vú của Gái từ hồi nào. Cái áo của Gái rớt xuống sàn nhà. Ánh trăng chiếu trên vú Gái đẹp man dại. Gái ngồi lên đùi cậu, cậu Hai khẻ đẩy Gái nằm ngửa Gái vươn hai tay lên cao, vú Gái phơi bày trọn vẹn dưới ánh trăng. Cậu Hai vuốt hai tay từ dưới bụng Gái chụp lên đôi gò vú căng trắng, Gái cong người rên nhỏ: “Của anh hết đó anh ơơiiiiii”. Cậu Hai ôm lấy Gái, Gái cũng ôm cổ cậu Hai để chỉ thấy mình bị nhấc bỗng lên. Cậu Hai bồng Gái lên giường. Mấy ngày nay lu bu lo chuyện đính hôn, không cho nhau chắc cậu Hai nhớ da thịt Gái dữ thần lắm cho nên vừa đặt Gái xuống giường là cậu Hai liền kéo tuột cái quần lãnh đen của Gái xuống, rồi cái quần xì líp nhỏ cũng cùng chung số phận, Gái nằm ngửa trần truồng sẵn sàngdâng hiến.
Cậu Hai vừa vội vả cởi quần áo mà mắt không rời người Gái. Cậu xà xuống. Llúc da thịt nóng hừng hực của cậu quấn lấy người Gái, cọ sát lên da thịt mát rười rượi của Gái thì Gái bật tiếng rên sung sướng, Vú Gái chạm vào ngực Cậu Hai, cậu đè Gái trên giường Gái vòng tay ôm ấp cậu, cặt cậu cương cứng, Gái lòn tay xuống đưa cặt vào lồn Gái. Cặt cậu dúi vào cái lồn ướt át của Gái không một chút khó khăn, làm như đã rõ đường đi lối về. Mà còn chỗ nào trên người Gái cậu Hai chưa ngấu nghiến, hôn hít, liếm láp, cắn nhay? Gái nghe cậu Hai rên rĩ khi cậu Hai kéo cặt nhịp lên xuống trong lồn: “Em ơi, anh yêu cái lồn Gái trinh chật cứng của anh, anh nhớ cái lồn êm như nhung của anh, anh thèm cái lồn ướt át của anh, anh thèm cắn em, anh thèm đụ em.. anh thèm đéo em…”
Gái cũng vòng hai đùi quặp cứng lưng cậu, Gái lảm nhảm theo :” Ðéo em đi anh, đụ em đi anh, lồn của anh, vú của anh, một mình anh thôi anh ơơơơiiiii…”

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Cậu Hai nhịp nhàng lên xuống. Lồn Gái mở ra ôm ấp cặt, vuốt ve cặt. Những cái cọ sát giờ đây đối với Gái sao quá thân thương, quá ấm áp, quá êm đềm. Nó như mang cả ân tình của cậu Hai gởi đến Gái. Da thịt Gái như có lửa, gái muốn cắn cậu Hai, Gái chồm người lên Gái cắn lên ngực cậu. Cậu Hai nằm xuống giường kéo Gái theo lên người. Hai đứa dính nhau như keo. Gái cúi xuống hun cậu Hai, cậu quấn lấy lưỡi Gái, cặt cậu vẫn đụ lồn êm đềm không ngưng nghỉ. Gái rời môi miệng cậu, Gái chống tay cho cậu nút vú, Gái biết cậu mê nút hai núm vú Gái, nhất là trong tư thế Gái ngồi trên như thế này, cặt chơi lồn trong khi Gái thỏng vú xuống ngay trên môi miệng cậu. Hai tay cậu tha hồ nghịch ngợm trên vú Gái. Mà Gái thích nhất là cúi xuống nhìn hai bầu vú Gái bị cậu Hai nút nuốt trong môi miệng cậu. Núm vú bên này bị nút thì bầu vú bên kia bị tay cậu bóp nắn tơi bời. Cậu nhả núm vú bên này thì liền chụp núm vú bên kia, hai đầu vú thay phiên nhau bị vờn sướng đến tê người. Gái thấy hễ vú sướng lồn Gái cũng nẫy lên, nước lồn Gái cũng tuôn ướt theo, Gái nhấp nhô lên xuống trên cặt cương cứng của cậu Hai không một chút khó khăn.

Gái nhấp cho đến lúc Gái mỏi nhừ thì cậu Hai rút cặt ra, cậu bắt đầu cắn Gái. Gái đã biết cái lợi haị của môi miệng cậu, Gái ưỡng trân người chờ đợi mưa bão. Vú Gái chưa hết tê tê thì răng cậu nhay nhay hai núm vú, Gái rùng mình vì những cú cắn nhẹ nhẹ như có điện. Cậu Hai lạị thích cắn trên hai gò vú trắng căng mịn màn của Gái, môi cậu mấp, răng cậu cắn rồi nhả, hai bầu vú Gái đầy những dấu ấn của răng cậu. Mà hể cậu càng cắn vú Gái lại càng căng tròn. Khổ nổi lúc cậu cắn Gái như vậy, hai tay cậu đâu để Gái yên, một tay thì cậu nắn cái vú còn một tay thì mò xuống lồn Gái. Ôi cái ngón tay dài nghệ sĩ của cậu, mấy cái ngón tay thường ngày thoăn thoắt trên phím đàn hát cho Gái nghe những bài ca ướt át tình yêu, bây giờ thì tung hoành thám hiểm lồn Gái. Lúc thì vuốt nhẹ cánh lồn, mơn man nhẹ nhàng làm Gái lim dim tê tái, lúc thì xoay xoay cái hột le căng mọng của Gái làm Gái giựt giựt như bị điện giựt, lúc thì đâm tuốt vào sâu trong lồn, ngón tay dài của cậu ngoáy nhẹ trong đó làm nước lồn Gái chảy ướt nhẹp tay cậu.

Cậu Hai thấy vậy cậu rời vú, cậu dang hai đùi Gái, cậu nút cái lồn hồng ướt át dâm tình của Gái. Gái mới vừa chết điếng với mấy ngón tay cậu thì bây giờ phải chết điếng bởi cái lưỡi và đôi môi của cậu. Nó còn dữ dội hơn mấy ngón tay rất nhiều, Gái biết. Gái mới vừa nghĩ vậy thì nguyên cái lồn của Gái đã bị môi miệng cậu Hai úp trọn lên. Lưỡi cậu xoay xoay trong lồn . Gái ôm ghì đầu cậu Gái lảm nhảm: “Liếm lồn em đi anh, chết em mất anh ơơiiii”. Gái cong người vì cái hột le của Gái bị hai môi cậu mấp, lưỡi cậu đánh. Gái ui da. Gái um ư. Gái rên .Gái cong vú . Nước lồn Gái cậu Hai nút, cậu Hai nuốt, Gái chịu hết nỗi, Gái kéo đầu cậu Hai, Gái thở dốc năn nỉ cậu:”Anh ơi cho cặt đéo lồn đi anh, lồn nứng quá anh ơi.” Cậu Hai chồm người lên đè Gái xuống. Cả thân hình vạm vỡ của cậu nghiến ngấu người Gái, cặt cậu rướn trong lồn Gái, vào sâu thật sâu. Gái như mê đi trong những dâm tình hai đứa cho nhau, Gái ghì người cậu nhận những cú dập bạo bùng làm tơi tả lồn. Gái hổn hển cho đến khi cậu gồng người phóng tinh, Cậu rút cặt ra ngoài, Gái định ghì cậu lại nhưng đã quá trễ. Tinh khí trắng đùng đục bắn ra trên vú Gái. Gái thương cậu Hai quá, cậu lúc nào cũng giữ gìn cho Gái. Gái nhỗm người Gái ngậm cái đầu cặt còn đang giựt của cậu Hai. Gái nút Gái nuốt hết tinh khí còn đang bắn ra .

Cậu Hai rùng mình khi Gái ngậm lấy đầu cặt của Cậu. Miệng Gái bê bết tinh cậu, Gái nuốt hết. Cậu càng rùng mình vì sướng, Gái càng nút mạnh. Môi Gái chụp lên đầu cặt cậu. Gái say sưa trong hương vị tình yêu. Cậu Hai cảm động khi thấy Gái nuốt hết tinh khí của cậu. Cậu kéo Gái lên, Gái lướt môi miệng Gái trên người cậu không chịu rời, tinh khí của cậu nồng nồng trên da thịt hai đứa. Gái thầm thì với cậu “Anh ơi, em muốn cho anh hết, em muốn anh cho vào lồn em, em muốn cho anh hết, em muốn có con với anh…” Cậu Hai ôm Gái vỗ về:” Ừ, thì mình sẽ có con, nhưng bây giờ em còn đi học, anh cũng vậy. Anh gởi con tụi mình trong bụng em nhen. Gái nghe ra, Gái hiểu cậu, Gái nũng nịu “Vậy thì em không cho anh tia ra ngoài nữa, lần sau em nuốt hết của anh…” Cậu Hai ôm ghì Gái vào lòng, cậu hun lên trán Gái, lên môi Gái, cậu nói;” Anh yêu em quá em ơi…” Rồi trần truồng Gái ôm cậu Hai ngủ say sưa.
Mà hể thức dậy là hai đứa lại muốn làm tình nữa, Gái mười sáu bẻ gẫy sừng trâu, cậu Hai mới hai mươi. Bởi vậy đụng nhau là tóe lửa, có khi thì cậu Hai nữa đêm thức dậy, cậu nói với Gái:

”- Ngắm vú em, nhìn em trần truồng tênh hênh là anh chịu không nỗi chỉ muốn đè em ra đéo em thôi.”

Gái đấm thình thịch vào ngực cậu :

”-Anh này anh này ăn nói nham nhở..’

Nhưng Gái cũng thú thực với cậu:

“- Mấy hôm trời mưa rỉ rả là em nhớ anh chết thôi, anh có nhớ hôm trời mưa em đánh thức anh dậy rồi anh cho em không?”

Cậu Hai ghẹo Gái :

“- Anh đâu “cho” em, anh “đéo” lồn em mê tơi thôi.”

Gái lại đấm ngực cậu. Gái tiếp tục thầm thì với cậu, tay Gái mon men vuốt ve trên cặt cương cứng của cậu.

“-Mà em nói thiệt anh nghe nhen …”

Cậu hỏi:

” -Nói thiệt cái gì?”
Gái ngước mắt nhìn cậu si dại:

”- Em mê cặt anh quá đi mất..”

Cậu lại ghẹo:

”-Em mê làm sao,nói anh nghe thử?”

Gái vuốt da cặt cho nó tuột xuống rồi lại kéo lên, cậu dang chân cho Gái tha hồ vuốt ve, Gái nhỏ to:

”- Em mê cặt anh vừa dài vừa to, nong cái lồn người ta hết cỡ luôn… Em mê cặt đụ dai của anh, mà sao anh đéo em lâu quá dậy ?”

Cậu Hai hỏi ngược:

“-Bộ em không thích sao?”

Gái gật gật:

”-Em thích chớ..”

Cậu cười nhỏ:

“- Kéo cặt anh dô lồn cưng của anh đi Bé khờ…Em không biết, nhưng anh biết. Ðàn bà bao giờ cũng lâu sướng hơn đàn ông, phải chơi lâu, đụ dai lồn mới tột đỉnh được…”

Gái kéo cặt cậu Hai vào lồn, cặt đâm vào lồn êm ru, ngọt xớt, Gái lại tâm sự:

“-Em chịu cặt anh cọ lồn, sướng lắm anh ơi….sướng thấu đáy lồn em lận…”.
“-Sướng làm sao? Phải như dầy không?”

Cậu Hai vừa nói vừa thúc sâu cặt vào lồn Gái. Tiếng cặt cọ cái lồn ướt át của Gái trong đêm khuya thanh vắng vang tiếng nhóp nhép nghe thật dâm đãng. Gái um ư trong miệng:

-“Ui uiiui ưuư sướng quá anh ơơiiiii…”

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Lễ đính hôn của Gái vui thật là vui. Ông Tám và Ba Má Gái chỉ muốn tổ chức thân mật trong vòng bà con, nhưng rốt cuộc nhiều người quen biết hay tin, họ đem quà mừng đến nhà cho nên buổi tiệc đãi bà con quen biết đâm ra đông quá chừng. Gái hôm đó đẹp như đóa hoa xinh mới nở trong chiếc áo dài màu vàng, khoe cái eo thon và bộ ngực căng tròn, cái khăn đóng truyền thống. Gái nhớ cậu Hai nói nhỏ với Gái lúc cậu đeo nhẫn đính hôn lên tay Gái: “Em đẹp như Nam Phương Hoàng Hậu…” Còn Cậu Hai cũng thiệt là khôi ngô tuấn tú trong lễ phục áo dài khăn đóng màu xanh đâm. Bà con hàng xóm ai nấy cũng đều trầm trồ hai đứa xứng đôi vừa lứa. Gái vui Gái không nhớ hết nổi những chúc tụng của bà con, bạn bè vậy mà Gái nhớ trong buổi tiệc cậu Hai hát tặng Gái “Bài Ca Sao”, cậu Hai lúc đó đã ngà ngà do bà con ép uống rượu mừng, có người bạn hát tặng cậu Hai và Gái một bài vọng cổ nghe thiệt là ngọt, cho nên cậu phải trả lể. Cậu ôm cái đàn guitar, cậu búng dây đàn, cậu hát mà Gái nhớ:

“Sao Tua chín cái …ối a.. nằm kề

Thương em từ thưở mẹ về là về với cha

Sao Vua sáu cái … ối a… nằm xa

Thương em từ thưở người ra … ối a… người vào..

Sao Mơ sáu cái … ối a nằm chầu

Sao Khuê mấy cái … ối a..nằm đâu

Sao Khuê chín cái ối a nằm dài

Thương em từ thưở tình ngoài nghĩa trong

Sao Măng năm cái … ối a.. nằm ngang

Thương em từ thưở mẹ mang … ối a.. đầy lòng…”

Ôi cái bài dân ca tình tứ này nói lên hết tấm lòng cậu Hai với Gái, Gái cảm đông. Bà con nghe khoái, họ vỗ tay rần rần.. Lễ nghi, Ăn uống hát hò vui vẻ từ trưa đến tối mịt bà con mới chịu buông tha. Gái theo cậu Hai về nhà cậu trong lòng thấy vui nhiều hơn mệt.

Vừa đóng cửa phòng cậu Hai đã quay lại ôm Gái. Cậu hun Gái đắm đuối trên môi lưỡi cậu quấn lấy lưỡi Gái trong miệng. Ôi nụ hôn ngọt ngào của vợ chồng. Gái ôm cậu sát rạt, rối Gái thầm thì:

”-Ði tắm đi anh, người em rít rịt hà…”

Cậu Hai bồng Gái trên tay:

“-Ðể anh tắm cho em..”

Gái dẫy nẫy trên vòng tay rắn chắc của cậu Hai:

“- Anh này… anh này…”

Nhưng Gái không phản đối, cậu Hai bế Gái vào phòng tắm.Hai đứa cởi quần áo cho nhau. Nước mát mơn mang làm Gái tỉnh ra. Bàn tay cậu Hai vờn trên vú Gái, cậu lấy cục xà bông thoa khắp người Gái, bàn tay cậu Hai vuốt nắn khắp ngưới Gái làm Gái vừa nhột vừa bị kích thích.Gái cũng lấy xà bông xoa khắp người cậu Hai. Gái vuốt ve da thịt rắn chắc của cậu. Rồi Gái nắm con cặt cương cứng của cậu Gái vuốt ve từ trên xuống dưới. Cái đầu cặt bóng lưỡng trớn láng thấy mà thương. Cậu Hai xoay người gái lại, cậu đứng ở sau lưng, một tay cậu vuốt ve núm vú, bầu vú; một tay cậu mò xuống lồn Gái. Cậu mơn trớn, cậu đẩy ngón tay sâu vào trong lồn. Gái vòng tay ra sau tìm cặt cậu. Gái nhìn tay cậu vuốt vú, trong khi tay Gái xục cặt cậu lên xuống. Hai đứa mê mẫn vuốt ve nhau dưới cài hoa sen tỏa nước mát trên da thịt thèm khát dâm tình. Ðược một lát thì cậu Hai tắm sạch xà bông, cậu quấn trọn Gái trong cái khăn tắm màu trắng, Cậu lại bế Gái ra giường. Cậu nói vớiGái:

“-Anh còn có món quà này cho em…”

Gái tò mò nhìn cậu trần truồng lui hui mở cái khăn phủ . Cậu gọi Gái lại gần, lúc cậu kéo cái khăn phủ ra thì Gái thấy môt cái tủ trang điểm bằng gỗ rất dễ thương. Gái nghe cậu Hai thầm thì trong vòng tay ôm ấp của cậu:

“-Cái bàn trang điểm này là để tặng cho cô dợ đẹp yêu qúy của anh.”.

Gái xoay mặt hun cậu Hai một cái thật kêu, thì thấy cậu Hai kéo Gái lại trước tấm gương dài bên trái của cái bàn trang điểm. Tấm gương cao hình bầu dục phản chiếu trọn vẹn người Gái và cậu Hai trong đó. Cậu Hai kéo nhẹ cái khăn bông trắng rớt xuống sàn nhà.Gái trần truồng không một mảnh vải . Vú Gái căng trắng, núm vú hống nhỏ xíu vương nhọn khiêu khích. Gái nhìn thấy gương mặt si khờ của cậu Hai ở trên vai Gái. Hai tay cậu vòng ra, mân mê hai núm vú, người cậu quấn lấy Gái ở phía sau. Tay cậu xoa trên mảng lông đen nhỏ mượt mà của Gái. Gái nhìn thấy hết cảnh tượng dâm dật trong tấm gương, tim Gái đập nhanh hòa theo nhịp kích động của cậu Hai. Cậu muốn Gái chứng kiến trọn vẹn tay cậu mê mãi trên vú Gái. Mà nhìn trong gương thấy tay cậu vuốt, bóp, nắn,.xoa trên hai gò vú căng mịn màng của Gái sao thấy dâm quá cỡ. Gái thấy cậu Hai lách đùi cậu vào giữa đùi Gái Gái hơi dang đùi ra cho cậu dễ dàng thám hiểm , ngón tay cậu vuốt ve hai cánh lồn hồng. Rồi hai ngón tay cậu tách hai cánh lồn. Khe lồn Gái đỏ au, Gái và cậu nhìn thấy hết trong gương, ngón tay cậu chọt sâu vào trong vuốt ve ra vào. Gái ngắm cảnh tượng lồn được thám hiểm trước mắt, trong tấm gương dài, nước lồn Gái rỉ rả ướt nhẹp tay cậu. Gái vòng tay ra sau vuốt ve cặt cậu. Cặt cậu Hai cứng ngắt, Gái chiụ hết nỗi, Gái năn nỉ :
“-Anh ơi bồng em lên giường đi anh…”

Cậu Hai rùng ngưới, bế bỗng Gái mang về giường. Gái vòng tay ôm cổ cậu , Gái hun lên môi cậu. Sao mà đã yêu nhau không biết bao nhiêu lần mà hễ xáp lại với cậu Hai là người Gái như muốn nổi lửa. Hình ảnh lồn Gái dưới bàn tay điệu nghệ của cậu Hai mồn một trong tấm gương làm Gái thèm cặt cậu quá cỡ. Cậu vừa đặt Gái xuống giường tay Gái đã tìm cặt cậu. Lúc cặc cậu nong cái lồn chật cứng của Gái rồi nhấn xuống, cả hai đứa đều bật tiếng rên. Tiếng rên của thèm khát, tiếng rên của cặc thèm đụ lồn, tiếng rên của lồn thèm được cặc đéo.

Cậu Hai rướn sâu vào trong lồn, cặc rướn tới đâu lồn mở ra tới đó, Gái ưỡng cong người hứng lấy cặc. Trên mặt Gái là nỗi mê đắm tột cùng của da thịt khát khao đang được thỏa mãn.Câu Hai đè nghiến Gái ở dưới, ngực cậu áp chặt lên vú Gái, cậu rút cặc ra rồi lại nhấn vào thật sâu, Gái bật tiếng rên:
“-Anh ơơiiii, đéo lồn em đđđiiii aaanhh. Em thèm cặt quá anh ơơoiii…”

Gái nghe cậu Hai rên rĩ theo:

“-Anh đụ cho nát lồn em luôn, anh thèm cái lồn dợ anh, anh nhớ lồn em quá em ơi”.

Gái lảm nhảm:

“-Ðó…lồn em nè, anh đéo.. anh đụ đi..uuiuiu uuuu ôôôô..sướng …sướng quá anh ơi…”

Cậu dập bậm trợn, cậu dâp sầm sập, cái giường rung rinh như không chịu nỗi sức dâp vậy mà Gái cứ rên :

“Ừ nữa..nữa…mạnh nữa đi anh.”

Hai tay Gái ôm hai cái tay của cậu đang chống trên giường. Tốc độ cọ sát của cậu càng lúc càng nhanh. Gái nẩy lồn hứng cặt cho đến lúc cậu gồng người, Gái ghì cậu bằng hai chân của Gái kéo cặt thiệt sát xuống lồn.

Cậu tia thiệt mạnh. Khí của cậu bắn vào lồn Gái hết đợt này đến đợt khác. Cậu rùng người, gục trên vú Gái, cậu rướn cặt hết cỡ sâu vào trong lồn. Gái nghe lồn co thắt theo, nỗi tê sướng thật là dữ dội, Gái ghì cậu sát rạt. Cậu hun lên vú Gái mắt cậu lim dim trong thỏa mãn….

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Vậy mà cái ngày chia tay cuối cùng cũng vẫn tới, Cậu Hai phải trở lại trường.

Cái hôm chủ nhật cậu Hai phải đi Gái cảm thấy như có cái gì hụt hẩng trong lồng ngực. Gái muốn khóc nhưng không khóc được, bộ mặt không vui của Gái không dấu được ai. Gái phụ cậu Hai xếp áo quần vào cái va li, Gái ôm cái áo, Gái xếp cái quần thì đột nhiên nước mắt Gái ở đâu tuôn chảy Gái không cầm lòng được. Cậu Hai thấy Gái khóc, cậu buông đống sách vở xuống, chạy tới ôm Gái vào lòng vỗ về Gái. Gái vùi mặt vào ngực cậu, Gái khóc như mưa. Cậu Hai dỗ Gái và dặn Gái cố gắng học hành chuẩn bị cho kỳ thi Tú Tài, Gái phải thi đậu thì hai đứa mới còn chung sống với nhau ở Sài Gòn, không phải chia xa. Gái hứa với cậu nhưng mà lòng Gái cứ thấy buồn chi lạ. Mãi đến khi cậu Hai hứa tuần sau sẽ về thăm, Gái mới thấy đỡ đỡ buồn…

.

Cậu Hai đi rồi Gái mới thấy cái trống trải của thì giờ. Lúc cậu có ở nhà, cái gì Gái cũng nghĩ đến cậu. Cậu Hai đầy ắp trong sinh hoạt của Gái. Cậu săn sóc cho Gái, cậu kèm toán cho gái, cậu hát cho Gái nghe và cậu yêu Gái. Ôi cái ghê ghớm của nhớ nhung xa cách. Da thịt Gái như muốn bốc lửa vì những hồi tưởng của Gái về những lúc hai đứa cho nhau hết những dâm tình. Gái cắm đầu học hành, Gái nhớ lời cậu Hai dặn, nhưng lúc tối về sau khi đã mệt vì công việc và bài vở lúc Gái nhìn thấy cái bàn trang điểm với tấm gương dài ở góc phòng Gái nhớ cậu Hai không tưởng nỗi. Cậu Hai dặn Gái cứ tiếp tục ở phòng cậu cho nên buổi tối Gái vẫn như nghe mùi đàn ông của cậu xung quanh Gái. Gái khóa cửa phòng, cái đèn ngủ màu hồng tỏa ánh sáng dịu dàng. Gái đứng trước tấm gương bầu dục, Gái nhớ cậu Hai trần truồng ở sau lưng Gái ôm ấp, vuốt nắn vú Gái. Gái lần tay cởi mấy cái nút áo, cái nịt vú rớt xuống. Gái nhìn vú gái ở trong gương. Hai bầu vú to trắng căng tròn. Gái xoa nhẹ lên hai núm vú. Hai núm vú nhỏ xíu màu hồng cậu Hai thích mân mê nút liếm, Gái xoay xoay mấy ngón tay trên núm vú, Gái bóp nhẹ vú Gái. Vú mềm mại mà căng, êm như nhung, thảo nào cậu Hai không mê bóp nắn nó. Hai tay Gái nâng hai vú núm vú vương cao Gái vuốt tay xuống bụng. Vòng eo của Gái nhỏ xíu cho nên vú Gái lại càng phô bày lộ liễu.Gái chọt hai tay xuống lưng quần, tuột xuống. Gái trần truồng Gái nhớ tay cậu Hai xoa Gái. Tay Gái vuốt ve mảng lông xoăn xoăn đang e ấp che cái lồn hồng của Gái. Gái vùi tay Gái xuống vùng tam giác kín. Hai tay Gái ấp lên đó, Gái hơi rùng mình. Nỗi nhớ nhung của Gái bùng vỡ. Gái vuốt ngón tay Gái lên mép lồn. Gái nhớ cậu Hai xoa trên hột le của Gái. Gái xoay xoay ngón tay Gái ở đó. Gái thấy lồn gái ươn ướt. Gái vặn vẹo người. Trong gương vú Gái, lồn Gái là hiện thân của con gái thèm khát đàn ông. Gái chịu không nỗi Gái bay lên giường cậu Hai, Gái ưỡng cong người trong nỗi nhớ. Tay Gái xoa nắn vú Gái, hai tay hai núm vú Gái se se, Gái bóp nắn vú Gái, rồi Gái xoa lên lồn, Gái chọt ngón tay trong lồn Gái như cậu Hai hay làm, Gái kéo ngón tay lên xuống trên cái hột le, Gái thấy tê tê. Gái vuốt ve thành lồn gái thấy sương sướng. Gái kéo ngón tay ra vô trong lồn Gái thấy nước lồn ướt át. Gái gia tăng tốc độ xoa nắn Gái thấy cơn sướng càng lúc càng tăng. Gái nhớ cặt cậu Hai cọ sát trong lồn, Gái nhớ cậu kéo Gái xuống mép giường cậu dập lồn Gái tơi tả, Gái nhớ cậu liếm cậu nút lồn Gái. Gái um ư, Gái vuốt lồn cho đến lúc Gái thấy cái tê sướng bùng vỡ, Gái quặp đùi ôm cái gối ôm thật chặt rồi Gái nhắm mắt ngủ say. Trong giấc mơ Gái thấy cậu Hai ôm Gái vào lòng. Ấp ủ ấm áp thật là yên ổn.

Một tuần chờ mong. Lạ lùng cho cái gọi là thời gian: lúc mình sung sướng hạnh phúc bên nhau thì sao thấy nó đi nhanh vùn vụt, không cản nổi ; lúc mình mong chờ ai đó thì nó lửng thửng thong thả trôi như ông già tám mươi đang đi dạo mát. Tâm tình Gái là như vậy. Gái nôn nóng chờ cậu Hai về. Thì đến chiều thứ sáu, lúc đó đã tối, Gái nghĩ cậu Hai có lẽ sẽ về vào sáng mai, Gái lui hui thay tấm vải trải giường, Gái sửa lại cái gối, tay Gái lần trên tấm vải mà Gái nhớ những cơn bão tố trên da thịt Gái xảy ra trên cáí giường ngủ này của hai đứa. Gái mê mẩn trong suy nghĩ thì giật bắn người vì có ai ôm lấy bụng Gái từ phía sau. Gái định la lên thì bàn tay đó đã bay lên vú Gái, giọng cậu Hai thì thầm bên tai:

“-Nhớ em quá em ơi”

Gái nghe nỗi mừng rỡ đầy ắp trong tim Gái, Gái lắp bắp:

“Anh …anh ..dìa hồi nào dậy?”

Gái gỡ tay cậu Hai, Gái xoay lại vùi mặt vào ngực cậu tìm hơi ấm quen thuộc của Gái. Cậu ôm Gái thật chặt vào lòng. Hai đứa đứng đó ôm nhau một lát Gái nghe chừng những nhớ nhung khao khát lắng xuống dần.Gái thấy cậu Hai đóng cánh cửa phòng lại, và cậu bay tới Gái, Cậu đẩy Gái lên giường. Cậu giựt tung mấy cái nút bấm, rồi cái nịt vú…

Gái nín thở. Vú Gái bung ra chờ đợi. Hai tay cậu vồ, nâng hai bầu vú. Hai cái núm vú hồng vươn cao. Cậu chụp môi cậu lên đó, cậu nút chùn chụt như đứa trẻ con khát sữa lâu ngày. Cậu vồ vập hai núm vú nhỏ xíu căng nhọn của Gái, Gái nghe tê rần rần. Cậu vùi mặt vào giữa hai bầu vú Gái môi cậu lướt từ vú Gái chạy lên cổ Gái. Gái nghe nhột nhạt như điện giựt, rồi môi Gái bị môi cậu phủ lên trong cái hun say đắm tình tứ. Ôi cái nụ hôn ngọt ngào quấn quít thương yêu. Hơi thở Gái cậu nuốt. Ðôi môi khát khao của Gái được ấp ủ bằng cái nống ấm của môi miệng cậu. Lưỡi cậu quấn quít lưỡi Gái, Gái nghe ngọt ngào chi lạ tình cảm vợ chồng. Mà kỳ lạ khi thương nhau sao cái gì cho nhau cũng ngọt, cũng mát còn hơn nước mía lau. Gái nghĩ vậy, Gái ôm ghì cậu Hai , Gái say sưa trong cái hun tình tứ của cậu.
Rồi tay cậu Hai cũng mon men xuống chỗ Gái đang cảm thấy nóng bỏng. Cái quần đen của Gái bị đẩy xuống, Gái ưỡng mông Gái phụ cậu tuột xuống. Tay cậu chụp lên vùng kín của Gái. Trong lòng bàn tay nóng ấm của cậu là lồn Gái đang run rẫy đợi chờ. Cậu rời môi Gái. Ðầu cậu bây giờ nằm trên bụng Gái. Tay cậu nhẩn nhơ vuốt nhẹ mấy sợi lông đen mượt mà phiá trên lồn Gái. Cậu mấp nhẹ môi trên vùng da thịt ở đó. Gái vuốt ve tóc cậu, Gái biết cậu nhớ Gái cũng ngang như Gái nhớ cậu. Gái muốn chiều chuộng cậu, Gái thong thả cho cậu thỏa mãn nhớ nhung. Tay cậu Hai vờn nhẹ trên làn da đùi non trắng trẻo, Gái nghe nhột nhạt Gái dang hai đùi, Gái rên :

“-Anh ơi …anh ơi…”

Lồn Gái phơi bày , hai cánh lồn ướt át y hệt như hai cánh bông hồng ướt át hơi sương, ngón tay cậu Hai vuốt nhẹ vào giữa tách hai cánh lồn ra. Gái cong người :
“-Nữa đi anh…em nhớ tay anh quá…uuiiu ôôoô”

Gái chưa kịp nói thì mấy ngón tay cậu đã nâng niu cái hột le nhỏ của Gái thành ra Gái rên rĩ. Cậu se se nhẹ nhàng thì cái hột le đã căng mọng. Cậu lại chụp cả bàn tay lên lồn Gái ấp ủ. Cậu nhổm người , cậu nhấc lòng bàn tay, và cậu chụp xuống Gái cả nổi mong chờ của hai đứa.

Môi cậu bây giờ phủ trên lồn Gái. Gái dang rộng hai đùi. Cậu đi đường lưỡi từ dưới lên trên, Gái giựt tê tê. Cậu xoay xoay lưỡi chung quanh cái hột le, cậu đánh cái hột le bạo bùng. Gái gồng cứng người , Gái nẫy mông, cong vú. Cậu Hai không cho vú lẻ loi. Miệng cậu vẫn gắn bó với lồn , tay cậu với lên, cậu chụp, cậu bóp, cậu nắn cái vú cong cớn của Gái. Thật không còn gì sướng hơn là cả lồn và vú cùng được kích thích. Lưỡi cậu Hai vùng vẫy khám phá cái lồn hấp dẫn của cậu. Cậu đưa lưỡi sâu vào trong khe, lưỡi cậu lách vào ve vuốt lồn. Gái sướng tê tái Gái rú:
“-Chết em mất anh ơơơiiii ..

Gái níu đầu cậu Gái thấy cậu còn áo quần vướng víu, Gái chồm dậy Gái kéo cái áo của cậu, gái cởi nhanh cái dây nịt, Gái kéo cái phẹc-mơ- tuya. Gái tuột. Gái cởi quần cậu. Gái thèm cặt cậu…

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Gái cởi phăng áo quần vướng víu của cậu xong rồi Gái đè cậu nằm ngửa xuống giường, Gái cọ vú Gái lên ngực cậu. Cậu Hai dịu dàng vuốt ve làn tóc dài của Gái, Gái cắn cậu trên ngực, Gái chồm lên ôm cậu cứng ngắt, Gái rên rĩ:

“Anh ơi , em nhớ da thịt anh…anh đi lâu quá em chịu không nỗi …”

Cậu Hai cảm động, tay cậu vuốt ve lên cái lưng thon trắng, rồi chạy dài xuống hai bờ mông tròn trĩnh của Gái:

“Anh cũng nhớ em quá xá, anh chỉ muốn mọc cánh bay dìa ôm em…”

Gái nhổm người lên, Gái vùi mặt Gái lên cặt cương cứng của cậu Hai. Môi Gái chạy dài theo thân cặt, Gái mấp, Gái chụp môi Gái lên đầu cặt. Gái nút nhẹ, cậu Hai hơi rùng người vì sướng. Lưỡi Gái lướt ướt át trên cặt, Gái lảm nhảm:

“-Em nhớ cặt anh …em thèm nút cặt anh…”

Cậu Hai dang chân:

“-Nút đi em.. của em hết, mình em thôi..”

Gái vòng tay lên vú, Gái biết cái mềm mại êm ấm của vú Gái, Gái kéo hai vú sát lại Gái dùng hai vú ôm cặt, cặt cậu Hai nằm giữa hai bầu vú trắng, Gái kéo hai vú lên xuống cọ sát cặt. Cậu Hai nảy giờ nhìn Gái chơi cặt cậu thiệt tình thấy thỏa mãn dâm tình hai đứa cho nhau. Cái đầu cặt chạy lên xuống êm đềm giữa hai gò vú mềm mại, lâu lâu Gái lại cúi xuống nút nhẹ. Hai đứa cho nhau hết những êm ái, những rung động ái ân, những yêu đương trìu mến của da thịt. Gái thỏa thê nút liếm cho đến lúc cậu Hai kéo Gái lên, Gái chồm người ngồi lên cặt cậu Hai. Lồn Gái phủ lên cặt. Gái nhìn cặt lút sâu trong lồn, Gái ưỡng vú Gái bật tiếng rên. Cậu Hai ngồi dậy, cặt cậu dính với lồn như keo, cậu âu yếm ôm Gái, mặt cậu vùi vào vú Gái. Cậu hít sâu mùi da thịt con gái , mùi hương thân thương của da thịt Gái. Rồi cậu khẻ đẩy nhẹ Gái ngửa người ra phía sau, Gái chống tay, ưỡng vú. Cậu Hai cũng chống tay ra phía sau, cậu bắt đầu nắc lồn. Hai đứa ngồi chơi nhau. Vú gái cong cớn, tóc Gái xổ tung, cặt và lồn nhịp nhàng tung hứng. Nước lồn Gái tuôn ướt cho cặt ra vào êm ả. Thật không có gì sung sướng bằng cái cảm giác của lồn được cọ sát khít khao không môt kẻ hở như vậy.

Gái chồm lên người cậu Hai, Gái thèm cậu nút hai cái núm vú của Gái chi lạ. Gái vẫn nhịp nhàng lồn trên cặt, Gái kề núm vú, mớm lên miệng cậu. Gái nũng nịu:

“-Anh ơi, nút vú em đi…bắt đền anh làm vú thèm, vú nhớ…”

Cậu Hai vừa nút cái núm vú hồng đong đưa trên miệng cậu, vừa bóp nắn hai gò bồng đảo, mềm ấm như nhung, vừa nói Gái nghe những lời của dâm tình chồng vợ:

“-ưưư…chụụt..chụttt, anh cũng nhớ hai núm vú cưng của anh quá xá..uuii”

Gái ghẹo cậu :

“-Anh nhớ làm sao?..”

Cậu Hai um ư trả lời:

“-Em coi nè..hai tay anh bóp hai vú nè.. hai vú em êm như nhung, mà nó căng trắng mịn màng …

Gái cúi nhìn vú Gái đang bị nhào nặn tơi tả, Gái rên tiếng lòng dâng hiến:

“- Em cho anh hết…”

Cậu Hai vẫn mê mãi:

“- Nè, còn hai núm vú của em..hồng …căng..nhọn ….nhỏ xíu.. đẹp quá em ơi…”

Ở giữa những tĩnh từ mê đắm diễn tả cái đẹp chết người của vú Gái là những cái nút, là những cái liếm, là những cái vuốt ve say đắm của của lưỡi mềm, môi miệng ấm. Vú Gái được thỏa thuê cưng chiều.

Cậu Hai nảy giờ chìu Gái, cậu cho Gái thỏa lòng nhung nhớ trên da thịt cậu, cặt cậu căng cứng hết cỡ, cậu chịu hết nỗi, cậu lật Gái nằm xuống. Cậu chống tay trên người Gái cậu muốn cho Gái hết, cậu dập người lên xuống. Lồn Gái nong ra hết cỡ hứng những cú dập của cậu. Gái bíu mông cậu , Gái cào lưng cậu. Gái nghe cơn sướng ngập trên lồn Gái, tê dại người Gái. Cậu Hai cũng đã thỏa tình, cậu lồng lên dập lồn như dông bão, Gái ú ớ rên rĩ , cái cảm giác tê dại cậu Hai cho Gái ở lồn càng lúc càng tăng nhanh..tăng nhanh cho đến lúc cậu gồng người rướn cặt. Gái kéo mông cậu sát xuống nữa. Giữa lồn và cặt không còn khe hỡ, Gái hứng hết cái sướng của cậu, hứng hết tinh khí nồng ấm của cậu. Cậu Hai gục xuống trên da thịt ấm áp, mềm mại của Gái, Gái ôm cậu nhận hết những yêu thương của xác thịt cho nhau không còn gì ngăn cách. Gái rùng mình trong tê dại, Gái thấy cặt cậu Hai cũng hãy còn giựt nhẹ trong lồn…
Gái và cậu Hai yêu nhau là như vậy. Ðơn giản như những nhớ nhung, khao khát hơi ấm tay ôm. Ðơn giản như những lời lẻ dâm tình hai đứa thủ thỉ nhau nghe. Ðơn giản như những lúc hai đứa ghì sát người nhau trong cơn sướng khoái cùng cực của da thịt cho nhau. Không màu mè, không thắc mắc, Gái ngụp lặn trong cái hạnh phúc của những kẻ yêu nhau trên trái đất này…

*

* *

Ngày tháng trôi qua với Gái là những mong chờ cho nhanh đến ngày cuối tuần. Cậu Hai từ khi có Gái có mặt ở nhà thường xuyên hơn. Mà Ông Tám Tài Ba cậu Hai cũng thích vậy. Ông Tám chỉ có cậu Hai là con trai độc nhất cho nên ông vẫn mong mõi cậu Hai sớm học xong rồi về lo chuyện cai quản công chuyện làm ăn rồi nhất là sinh cho ông đứa cháu nội, ông Tám vẫn hay cười ha hả ghẹo Gái với cậu Hai như vậy..

Ngoảnh qua ngoảnh lại một cái thì Gái đã đậu tú tài một, bây giờ đang chuẩn bị thi tú tài hai. Gái và cậu Hai cùng bàn tính với Ba Má hai bên là khi nào Gái thi đậu xong thì sẽ làm đám cưới. Ai cũng đồng ý kế hoạch của hai đứa. Ba Má Gái thì dui ra mặt, kể từ khi Gái đính hôn với cậu Hai, Gái học hành giỏi dang, chuyện tương lai Gái biết sắp xếp. Mà còn nữa Má nói Gái càng ngày càng đẹp ra, Má rất hãnh diện với bà con hàng xóm xa gần về Gái.
Gái ngầm biết Gái đẹp ra. Tình yêu làm người con gái má đỏ môi hồng, Gái nghe người ta nói vậy. Nhưng Gái biết chắc một điều khi yêu nhau vú Gái căng, môi Gái thắm, tim Gái đập nhanh, lồn Gái ướt , da thịt Gái bốc lửa. Duyên kiếp ba sinh Gái gặp được cậu Hai, làm như đã có hẹn hò nhau từ kiếp nào. Mà cái gì sao cũng gắn bó, cái gì sao cũng chịu nhau. Gái nghĩ đến cặt cậu Hai trong lồn Gái, môi cậu Hai trên môi Gái, lưỡi cậu Hai trên núm vú Gái. Cái gì cũng vừa vặn, khít khao. Cái gì cũng dịu dàng mê đắm. Mà còn lạ lùng hơn là hễ hai đứa đụng nhau, ôm nhau, là y như có lửa. Hông phải là lửa cháy bình thường, mà lửa cháy rần rần, cháy dữ dội. Gái nghe người ta nói cái gì rồi cũng thành quen rồi nhàm chán, mà sao Gái với cậu Hai không khi nào thấy chán chê nhau. Ôm ấp nhau càng lúc càng thấy thân thương da thịt. Không góc cạnh nào trên người Gái mà không có môi miệng cậu Hai chạm đến. Vú Gái thì ôi thôi là lưỡi, là môi, là răng cắn. Cậu Hai càng yêu vú chừng nào thì vú Gái càng tròn căng mũm mĩm chừng đó. Hai núm vú Gái thì đỏ hồng nhỏ xíu mà nhọn căng. Gái đêm đêm nhớ cậu vẫn hay ngắm vú trong gương. Gái biết cậu Hai thích yêu vú Gái, cậu Hai mê dập lồn Gái. Gái biết chắc một điều: Gái đẹp ra là nhờ có cậu Hai yêu Gái và Gái yêu cậu Hai. Trời ạ, đơn giản dậy thôi.
Tuần lễ tới có ngày lễ vào ngày thứ hai nên cậu Hai muốn đưa Gái lên Sài Gòn. Cậu nói để đưa Gái đi thăm trường Ðại Học Sư Phạm, nơi mà Gái muốn thi vào sau khi xong tú tài hai và hai đứa có dịp đi chơi đây đó ở thủ đô, Gái đang náo nức chờ cậu Hai về…

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Sài Gòn. Cái thành phố thủ đô ồn ào náo nhiệt thật là xa lạ với Gái. Gái y chang là gái quê lần đầu lên thành thị. Gái ôm tay cậu Hai đi dạo phố Sài Gòn. Cậu Hai đưa Gái đi khắp nơi. Chợ Bến Thành, phố xá Sài Gòn dọc theo đại lộ Nguyễn Huệ, Nhà thờ Ðức Bà, Bưu Ðiện Sài Gòn, Dinh Ðộc Lập, Thảo Cầm Viên, Khu Truờng Ðại Học Sài Gòn, trong đó dĩ nhiên có Trường Ðại Học Sư Phạm… Nhiều quá Gái không nhớ hết nỗi, cái gì cũng lớn, cũng khang trang, cũng đẹp. Gái mở mắt thu hết những hình ảnh của Sài Gòn. Có điều Gái không hề lo sợ, hoăc e dè, có cậu Hai bên cạnh Gái vững như bàn thạch. Gái tung tăng vui vẻ với cậu Hai trong chiếc áo dài màu xanh da trời như mọi cặp tình nhân khác đang tình tự bên nhau trên đường phố thủ đô.

Buổi tối cậu Hai đưa Gái đi ăn tối. Cái nhà hàng thật đẹp, thật sang trọng. Món ăn ngon ơi là ngon. Ăn xong cậu Hai dẫn Gái đến “Ðêm Màu Hồng”, cái câu lạc bộ ca nhạc mà cậu vẫn thường hay lui tới để nghe nhạc, uống cà phê. Cậu Hai có người bạn chơi trong ban nhạc ở đó. Anh bạn cậu Hai tên Vinh, lúc cậu Hai gặp anh này, giới thiệu Gái với ảnh xong là ảnh cười ha hả, ảnh nói với Gái như thế này:

“Chu mẹt ơi, em gái tui đẹp như dầy hèn chi thằng Thành hễ đến thứ sáu là nó biến mất tiêu! Em có biết không, hơn cả năm nay nó mới xuất hiện lại ở đây dào cuối tuần. Thì ra bây giờ anh mới hiểu là em bắt cóc nó….”

Ảnh nói xong lại cười làm Gái mắc cỡ Gái ôm tay cậu Hai. Anh Vinh càng cười to hơn:

“Ðó đó, ôm nhau cứng như dầy thi thằng em tui nhúc nhích gì được? Ha ha ha..”

Cậu Hai phải can:

“Anh Vinh ơi, đừng chọc dợ em nữa, nó mắc cỡ tụi em không tới thăm anh nữa đâu”

Ðến lúc đó ảnh mới tha cho Gái. Ðêm hôm đó Gái ngồi uống nước, nghe nhạc với cậu Hai. Gái không biết nhảy đầm, nhưng cậu Hai cũng không để Gái một mình, lúc nào cậu cũng ở bên Gái. Cậu thích nghe ca sĩ Thái Thanh hát nhạc Phạm Duy, Phạm Ðình Chương. Cậu nói với Gái họ là những người nghệ sĩ có chân tài. Tối hôm đó Gái nhớ cô ca sĩ có giọng ca cao vút này hát một bài nhạc thật buồn, bài “Nữa Hồn Thương Ðau”. Tiếng hát trong, cao, buồn vời vợi của Thái Thanh quả tình làm Gái bồi hồi trong xúc cảm. Mãi đến khuya cậu Hai mới đưa Gái về khách sạn, cậu nói anh phải lo cho em tới nơi tới chốn khi em lên đến Sài Gòn em không có gì phải lo . Gái thật cảm động và tin tưởng ở cậu.

*

* *

Cái phòng khách sạn của thành phố là thuộc hạng cao cấp, cái gì cũng đẹp đẽ, sang trọng. Cậu Hai đưa Gái lên phòng, hai đứa tắm chung. Cái phòng ngủ đèn màu hồng thật ấm cúng. Cái giường lớn, với cái gương thật lớn kế bên. Cậu Hai không cho Gái mặc gì. Hai đứa trần truồng từ phòng tắm ra phòng ngủ. Cậu Hai ôm Gái âu yếm ngắm Gái trong chiếc gương lớn. Vú Gái căng, bụng Gái thon nhỏ, lồn Gái e ấp giữa hai đùi thon dài. Cậu vòng tay ôm eo Gái từ phía sau, cậu thầm thì:

“-Ði cả ngày, em có mệt không?”

Gái lắc đầu:

“Em không mệt. có anh em không mệt..”

Cậu Hai lại thầm thì:

“Có anh.. em mới mệt nhừ”

Cậu vừa nói vừa vuốt ve vú Gái. Gái nũng nịu:

“ Bộ anh không mệt nhừ hả?

Cậu xoa nhẹ trên lồn Gái :

“Không . Anh không mệt. Lúc nào anh cũng muốn cắn em cũng muốn yêu em, cũng muốn đéo lồn em…”

Gái rên theo bàn tay ve vuốt của cậu:

“-ưuư uiui anh này.. cái tay anh ..uiuiui…”

Cậu nắn vú nhuyễn nhừ, tay kia cậu tách hai mép lồn Gái:

“- Tay anh làm sao?…”

Gái trân người, Gái ưỡng vú Gái dựa người vào cậu Gái rên:

“Cái tay anh …dâââmmm quá anh ơơiiii”

Gái ngửa đầu trong gương Gái nhìn Gái cong cớn trong tay cậu Hai, cái hình ảnh hai đứa trần truồng quấn lấy nhau, nhìn hai vú bị bóp nắn vuốt, nhìn lồn đang bị tay cậu thám hiểm vào sâu …rõ mồn một trong cái gương lớn làm Gái và cậu Hai hứng tình hết cở. Bàn tay cậu Hai lướt trên vú Gái . Gái nẫy vú theo cái vuốt ve của tay cậu. Hai bàn tay bây giờ đáp lên hai núm vú hồng nhỏ xíu của Gái. Năm ngón tay xoay xoay hai núm vú làm núm vú lại căng nhọn thêm ra. Gái vòng tay Gái vuốt ve cặt cậu. Rồi Gái chịu không nỗi Gái xoay lại Gái cúi xuống Gái nút cặt. Cặt cậu Hai cương cứng , vươn cao. Gái chụp đôi môi xinh xắn của Gái lên trên đầu cặt bóng lưỡng của cậu. Ô trong gương Gái thấy cảnh tương dâm dật Gái đang làm. Gái chụp môi Gái xuống Gái tuột sâu cho cặt chạy vào trong miêng Gái. Gái kéo lên rồi chụp xuống, Gái nút Gái mút. Gái liếm xung quanh khúc gân cứng ngắt của cậu Hai, lưỡi Gái vờn đầu cặt, môi Gái mấp cặt. Gái thầy cặt giựt giựt trong những cú liếm của Gái. Rồi Gái lại chơi cặt trong miệng Gái.
Cho đến lúc môi miệng Gái mỏi nhừ thì cậu Hai đã bế bỗng Gái lên chiếc giường lớn của khách sạn.. Cậu Hai trả lễ. Cậu dang nhẹ hai đùi Gái là môi miệng cậu đã ấp ủ trọn lồn Gái. Cậu nút lồn, môi cậu chụp lên cái hôt le căng mọng của Gái, lưỡi cậu đánh vòng vòng xung quanh cái chỗ sướng nhất của Gái. Lâu lâu thì cậu đánh đường lưỡi từ dưới lên trên dọc theo khe lồn làm Gái cứ cong người theo lưỡi vuốt. Cậu nút lồn mà hai tay không để yên, khi thì cậu nắn vú khi thì cậu ve vuốt khắp người Gái. Lúc thì cậu ôm hai mông Gái nhấc bỗng, gác lên trên bụng cậu, lồn Gái kề ngay miệng cậu , hai chân Gái dang ra. Thế là cậu tha hồ úp miệng vào lồn, tha hồ nút lồn, tha hồ mấp hột le. Cái lưỡi của cậu Hai dữ tợn thiệt tình. Còn cái môi thi mấp mấp làm Gái muốn tóe lửa trong đầu vì sướng. Cậu nút lồn thỏa thuê rồi cậu đẩy cặt vào lồn êm ả ngon ơ. Cặt nhún trong lồn, xoay lên trên,chỉa xuống dưới. Khi thì sâu thì thật là sâu tận đáy lồn , khi thì vờn vờn ở ngoài, khi thì chà lên cái hột le mọng đỏ.
Gái sướng, Gái chịu cặt, Gái ưỡng mông, nẩy lồn. Cậu thích chơi Gái kiểu gì Gái cũng chìu cậu. Cậu kéo mông Gái chơi như chó chơi nhau. Mà nhìn trong gương hai đứa dính nhau giống hai con chó thiệt. Gái thì chống tay, chổng mông. Cậu Hai phủ lên Gái ở đằng sau, nắc lia nắc lịa. Trong đêm khuya tiếng cặt dập ra vô phầm phập trong lồn nghe thiệt dâm đãng. Cậu Hai chơi mỏi thì cậu kéo Gái nằm nghiêng,tiếp tục đâm cặt từ phía sau. Cậu thích dở chân Gái lền cao để cặt cò thể đâm thật sâu trong lồn. Nhưng mà Gái vẫn thích cái nước dập của cậu ở phía trước, lúc Gái và cậu cùng suớng, Cậu vẫn dập Gái như vậy. Thì đây Gái năn nỉ cậu Hai:

“-Anh ơi cho em đi anh ….em sường quá rồi anh ơơơiiiii…”

Cậu Hai thỏa tình cậu xoay người Gái, cặt cậu tìm lại lồn Gái chẳng tốn hơi sức, Cậu vác hai chân Gái lên vai cậu. Cậu dập lồn tơi bời, hai tay cậu vòng lại cậu bóp muốn nát hai cái vú căng tròn êm như bông gòn của Gái. Cậu gầm gừ trong tiếng rên rĩ của Gái.
Cậu dập Gái một lát rồi cậu thả hai chân Gái xuống, cậu chống tay trên giường, Gái ôm hai vú cậu, Gái níu lên đó, Gái chờ dông bão. Cậu nhún trong lồn, cậu dập nước đại còn hơn ngưa phi. Gái u ơ, ui da, Gái ghì cậu Gái nghe cơn sướng bùng vỡ theo cậu. Lồn Gái căng ra nóng bỏng rồi mát rười rưọi khi cậu tưới lên lồn những tinh khí của cậu.

Gái và cậu Hai ghì nhau trong đam mê của tột đỉnh. Ðêm hôm đó Gái nhớ cậu Hai đè Gái ra đụ Gái tơi tả ba lần. Gái chẳng ngủ nghê gì được, phần thì lạ chỗ, phần thì hể lim dim một chút là cậu Hai đã đòi yêu nữa. Cậu Hai khỏe thiệt mà Gái cũng thỏa lòng…

Hai đứa cứ trần truồng quấn nhau cho đến trưa chủ nhật. Cậu Hai lại đưa Gái đi ăn uống. Cậu dẫn Gái vô mấy cái tửu lầu của người Hoa trong Chợ Lớn ắn toàn mấy món ăn lạ, nhưng cậu nói nhỏ với Gái là cho hai đứa lấy lại sức, lúc cậu kề tai Gái cậu nói:
“- Tối nay mình còn yêu nhau …anh không cho em ngủ đâu..”

Làm Gái hồng gương mặt Gái nháy cậu:

“- Anh này ..dữ ghê..”

Cậu cười ha hả. Mà thiệt tối hôm đó cậu đè Gái, cậu yêu bạo bùng, lồn Gái tê điếng, sướng chết lên chết xuống. Sướng đến ê ẩm người, rả rời chân tay. Ôi Cậu Hai, Cậu Hai. Gái yêu cậu ngập cả trái tim. Gái cho Cậu hết không còn gì suy nghĩ. Môi miệng Gái, vú Gái, hai núm vú hồng, lồn Gái, da thịt Gái, Gái dâng hiến hết cho cậu Hai

Lần đi Sài Gòn Gái chỉ nhớ vậy. Mà không ngờ rằng Gái không còn có cơ hội để trở lại như hai đứa đã toan tính … Cuộc thế bỗng phút chốc đổi thay..

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Tháng 3 năm 1975, tình hình bỗng thay đổi làm náo động mọi người…

Gái vốn ít để ý đến chuyện chiến sự, tình hình thời sự, nhưng toàn bộ trong cái cảnh của đất nước đang trong tình trạng nguy ngập, Gái cũng nơm nớp lo âu lắng nghe chuyện Ông Tám và Ba Gái bàn bạc với nhau. Những nếp nhăn xuất hiện sâu hằn trên trán hai ông già. Họ đang toan tính để đối phó với tình thế đang thay đổi từng ngày từng giờ. Những toan tính cho tương lai của Gái và cậu Hai đang bị lung lay bởi cơn lốc của thời cuộc, của đất nước. Xóm trong, xóm ngoài xôn xao với những tin tức không thuận lợi từ bà con của họ từ miền Trung chạy vào tá túc kể lại.

Gái tìm báo chí để có thêm tin tức chính xác hơn. Thì hôm sau cậu Hai về tới. Cậu ôm Gái vào lòng một lúc để trấn an Gái, rồi tìm gặp Ông Tám. Gái theo cậu để nghe thêm tin tức. Ông Tám và cậu Hai nói chuyện một lúc, rồi ông cho người gọi Ba Má Gái sang nhà.

Ông quyết định tổ chức đám cưới cho Gái và cậu Hai trong vòng thân thuộc. Ông nói với Ba Gái:

“Tình hình có vẻ không tốt chút nào. Tôi dự định lo cho tụi nhỏ cho xong chuyện hôn sự. Chắc tui dới ông còn nhiều chiện phải tính …”

Ông Tám không nói cười ha hả như mọi khi. Gái thấy trán ông già nhíu lại, vẻ lo nghĩ hiện rõ trong nét mặt. Gái nhìn Ba Gái thì cũng thấy cái vẻ lo âu lộ rõ trong ánh mắt.Thành ra hôn lễ của Gái chỉ tổ chức đơn giản trong hai họ. Trước bàn thờ tổ tiên nhà Gái, Gái và cậu Hai chính thức lạy tổ tiên chứng giám cho hai đứa là vợ chồng. Sau đó Gái cũng về nhà Cậu Hai làm lễ gia tiên bên đó. Tiệc cưới không tổ chức rền rang như cậu Hai dự tính với Gái, thay vào đó là buổi tiệc trong nhà, chỉ có mặt bà con hai họ. Bà con chúc mừng Gái và cậu Hai xong. Tiệc vui không đánh tan nỗi những lo âu thời cuộc. Rốt cục đề tài nói chuyện cũng kéo về những cuộc rút lui, những di tản, những xôn xao nếu Sài Gòn thất thủ….

Ðêm đó sau khi mọi người đã về, Ba Má Gái ngồi lại với Gái, Cậu Hai và Ông Tám. Ba Má Gái muốn nói chuyện với Gái và cậu Hai. Cuộc họp mặt này thiệt hết sức nghiêm trọng. Ba Má Gái nói với Gái như thế này:

“Ba Má thấy tình hình có vẻ nguy ngập tới nơi, không biết ngày mai rồi sự thể sẽ ra sao. Nay trong ngày cưới của hai con, Ba Má có món quà này, hai con giữ làm kỷ niệm.. “

Cả Ba Má Gái đều rất nghiêm trọng khi nói vậy, xong Ba Gái giao cho Gái và cậu Hai hai miếng ngọc màu xanh là hình tượng Phật Bà Quan Thế Âm. Ba Gái nói tiếp:

“Hai miếng ngọc Phật Bà này làm từ một viên ngọc, khi con ráp lại với nhau thì không có kẻ hở, hai mặt Phật đâu lưng nhau, trước sau giống nhau như hệt. Ba Má muốn cho các con để trong hoạn nạn Ngài sẽ che chở bảo vệ cho hai con, các con cũng sẽ không bao giờ chia cách…”

Gái nghe Ba nói mà muốn ứa nước mắt. Cậu Hai cũng cảm động cảm ơn Ba Má Gái rồi nhận lấy hai mặt ngọc. Hai đứa đeo hai mặt ngọc Phật Bà Quan Âm này trong suốt cuộc ly loạn về sau…

*

* *

Ngày 12 tháng 3 năm 1975, tin Ban Mê Thuộc thất thủ làm rúng động mọi người. Rồi xảy tới cuộc triệt thoái cao nguyên. Ðại lộ số 7 diễn ra cuộc di tản kinh hoàng của cuộc tháo chạy trong hỗn loạn và chết chóc. Tin tức báo chí làm gia đình Gái và cậu Hai thiệt tình nao núng. Rồi chỉ vài tuần sau đó, Huế mất. Ðà Nẵng cũng chung số phận vào cuối tháng ba. Ðất nước tan tác như đàn chim vỡ tổ, bay tứ tán không biết về đâu…

Ông Tám và cậu Hai liên tục nghe ngóng tin tức qua báo chí, đài BBC, đài VOA. Ông Tám nói với Gái và cậu Hai:

“Tình thế nguy ngập, Ba không nghĩ là Quốc Gia mình có thể chống chọi nỗi…”
Và ông âm thầm tính toán đường thoái…

Tháng 4 năm 1975. Tháng định mệnh của hàng triệu người, trong đó có Gái và cậu Hai. Chiến cuộc càng lúc càng lan xuống gần miền Nam. Ðầu tháng tư, chiến trận đã xảy ra ở Xuân Lộc, Cậu Hai nói với Gái không cách xa Sài Gòn bao xa. Thì đến ngày 21, Tổng Thống Nguyễn Văn Thiệu từ chức. Ngày 23, Xuân Lộc mất.

Ngày 30 tháng tư, lúc đó là ba giờ rưỡi chiều, Ông Tám, Ba Má Gái và cậu Hai lặng người khi nghe Dương Văn Minh tuyên bố đầu hàng. Gái thấy nước mắt ứa ra từ ánh mắt của ông Tám. Trời bỗng kéo mây đen nghịt, cơn giông bão ở đâu đột nhiên ập tới. Ông Tám bước vào trong, mang cái áo mưa vào người . Ông dặn Gái và cậu Hai ở nhà chờ ông, không được đi đâu hết. Buổi tối hôm đó, ông gọi Ba Má Gái sang nhà, cuộc họp mặt này là lần sau cùng có mặt đông đủ moị người. Ông Tám nói hôm đó Gái vẫn còn nhớ :
“-Trong tình thế này, tui tính cho thằng Hai và con Gái đi…”

Cậu Hai ứng tiếng:

“-Còn Ba.. rồi Ba Má dợ con..??”

Ông Tám lên tiếng, giọng ông trầm buồn:

“Ba dới Ba Má dợ con đã tính toán dới nhau rồi. Ba dới ổng bả đã già rồi, cuối đời rồi con, sống chết có số, mà thấy các con không có tương lai bụng không đành, còn nước còn tát… chuyện còn đường binh thì phải binh…”

“Hai đứa nghe đây..

Ông Tám nói với Gái và cậu Hai con đường thoái. Ông vốn quen vói nhiều sĩ quan hải quân, và nhiều người trong chính quyền. Cả tháng trước ông đã âm thầm liên lạc, móc nối và tổ chức cho chuyến đi bằng đường biển. Tin tức của người bạn sĩ quan Hải Quân là nếu miền Nam thất thủ, họ sẽ dùng tàu trực chỉ hải phận quốc tế, hạm đội Mỹ chắc chắn sẽ vớt người cứu tàu. Ông chỉ muốn Gái và cậu Hai đi nên việc móc nối không khó khăn đối với ông. Khi nghe lệnh đầu hàng, ông Tám bắt liên lạc với đường dây. Tối hôm đó cậu Hai và Gái phải chuẩn bị lên đường ngay.
Gái nghe ông Tám nói mà lòng ngỗn ngang trăm mối. Ngực Gái như có tảng đá nặng chặn lên ở đó. Gái nhìn cậu Hai thì cũng thấy được vẻ lo âu và hỗn loạn trong cậu. Có điều cậu giữ được cái bình tĩnh của đàn ông, sẵn sàng đối phó… Ðến tối thì có người lạ mặt đến nhà vào giữa khuya. Gái và cậu Hai đã chuẩn bị để đi…

Gái ôm Ba Má Gái, Gái khóc. Cuộc chia ly này Gái không biết có còn gặp lại được Ba Má hay không.. Gái thấy Má gắng gượng, rồi cũng không cầm được nước mắt.

Ðó là hình ảnh sau cùng Gái ghi nhớ trong chuyến đi định mệnh này.. Gái nắm tay cậu Hai, Gái bước theo cậu mà chân không nhấc lên nỗi…

Vận nước giống như đêm tối mịt mùng ngoàì kia chụp lấy hai đứa …

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Gái vẫn còn nhớ mãi đêm đó. Gái bước theo cậu Hai mà chân đi không đành. Cảnh vật nhòe đi vì mắt Gái đầy nước mắt. Gái thương Ba Má Gái, Gái không cất nỗi hình ảnh của Má Gái lo âu nhìn theo Gái và cậu Hai lúc dứt tay bà để lên đường. Cậu Hai không nói một tiếng nào, nắm tay Gái kéo Gái đi phăng phăng theo cho kịp người dẫn đường. Gái và cậu Hai leo lên chiếc xe jeep lính, chiếc xe phóng đi trong màn đêm lặng lẽ. Chẳng mấy chốc Gái và cậu Hai lại được chuyển sang một chiếc xe khác. Ðoạn đường trong đêm lần này dài hơn, cuối cùng chiếc xe dừng lại cạnh một bờ sông. Mùi sông rạch quen thuộc xông lên, Gái không lầm được. Người dẩn đường dùng đèn ra hiệu, Gái thấy ánh đèn chớp mở ba lần ở một góc tối. Người dẫn đường ra hiệu cho Gái và cậu Hai đi theo. Hai đứa men theo bờ sông và được lặng lẽ chuyển sang một chiếc ghe nhỏ. Chiếc ghe êm như ru, tắt đèn luồn lách trên con sông nhỏ. Người lái tàu hẳn rất thông thuộc với đoạn sông rạch này Gái ôm chặt tay cậu Hai thì thấy cậu Hai vòng tay ôm Gái như muốn trấn an. Cậu vẩn không nói một tiếng nào từ nảy giờ. Có lẽ cậu cũng như Gái, đang tập trung đối diện với những chuyển biến ghê ghớm của thời cuộc. Gái thấy cay cay ở mắt. Gái nhắm mắt lại , đầu óc trống rỗng. Trong đêm tối chiếc ghe nhỏ vẫn lặng lẽ lướt trên dòng dông như một bóng ma.

Gái chợp mắt ngủ quên trên vai cậu Hai không biết bao lâu. Cho đến lúc cậu Hai khẻ lay Gái , Gái giật mình mở mắt thì trong bóng đêm trên sông, Gái lại thấy bóng đèn chớp tắt. Một lần nửa Gái và câu Hai được chuyển sang môt con tầu nhỏ, sau này cậu Hai nói đó là loại giang tốc đỉnh của lực lượng tuần tiểu đường sông. Trên tàu đã có nhiều người, đàn bà, đàn ông, con nít…Có lẽ Gái và cậu Hai là trạm hẹn cuối cùng vì sau đó Gái thấy chiếc tàu lướt rất nhanh, không nghỉ. Gái dõi ánh mằt nhìn thì chỉ thấy vài ành đèn của ghe đánh cá trên sông. Hai bên bờ sông hãy còn tối đen. Chiếc giang tốc đỉnh lao đi vùn vụt.

Lúc trời gần sáng, Gái nhìn đồng hồ cậu Hai, thì lúc đó là 4 giờ 45 sáng, con sông bắt đầu mở rông ra, Gái không nhìn thấy hai bên bờ sông. Càng lúc chân trời phía trước càng mở rộng. Cậu Hai nắm bàn tay Gái, bóp nhẹ. Cậu nói nhỏ với Gái:

“-Mình sắp ra biển…”

Thì đúng như cậu Hai nói chẳng mấy chốc mặt nước càng lúc càng rộng ra, bờ sông nhạt nhòa ở phía sau. Đến lúc gần sáng thì chiếc giang tốc đỉnh cập vào hông một còn tàu sắt lớn, chiếc HQ 336. Toàn bộ người được chuyển lên con tàu sắt này. Chiếc giang tốc đỉnh không ngưòi bị bỏ lại trôi lâp lờ trên mặt biển. Chiếc tàu sắt khởi động để lại con sóng lớn ở phía sau. Lúc Gái lên tàu thì Gái thấy xung quanh, trên bong tàu đầy cả người. Người dẫn đường lại xuất hiện. Bây giờ Gái mới nhìn thấy rõ người đó. Anh này còn trẻ nhưng rất ít nói, gương mặt rắn rõi, sạm nắng. Anh tiến tới ra hiệu cho Gái và cậu Hai đi theo anh. Hai đứa len lỏi giửa hàng người rôi leo lên cao hơn. Cuối cùng anh dẫn đường đưa Cậu hai và Gái đến gặp một sĩ quan Hải quân. Người sĩ quan trong bộ quân phục trắng đã đứng tuổi. Ông dơ tay bắt tay cậu Hai, vỗ vỗ vai cậu rồi tự giới thiệu:

“ Gọi chú là chú Tư được rồi. Chú dới ba cháu là chỗ thân thiết. Cháu bây giờ lớn bộn rồi…”

Quay lại Gái , ông hỏi:

“- Dợ cháu đây hả…

Cậu Hai vá Gái cùng gật đầu chào Ông Tư. Ông ngắn gọn :

“- Hai đứa tự nhiên nghỉ ở đây. Ðừng đi lại lộn xộn. Thức uống, đồ ăn có đủ trong phòng, cần gì hai cháu cứ tự nhiên…

Rồi ông giải thích thêm:

“Mình đang trực chỉ ra hải phận quốc tế. Ðệ thất hạm đội Mỹ còn ở đó. Họ sẽ cứu. Các cháu cứ yên tâm.

Ông ra ngoài. Cửa phòng khép lại, cậu Hai đứng nhìn ra ngoài từ khung cửa số. Gái ôm tay cậu nhìn theo. Ngoài kia trời đã bắt đầu sáng. Con tàu sắt xả hết tốc lực lướt sóng. Mặt biển xám xanh, Gái nhìn không thấy đâu là bờ. Chung quanh chỉ toàn là mặt nước mênh mông. Mênh mông đến rợn người. Gái xoay lại ở một huớng khác. Gái cố tìm hình ảnh quen thuộc của đất đai Gái lớn lên bám rễ, nhưng vô vọng, Gái không thấy gì ngoài mặt nước. Gái thấy nghèn nghẹn cổ họng. Lúc Gái muốn khóc thì vòng tay ôm của cậu Hai an ủi Gái. Cậu Hai ôm Gái ở đằng sau. Hơi ấm của cậu thật dễ chịu. Gái nghe cậu Hai thầm thì bên tai:
“- Em có sợ không ?”

Gái gật đầu:

“ Em lo …nhiều hơn sợ..

Cậu Hai trấn an Gái:

“Em nhớ Má dặn không, có chuyện gì cứ cầu nguyện Quan Thế Âm Bồ Tát…”

Gái dạ. Cậu Hai hỏi:

“Em có muốn nằm nghỉ một lát không?”

Gái lại dạ. Hai đứa nằm đó mà mắt mở thao láo. Ðược một lát thì cậu Hai vòng tay ôm Gái. Tay cậu lòn qua làn vải áo, len dưới cái nịt vú, cả bàn tay cậu chụp lên vú Gái như tìm một hơi ấm thân thuôc.

Gái thấy hơi ấm từ bàn tay của cậu ấp ủ đột nhiên thấy yên tâm trở lại. Gái nghĩ thầm thì ra người ta hay nói vợ chồng quen hơi…Hai đứa nằm ngủ quên trong vòng tay ôm, không biết bao lâu lúc Gái thức dậy thì trời đã sáng tỏ.

Trên đường đi, Gái chứng kiến chiếc tàu sắt này đã dừng lại nhiều lần để vớt lên tàu nhiều người khác, họ cũng đang lênh đênh trên biển cả tìm đường đào thoát, có điều nhiều người chỉ có con ghe nhỏ thuộc loại đi sông. Cậu Hai nói Ông Tư chỉ huy rất kỷ luật. Ðàn ông, lính tráng, con trai lên tàu đều bị lục soát, vũ khí bị tưóc bỏ.Thực phẩm nước uống đưọc cung cấp đầy đủ đến mọi người. Lính của ông Tư cũng vậy, họ tuân thủ lệnh cấp trên nghiêm chỉnh, cho nên tình trang an ninh trên tàu được bảo vệ tối đa.
Gần đến chiều tối thì ông Tư quay lại gặp câu Hai và Gái, Ông nói:

“ Chú đã liên lạc được tín hiệu của hạm đội Mỹ. Theo tính toán của chú thì mình sẻ “rendez-vous” vào khoảng 5 giờ sáng mai. Chú tổ chức lễ hạ kỳ bây giờ. Hai cháu xuống bong dưới dới chú.”

*

* *

Ðó là buổi lễ làm thay đổi thật nhiều suy nghĩ và hiểu biết của Gái về tình cảm với quê hương . Bởi lẽ Gái chưa từng chứng kiến cái bi tráng của những người lính thua trận, giã từ vũ khí, cuốn lại ngọn cờ trong uất nghẹn.

Lúc Gái xuống chỗ hành lễ thì mọi người đã hiện diện đông đủ. Nét mệt nhọc, lo âu hằn trên gương mặt mọi người. Ông Tư Chỉ Huy nói ngắn gọn trên chiếc loa nhỏ:

“-Thưa anh em, bà con, chúng ta sắp sửa dược hạm đội Mỷ cứu. Buổi lễ hạ kỳ này mong toàn thể anh em bà con nghiêm chỉnh chào lần cuối, giã biệt ngọn cờ của chúng ta…
Giọng ông Tư nghẹn ngào. Ông đưa cái loa cho thuộc hạ.

Hai hàng lính hài quân trong quân phục trắng, súng ống chỉnh tề, trong thế nghỉ đứng dọc theo bong tàu. Người chỉ huy hô nghiêm, tiếng hô nghe rợn ngưới vang trong sóng biển. Ngọn cờ vàng từ trên đỉnh cao của con tàu đang được chậm chậm kéo xuống. Thì bài quốc ca được cất lên, “ Này Công Dân ơi..” Gái thấy mọi người cùng hòa giọng. Ở trên những gương mặt sạm nắng, khắc khổ của những người lính, Gái thấy những dòng nước mắt tuôn chảy. Những giòng nước mắt cho quê hương bỏ lại của những người lính đã đỗ máu để gìn giữ, giờ phài đào vong. Gái cũng ứa nước mắt, Gái chợt nhận ra tình yêu quê hương xứ sở đã len lõi từ lâu trong máu Gái. Những giòng nước mắt Gái chia xẻ với những người lính đã bảo vệ an ninh cho Gái, cho cậu Hai học hành mơ mộng tương lai.
Tiếng gió biển thổi tung ngọn đại kỳ nghe rõ mồn một khi bài quốc ca chấm dứt. Người lính kéo cờ nắm lại ngọn cờ.Hai sĩ quan khác tiến lên, họ chậm chậm xếp lá cờ lại theo thủ tục, rồi giao lại cho Ông Tư Chỉ Huy. Ông giơ tay lên mũ chào kiểu nhà binh. Ông ôm lá cờ vào nguc rồi xoay lưng bước. Những bước chân của ông sao Gái thấy cũng như bước chân của Gái lúc từ giả Ba Má Gái và ông Tám ra đi. Những bước chân Gái nghĩ nặng đến ngàn cân. Trong yên lặng của mọi ngưới. Gió biển vẫn lồng lộng thổi…

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Quả đúng như ông Tư Chỉ Huy dự trù, khoảng 5 giờ sáng hôm sau, chiếc tàu của Gái gặp được hạm đội Mỹ. Trong khung trời xám xịt của ngày hôm đó, chiếc tuần dương hạm lừng lững nổi bật trên khung trời, trông thật dễ sợ. Họ bật đèn sáng chóa. Ông Tư sắp xếp cho chuyện chuyển người sang dưới sự chỉ huy của tàu Mỹ. Từng đợt, từng đợt, đàn bà con nít đi trước, phao nổi mang lên người, được chuyển lên hai chiếc ca nô rồi sau đó mới chuyển sang chiếc tàu lớn bên kia. Ðó là lần đầu tiên Gái phải rời tay cậu Hai đi trước. Cậu Hai nói to với Gái :

“Ðừng lo, anh sẽ gặp lại em trên đó…”

Khi leo lên bong tàu Gái nhìn thấy những người lính Hài quân Mỹ đứng thành hàng, họ nghiêm chỉnh ra dấu cho những ngưới tỵ nạn đi theo một hướng nhất định. Gái nhìn một ông lính Mỹ , thấy ổng gật đầu chào. Gái chào lại, thầm nghĩ họ rất tử tế và đàng hoàng. Cuối cùng thì Gái đến chổ tạm nghỉ. Căn phòng rất rộng và đầy cả người, những người đồng số phận với Gái. Trong ánh mắt mọi người là sự hoang mang, lo sợ, không biết ngày mai sẽ ra sao. Gái tìm một chỗ ngồi thuận tiện để có thể nhìn thấy cậu Hai khi cậu lên tàu.

Gái chờ mãi thì cuối cùng cũng thấy cậu Hai lên đến nơi, Gái mừng rỡ chạy ra. Gặp lại cậu, Gái thấy vững tâm hơn. Trong bước đường lưu lạc này Gái chỉ có cậu Hai là người thân duy nhất của Gái…

Sau này Gái mới biết, Gái và cậu Hai và những người cùng được hạm đội Mỹ cứu vớt hôm đó, là những người may mắn. Nhiều người đã mất mạng, vùi thây trong lòng biển trong những ngày đất nước chìm trong cuộc hỗn loạn bi đát nhất của thế cuộc. Và vàì năm sau là cuộc di tản bi tráng của hàng triệu người Việt. Số tử vong trên đường vượt thoát càng tăng cao. Các trại tỵ nạn ở Thái Lan, Mã Lai, Phi Luật Tân được thiết lập để tạm cư cho đợt sóng di tản này. Phận số quê hương Gái và những người tỵ nạn thật thê thảm hơn bao giờ…

*

* *

Cuộc thế làm Gái mở mắt ra rất nhiều. Gái tiếp xúc với nhiều trạng huống khó khăn của đời sống. Gái chứng kiến nhiều cảnh đời lưu lạc còn khốn khổ hơn Gái và cậu Hai. Ðảo Guaam là nơi tạm trú đầu tiên. Gái và cậu Hai ở đó được hai tháng thì được chuyển sang California. Ở nơi đây hai đứa bắt đầu cho một đời sống mới. Gái làm con chim xa cành, xa tổ, lưu trú ở xứ lạ quê người. Con chim phải uốn lưỡi học tiếng lạ, ngọng nghịu lúc đầu nhưng chẳng mấy chốc thì đã có thể hót líu lo tiếng người. Gái tung tăng như chim khám phá đời sống mới.

Rồi Gái có con với cậu Hai, thằng con trai của hai đứa giống cậu Hai y đúc, nó tên Nguyễn Hải Hồ, cái tên hai đứa chọn để kỷ niệm những ngày lưu lạc. Hai đứa sống hạnh phúc bên nhau trong cảnh gia đình êm ấm. Cậu Hai vừa đi làm vừa đi học. Gái cũng vậy. Bốn năm sau đó Cậu Hai học xong bốn năm đaị học, nghành kỹ sư điện. Gái chậm hơn nhưng cũng ra trường một năm sau đó, Gái học nghành điện toán. Cuộc đời Gái tưởng có thể yên bình như vậy. Nhưng không ngờ sóng gió một lần nữa phủ lên đời Gái….

Gái nhớ đó là ngày cuối tuần, chiều chủ nhật. Gái đang loay hoay chơi đùa với con trai

của Gái thì điện thoại reo, tiếng người bên kia đường dây nghe thật hoảng hốt:

“ Chị Cúc hả…chị .. có ở nhà, chị..

Gái hơi lo, nhưng nhận ra giọng Thanh, người bạn rất thân của cậu Hai, Gái hỏi:

“Anh Thanh hả, có chuyện gì xảy ra..?”

Anh Thanh trả lời:

“ Chị chờ ở nhà tôi ghé lại ngay, anh Thành bị ngất xỉu trên sân tennis, đã đưa vào cứu cấp…”

Gái nghe ù ở tai, tim Gái nghẹn lại, chân Gái như nhũn đi. Gái ngồi xuống đó cố giữ bình tĩnh. Tay Gái mân mê lên cái mặt ngọc Phật Bà, Gái cầu nguyện như mọi lần…

Cậu Hai bị nghẽn mạch máu cơ tim khi đang chơi tennis. Cậu qua đời thật đột ngột không một lời báo trước.Khi vào bệnh viện Gái cứ tưởng cậu nằm ngủ, Gái lay cậu rồi Gái khóc. Gái khóc cho một phần người của Gái bị mất mát. Gái khóc cho người Gái thương yêu nhất không còn kề cạnh Gái. Gái khóc cho phận số ngắn ngủi của cậu Hai. Gái khóc cho đứa con trai của Gái và cậu Hai không còn cha chăm sóc. Nước mắt Gái như mưa, Gái thấy lạc lõng cô đơn ở xứ người khi không còn cậu Hai bên cạnh. Mà không phải Gái sang Mỹ là vì có tình yêu của cậu Hai hay sao? Mà không có cậu Hai thì Gái sống ở xứ này để làm gì nhỉ? Gái tự hỏi để rồi thấy mặt đất sụp dưới chân mình….
*

* *

Hai năm sau đó…

Gái không ngờ rồi Gái yêu được lần nữa. Khi nhớ lần Gái yêu lại Gái cứ tưởng Gái nằm mơ. Cái chết của cậu Hai là cái đòn sinh tử của định mệnh oan nghiệt giáng trên đời Gái. Nhiều khi nữa đêm thức giấc Gái vẫn không chịu tin Gái đã xa cậu Hai vĩnh viễn. Gái héo hon trong ánh mắt ái ngại của bạn bè. Cho đến khi Gái gặp một bà cụ già, má của một người bạn của Gái. Bà cụ lặng yên nghe chuyện Gái. Bà để Gái khóc. Rồi bà ôm vai Gái dỗ dành như Má Gái vẫn thường làm mỗi khi Gái buồn. Bà nói với Gái như thế này:

“Con à, mỗi người sinh ra đời với một phận số. Nhiều khi mình không hiểu thấu lẽ huyền vi của Phật trời. Con cứ nhìn xung quanh, sống và chết chỉ cách nhau một hơi thở. Hôm nay bác cháu mình ngồi đây nhưng khoảnh khắc sau nào ai biết được?
Chồng con mạng số ngắn ngủi nhưng con có nghĩ là chồng con đã sống cuộc sống hết sức hạnh phúc hay không? Cho đến lúc chồng con ra đi bác nghĩ nó đã sống trọn vẹn đời sống của nó, trong tình yêu của con. Con có nghĩ vậy không?…”

Ðột nhiên Gái cảm thấy một an ủi rất lớn từ lời nói của bà cụ. Rằng cậu Hai đã có cái hạnh phúc mà hai đứa trọn vẹn cho nhau cho đến giây phút cuối cùng của đời sống cậu. Rằng tình cảm của cậu Hai vẫn sống trong tim Gái… Gái hỏi bà cụ:

“ Nhưng bác ơi sao con thấy đời con trống vắng, con không có anh Thành bên cạnh con thấy cuộc đời như không còn gì đáng sống…”

Bà cụ mĩm cưới , nụ cười thật hiền hòa, Gái như thấy miệng cười của Phật Bà Quan Thế Âm:

“ Con ơi, nếu Bác giả định như con ở vị trí của chồng con bây giờ, phải chăng con mong chồng con sẽ tiếp tục vui sống, phải chăng con mong ảnh sẽ tiếp tục sống có tình yêu, có hạnh phúc, chớ không héo hon gầy mòn vì sự ra đi của con? Khi yêu mình vong thân vì người mình yêu. Ðó mới chính là tình yêu đích thực. Con không ích kỷ khư khư đòi chồng con phải yêu con trọn đời cho dù con không còn tồn tại trên cỏi đời này phải không? Bác nghĩ chồng con cũng vậy…”
Gái bừng tỉnh. Lời bà cụ thật chí tình mà lý lẽ thâm sâu.

Bà cụ và Gái sau đó như bạn tâm giao. Bà khuyên Gái tham gia vào những sinh hoạt thiện nguyện, đi lễ chùa cầu nguyện cho vong linh cậu Hai. Bà kéo Gái vào những sinh hoạt thướng nhật giúp Gái quên đi nỗi buồn rầu ám ảnh đời Gái. Gái tích cực hơn trong đời sống của Gái.

Cho đến một bữa chiều thứ bảy …một buổi chiều khác của định mệnh…

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Buổi chiều thứ bảy hôm đó ở chùa Quán Tự Tại, nơi mà Gái vẫn thường lui tới để sinh hoạt vào cuối tuần, Gái bỗng gặp người đàn ông thứ hai trong cuộc đời tình cảm của Gái.

Ðầu đuôi là như thế này: Gái vẫn thích dẫn thằng Hải Hồ lên chùa cho nó có bạn bè vui chơi, vả lại chùa có khuôn viên rất rộng tha hồ cho con nít chơi đùa mà không sợ nguy hiểm. Gái vẩn giúp nhiều người Việt Nam tỵ nạn đến sau, công việc giấy tờ thông dịch. Gái tham gia các lớp dạy Anh văn hoặc nhiều công việc thiện nguyện khác cho chùa. Hôm đó Gái đang trầm tư trước tượng Phật Bà Quan Thế Âm, Gái mân mê miếng ngọc trên ngực Gái mà nhớ cậu Hai chi lạ. Gái mê mãi đắm mình trong kỷ niệm cho đến lúc Gái giật mình vì linh cảm có người đang quan sát mình. Gái giật mình nhìn ra khung cửa thì bắt gặp một ánh mắt nhìn của một người đàn ông. Ánh mắt nhìn từ gương mặt quen thuộc Gái suýt tí nữa đã goị tên cậu Hai. Nhìn kỹ thì không phải, sao mà người giống người vậy không biết, Gái thầm nghĩ..

Người đàn ông đó có vóc dáng cao, gầy nhưng rắn chắc. Gương mặt vuông, khôi ngô rất đàn ông. Anh chàng mặc áo quần một màu, màu đen , cùng màu với bộ y phục Gái đang mặc trên người. Gái nghe anh cất giọng trước:

“- Xin lỗi đã làm cô giật mình. Tôi thấy cô đang suy nghĩ gì lung quá nên chờ mãi không muốn phá dòng suy nghĩ của cô…”

Gái nhẹ giọng:

“-Không sao anh. Anh chờ tôi… có việc cần hỏi? Tôi có giúp được gì không?…”

Giọng người đàn ông ôn tồn:

“- Dạ..cám ơn cô trước. Tôi muốn hỏi thăm thầy Trí Tuệ có ở chùa bây giờ không? Tôi có thể gặp Thầy ở đâu?”

Máu nghịch ngợm của Gái bỗng nổi lên:

“- Anh làm ơn bỏ tiếng “Dạ” của anh có được không? Bộ tui giống bà già bảy mươi lắm hả?”

Người đàn ông mở miệng cười- khi cười anh chàng này càng giống cậu Hai ghê ghớm, Gái lại thầm nghĩ:

“Ô.. xin lỗi làm cô nghĩ vậy. Mà cô đẹp như tiên, chỉ mới nhìn cô thôi là tôi đã muốn ngộp thở, làm gì có chuyện như cô nói..Mà tôi chỉ không “dạ thưa” khi nào tôi quen biết với người tôi nói chuyện mà thôi, tôi được phép của cô để tôi có thể làm quen với cô, phải vậy không?

Người đàn ông dơ tay :

“-Tôi tên Khanh, hân hạnh được làm quen với cô…”

Gái tự nhiên bắt tay người lạ mặt:

“Thu Cúc, hân hạnh trở thành người quen biết của anh..”

Khanh cười vui:

“- Cô Thu Cúc.. Áo nàng vàng anh về yêu hoa cúc… Cái kiểu này tôi phải áp dụng đảo đề cho câu thơ của Nguyên Sa: bây giờ chắc tôi về tôi chỉ yêu màu vàng…”

Gái nghĩ thầm –anh chàng này lẹ thiệt mớí gặp đã… láu taú rồi..Nhưng trong lòng Gái sao Gái lại thấy vui . Gái mĩm cười trước lời tán tỉnh của Khanh, thì nghe anh chàng tiếp tục tấn công:

“- Wow, nảy giờ mới thấy cô cười. Mà cô biết không, nếu cô còn cười nữa thì chắc con tim tôi chắc nó không đập nổi nữa..”

Nhìn cái gương mặt khôi hài, hai tay đang ôm trái tim của Khanh,Gái không nhịn cười được, Gái cười. Tiếng cười của Gái trong trẻo thật vui. Lâu quá Gái chưa cười như thế này bao giờ. Gái êm đềm hỏi:

“- Anh muốn tìm gặp thầy Trí Tuệ? Thầy đang ở chùa. Anh theo tôi nhé.”

Giọng Khanh reo vui:

“-Ô..Tôi sẽ theo cô…hoài “

Gái chặn lại, giọng ra lệnh:

“- Anh này chơi chữ..Anh theo tôi lên gặp Thầy, “drop” chữ “hoài” của anh đi.

Khanh cười vui:

“Tại hạ xin tuân lệnh”

Gái đưa anh chàng gặp Thầy trụ trì, khi đó mới biết ra Khanh là cháu của thầy. Anh nhận lời giúp Thầy trong việc tập yoga cho người đến chùa muốn tập luyện bô môn này. Thầy nói Khanh là “Certified Yoga Teacher”. Gái bỗng nhiên thấy vui vui trong bụng khi biết Khanh sẽ còn tiếp tục đến chùa. Khi ra về Khanh trao cho Gái một tấm danh thiếp, Gái đọc trên đó::
Khanh Nguyen

System Engineer

Công ty Khanh làm là công ty lớn chuyên chế tạo vũ khí cho bộ Quốc phòng Mỹ, Lockheed Martin.

“Cool” Gái thầm nghĩ. Hai người chia tay. Cho đến lần gặp gỡ thứ hai..

Hôm đó Gái đi xem Thái Thanh trình diễn. Cô ca sĩ một thời vang bóng này mới sang từ Việt Nam. Cô có tổ chức một buỗi trình diễn dành cho khán giả ái mộ cô. Gái nhớ giọng ca cao vút của người ca sĩ này cái lần trước khi bỏ xứ ra đi Gái lên Sài Gòn chơi với cậu Hai ở Quán Ðêm Màu Hồng. Gái mua vé đi xem. Hôm đó Gái mặc chiếc áo dài màu xanh, màu áo Gái mặc lúc đi chơi với cậu Hai lần đó. Gái nhớ khi Thái Thanh cất tiếng hát của cô trong bài ca đầu tiên của buổi trình diễn, bài “ Tình Hoài Hương” của Phạm Duy, bài hát mở đầu bằng câu nhạc như thế này:

“Quê hương tôi có con sông đào xinh xắn .
Nước tuôn trên đồng ruộng vắng

Lúa thơm cho đủ hai mùa

Dân trong làng trờì về khuya vẳng tiếng luá đê mê…”

Giọng ca của Thái Thanh mới vừa cất lên tới đó thì Gái thấy mắt Gái nhòa lệ. Nỗi lòng nhớ nhà, nhớ con sông nhỏ quen thuộc chỗ Gái ở, nhớ cậu Hai và Gái đã nhiều lần đi dọc theo bờ sông quê nhà. Nhớ mùi lúa chín , mùa gạo mới trăng trong. Nỗi nhớ nhà, nhớ người tình đã chia xa vĩnh viễn thành hình từ tiếng hát của người ca sĩ, làm Gái không ngăn nỗi những giọt nước mắt nhớ nhung . Nước mắt ràn rụa trên má Gái thì Gái thấy một bàn tay đưa cho Gái cái khăn tay, rồi một giọng nói quen quen:

“Lau nước mắt đi Thu Cúc. Nhớ nhà phải không?”

Gái ngửng lên thì thấy Khanh đang ngồi xuống cạnh Gái, dọc theo đường lên xuống, lúc đó Gái đang ngồi ở ghế ngoài bìa. Gái cảm động, cầm lấy chiếc khăn tay, Gái lau nước mắt khẻ nói cám ơn. Khanh nói nhỏ:
“Chút nửa gặp lại…”

Sau đó Gái mới biết anh chàng chơi được cả đàn dương cầm. Chơi dương cầm cho cở ca sĩ như Thái Thanh thì phài là tay chơi nhạc có trình độ. Gái ngạc nhiên khi Khanh có nhiều điểm tương đồng với cậu Hai: Là dân kỹ sư, nhưng lại rất nghệ sĩ.

Khi nhường chiếc dương cầm cho một nghệ sĩ khác, Khanh xuống gặp lại Gái, anh chàng xà xuống bên Gái, tỉnh bơ ngồi xếp bằng dưới đất cạnh chỗ Gái ngồi. Khanh cất giọng ôn tồn thăm hỏi Gái:

“Ðỡ nhớ nhà chút đỉnh rồi phải không. Nhờ tôi can thiệp đó nhen..”

Gái cười nhẹ:

“- Anh can thiệp cái gì?”

Khanh cũng cười vui:

“ Thì tôi nói “- Chị Thái Thanh ơi, chị đừng hát mấy bài hát nhớ nhà nữa chị ơi…chị làm cô bạn của tôi khóc dưới kia kià.” Chỉ nghe tôi chỉ không hát nhạc nhớ quê hương nữa…”
Gái cảm động dù biết anh chàng…nói dóc. Khanh lại mở máy tiếp tục:

“- Có thể nào tôi có được cái hân hạnh được mời Cúc đi ăn sau buổi trình diễn này không?”

Gái không hiểu sao Gái gật đầu ngon ơ…

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

Mà Gái cũng không hiểu tại sao Gái cứ gặp lại anh chàng Khanh này hoài, Gái nhớ câu “hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện bất tương phùng” và tự giải thích chắc có duyên gặp gỡ. Gái nhớ cái hôm sau buổi trình diễn của Thái Thanh, Khanh đã mời Gái đi ăn. Cái nhà hàng Việt Nam thật trang nhã và lịch sự, Gái ăn uống trò chuyện thật vui vẻ. Cái anh chàng này nói chuyện rất có duyên, lại giỏi khôi hài. Khanh làm Gái cười vui, cho đến lúc ngồi uống cà phê, Khanh hỏi thăm về tình trạng gia đình của Gái. Lúc Gái nhìn vào gương mặt, ánh mắt ân cần của Khanh thì Gái liên tưởng đến cậu Hai, đột nhiên Gái rơm rớm nước mắt. Khanh đã hoảng hốt vì thấy Gái muốn khóc. Cho đến lúc đó Gái cũng không biết tại sao Gái có thể tâm sự một cách dễ dàng với Khanh về chuyện buồn của đời mình. Làm như ở Khanh có cái gì đó làm Gái tin tưởng. Anh chàng yên lặng chăm chú lắng nghe . Khi nghe đến chuyện cậu Hai qua đời đột ngột như vậy, Gái thấy Khanh nắm nhẹ lấy bàn tay Gái như muốn an ủi và chia xẻ với Gái về nỗi mất mát quá lớn này của Gái. Khi chia tay, Khanh có xin số điện thoại của Gái. Gái nhớ tối hôm đó khi về đến nhà thì Khanh đã gọi điện thoại cho Gái, chúc Gái ngủ ngon. Mà thiệt, đêm đó Gái ngủ thật ngon lành không trăn trở như mọi khi. Sáng dậy Gái thấy khỏe khắn yêu đời hơn.

Rồi kể từ đó Gái và Khanh nói chuyện nhau hoài bằng điện thoại. Khanh làm Gái trút được cái u hoài trong lòng Gái, tìm lại niềm vui trong đời sống. Hai đứa thường gặp nhau vào cuối tuần, ở chùa thầy Trí Tuệ. Khanh hay chơi đùa với thằng Hải Hồ. Nhiều người lầm tưởng Khanh là Ba của nó. Gái không phản đối về cái lầm tưởng đó, ngược lại Gái lại thấy thích như vậy. Gái cũng tham gia lớp học Yoga do Khanh hướng dẫn tại chùa. Gái nhớ có hôm Khanh hướng dẩn dăm ba người ngồi kiểu kiết già để tập theo dõi hơi thở. Gái nhắm mắt tập trung tinh thần ngồi thiền. Gái đắm mình trong hơi thở ra vào cho đến lúc Gái mở mắt ra thì thấy những người xung quanh đã bỏ về, chỉ còn Khanh đang ngồi xếp bằng trước mặt, nhìn Gái mĩm cười. Gái quê, Gái cự nự:

“- Anh này, nảy giờ ngồi đó nhìn tui đó hả….”

Khanh cười:

“-Ðâu có, nảy giờ ngồi tham thiền đó chớ..”

Gái vung tay đấm vào vai Khanh:

“-Anh xạo..”

Khanh lại cười, thú thật:

“Ừ thì nảy giờ ngồi …nhìn Cúc, tôi chịu, không tập trung hơi thở được, làm thầy kiểu này chắc bị đuổi sớm…

Gái lại …quê:

“Anh này …lần sau không cho nhìn nữa”

Khanh đánh tiếng, lần này bạo hơn:

“Cúc có muốn đến chỗ tôi để tập yoga không. Ở chùa, người già nhiều, tôi chỉ có thể họ một số động tác đơn giản. Thật ra Yoga có nhiều thao tác khác giúp mình thư giãn tinh thần và hoà hợp thân tâm rất tốt…”

Gái thầm nghĩ anh chàng này…xạo nữa, ảnh muốn kéo mình vào cuộc đây. Gái biết mà Gái lại thấy nôn nao trong lòng. Gái hình như thấy mình muốn …yêu. Khanh bây giờ cứ lẩn quẩn trong sinh hoạt của Gái, lẩn quẩn trong suy nghĩ của Gái. Gái gật đầu đồng ý với lời mời của Khanh.

*

* *

Khanh sống độc thân. Cái “condo” của Khanh là loại cao cấp, trang hoàng theo kiểu studios, chỉ có một phòng không có vách ngăn chia. Cái giường ngủ thật lớn kiểu Ý thấp nằm sát xuống sàn gỗ, ở dưới khung cửa sổ lớn. Góc bên này là chiếc đàn dương cầm. Ðối diện là chỗ tập Yoga. Xa hơn đầu kia là chỗ nấu ăn. Khanh trang trí căn phòng rất trang nhả, Gái thich ngay khi bước vào. Hôm đó đến chơi Khanh ngồi nói chuyện,rồi đàn cho Gái nghe. Gái nhớ Khanh dạo bài “Nủa Hồn Thương Ðau”, rồi Khanh hát, giọng Khanh trầm buồn:

“Nhắm mắt cho tôi tìm một thoáng hương xưa…”

Bài hát dẫn Gái tới khung trời kỷ niệm, của những người tình đã chia xa. Gái đột nhiên thấy gần gủi với Khanh trong tâm hồn. Gái bước đến sau lưng Khanh. Gái ôm lấy Khanh, dựa đầu lên vai Khanh, Gái nghe Khanh hát. Cỏi lòng Gái duổi ra nhẹ nhàng. Tay Khanh thoăn thoắt trên phím đàn dương cầm, những nốt nhạc réo rắt chạy dài trong tâm tưởng Gái, cho đến lúc yên lặng cuối cùng của bài nhạc, thì Gái thấy môi Khanh đã tìm môi miệng Gái. Gái hôn Khanh trả lại trong mê đắm. Khanh hơi xoay người ôm Gái vào lòng. Ôi nụ hôn của những tâm hồn đồng điệu tìm đến nhau, nó say hơn rượu nồng, nó ngọt hơn mía lau.
Khanh hôn Gái lâu lắm, lưỡi Khanh quấn quít lưỡi Gái, Gái nghe ngọt ngào trên môi miệng. Gái cảm thấy cái mềm ấm của môi Khanh. Gái nghe cái say sưa của tình yêu trở lại. Môi Gái thắm đỏ. Gái ghì Khanh chặt hơn như sợ phải chia xa. Thì Gái thấy Khanh đứng dậy, Khanh vẫn hôn Gái và dìu Gái về hướng cái giường lớn không xa cái đàn dương cầm là mấy. Ngả người Gái xuống giường, Khanh vẩn không chịu rời môi Gái. Ðến lúc Khanh nhả môi Gái ra thì Khanh nhìn vào mắt Gái, Khanh nói cái câu mà Gái vẫn chờ đợi trong lòng:

“-Anh yêu em. Anh muốn cho em trọn vẹn những gì anh có, trái tim anh là của em…

Gái cũng nhìn vào mắt Khanh, Gái hỏi:

“-Anh không ngại em đã có con rồi sao?”

Khanh trả lời mà Gái thấy cảm động:

“-Cho anh làm Ba của Hải Hồ, em nhen..”

Gái nghe tới đó thì Gái kéo đầu Khanh xuống Gái hôn Khanh Gái nói :’
“-Em cũng yêu anh… Em chịu… em cho anh hết…anh ơi”

Gái nói xong thì hai đứa như hỏa diệm sơn bắt đầu phun lửa. Khanh đè Gái hôn ngấu nghiến trả lại nụ hôn của Gái. Tay Khanh lòn vào trong cái áo polo của Gái tìm da thịt Gái. Khi tay Khanh chạm vào da thịt Gái, Gái rùng mình ưỡng cong người. Da thịt Gái khao khát hơi ấm tay ôm đã lâu, nay có bàn tay đàn ông đụng vào Gái như không chịu nỗi, Gái rên:

“Anh ơi…”

Khanh rời môi Gái Khanh kéo tung cái áo polo khỏi đầu Gái.Khanh lòn tay sau lưng Gái. Cái nịt vú bung ra. Khanh sững sờ chiêm ngưỡng nét đẹp chết người của vú Gái. Khanh vuốt nhẹ, vờn tay trên hai bầu vú tròn căng, mịn màng. Gái cong người theo cái ve vuốt của Khanh. Khanh cúi xuống tìm hai núm vú hồng nhọn căng đợi chờ. Môi Khanh chụp lên núm vú bên này, Khanh nút nhẹ. Gái ôm đầu Khanh, Gái rên rĩ:
“Anh ơi… của anh hết đó anh ơi..”

Lưỡi Khanh xoay trên núm vú Gái như đồng tình với rên rĩ của Gái. Gái cong vú thì tay Khanh chụp lên vú bên kia, Khanh vừa nút núm vú vừa bóp nắn vú. Hai vú Gái Khanh thay phiên nhau nắn bóp. Hai núm vú …môi miệng Khanh chụp lên đó nút liếm. Khanh bị kích thích Khanh cắn, Khanh nhay đầu vú Gái. Gái cong người. Gái sướng tê vú Gái.

Rồi Gái chặn Khanh lại. Ðến phiên Gái cởi tung áo Khanh. Gái ghì Khanh vào vú Gái . Da thịt khao khát chạm nhau, nóng như lửa cháy. Khanh tìm lại môi Gái, Khanh hôn, tay Khanh chạy dài xuống dưới Khanh tuột quần Gái xuống, quần Khanh cũng bung theo.

Gái thấy Khanh ngồi dậy, Khanh kéo nhẹ cái quần xì lip nhỏ xíu của Gái xuống. Gái nhắm mắt. Gái nghe tay Khanh chạm nhẹ ở da đùi non của Gái. Gái vừa nhột vừa bị kích htích, Gái dang hai chân ra thì lồn Gái bị môi miệng Khanh chụp phủ. Gái nẫy người vì sướng Lưỡi Khanh vuốt nhẹ trên cánh lồn hồng của Gái. Gái cong người theo cú vuốt, thì cái hột le nhỏ của Gái Khanh mấp, Khanh nút, Khanh xoay xoay cái lưỡi mê đắm của Khanh ở đó. Gái nghe những tê sướng dồn dập như điện từ lồn Gái. Gái chịu hết nỗi. Gái ướt át. Gái thèm đàn ông… Gái vuốt tay xuống phía dưới người Khanh Gái kéo tuột cái quần lót của Khanh xuống. Hai đứa trần truồng quấn nhau…

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

…Gái vuốt tay xuống dưới Gái cảm thấy được cái cương cứng, nóng ấm trong tay mình. Gái chờ không được Gái kéo.. Gái cho vào lồn Gái. Khanh ưỡng người nhấn nhẹ, cặt Khanh tìm vào lồn dễ dàng như đã có hẹn nhau tự kiếp nào. Gái rướn người đón cặt Khanh. Lồn Gái ôm chặt chật cứng lấy cặt. Cặt nhấn vào sâu hơn thì Gái bật tiếng rên. Hai năm nay Gái không gần đàn ông, lồn Gái chật cứng còn hơn gái còn trinh. Khanh cũng u ơ trong miệng vì sướng. Khanh ôm Gái nằm nghiêng. Mặt Khanh kề ngay mặt Gái. Khanh hôn lên mắt Gái, Khanh thầm thì:

“-Anh yêu em …Anh yêu em ..em ơi…”

Khanh vừa nói vừa nhấn cặt sâu hơn vào Gái. Gái cũng rướn người mê đắm:

“ –Khanh ơi …Yêu em đi anh…”

Khanh chuyển người nhấp nhẹ, cặt vuốt ve, cọ sát êm đềm. Gái dở đùi thon cho Khanh dễ dàng đẩy sâu cặt vào lồn. Tay Khanh vẫn mân mê xoa nắn vú Gái. Cặt nhấp, dập cái lồn tê điếng. Gái kéo Khanh lên người Gái. Gái thấy tê sướng ở lồn Gái muốn cho Khanh hết cái tê sướng Gái chờ đợi đã lâu. Khanh cũng bị kích thích vì cái lồn chật cứng mà trơn ướt tuyệt vời của Gái. Khanh chồm người dậy, dang đùi Gái rộng ra, Khanh nhấn cặt vào. Gái nghe những cú dập bạo bùng của Khanh trong lồn Gái, Gái bíu lấy lưng Khanh. Gái rên ú ớ. Khanh dập Gái tơi bời, những cú dập, những cú đẩy nẩy người Gái, dồn Gái từ góc giường bên này đẩy Gái sang tận thành giường bên kia. Gái giang hai tay , vú Gái tung lên xuống theo từng cú dập. Gái rú lên vì sướng. Gái năn nỉ:

“-Tia vào em đi anh… cho em hết đi anh…”

Khanh nghe Gái năn nỉ, càng thêm tê sướng. Khanh dập nhanh… nhanh nữa… nhanh nữa…Khanh rướn người gục xuống vú Gái, đẩy cặt vào thực sâu trong lồn Gái. Gái biết Gái sướng. Gái cong quặp hai đùi vào lưng Khanh. Gái ghì, Gái bấu hai tay trên lưng Khanh . Cơn sướng bùng vỡ. Gái cảm thấy lồn Gái đang được tưới mát từng cơn từng cơn. Cặt Khanh co thắt dữ dội trong lồn Gái, tia bắn thật mạnh.Lồn Gái cũng vậy co thắt …co thắt từng cơn Gái ưỡng người, Gái hứng hết cái sung sướng của người yêu.

Hai đứa ghì nhau lấy lại nhịp thở. Vú Gái vẩn còn hổn hển lên xuống vì những cảm giác tê điếng ở lồn Gái, vì những cú dập sâu trong Gái. Ô cái sướng của lồn được cặt yêu tơi tả , nó êm đềm, nó tê dại không bút mực nào tả nỗi.

Vú Gái chưa kịp lấy lại nhịp lên xuống bình thường thì Gái thấy môi Khanh lại ham hố trên hai núm vú hồng của Gái. Gái ôm người yêu Gái nhìn xuống vú Gái được nút sâu vào miệng Khanh rồi bung ra, rồi lại bị nút mất trong môi miệng đàn ông. Hai bàn tay với những ngón thon dài nghệ sĩ của Khanh ve vuốt hai bầu vú Gái êm đềm như lúc Khanh chơi đàn dưong cầm. Gái thấy vú Gái tê tê, êm êm, Gái nghe như Gái đang bềnh bồng trong những nốt nhạc lên xuống của cảm giác, theo từng cái vuốt, cái nắn. Khi thì vú Gái bị nhào nặn, bóp, đè, dữ dội. Khi thì vú Gái được vờn nhẹ rờn rợn. Hai núm vú Gái vẫn là chỗ Khanh thích xoa vuốt , nút liếm. Ô năm đầu ngón tay của Khanh đang làm những dây thần kinh ở vú Gái nỗi loạn. Lúc dập vùi như bảo táp mưa sa, lúc thì thánh thót êm như giọt mưa rỉ rả đêm hè. Gái vuốt ve cặt Khanh thì thấy nó cương cứng trở lại, Gái thầm thì bên tai người tình:

“-Anh này.. dữ ghê..”

Khanh hôn nhẹ trên môi Gái, lưỡi Khanh mê đắm trên vành môi mọng đỏ của Gái, Khanh cũng thầm thì:

“Vú em…lồn em..môi em ..đẹp tuyệt vời… anh không chờ nỗi… cho anh nữa đi em..”

Gái cắn lên môi Khanh:

“-ưư ưư …anh này ham thiệt… cắn em đi ….rồi em cho…”

Khanh cắn lên cổ Gái, Gái nhột Gái cười, Khanh hỏi:

“-ừừ ưư .. cắn chỗ nào.. chỗ này phải không?…”

Gái ưỡng vú. Hai bầu vú Gái căng trắng, no tròn. Hai núm vú Gái vẫn nhỏ xíu, vẫn hồng vẫn đẹp như thưở nào, gái một con trông mòn con mắt… Gái nũng nịu:

“- Chớ anh không thèm cắn vú em hả…”

Khanh hai tay bóp nhẹ vú Gái, nâng hai núm vú hồng lên:

“Tuân lệnh nữ hoàng …”

Khanh cắn nhẹ trên hai núm vú Gái. Gái giật người vì cảm giác tê tê ở đầu vú. Khanh vùi mặt trên vú Gái. Môi Khanh lướt trên vú trắng, ôi hai đồi vú mượt mà, Khanh úp mặt lên đó mà thấy như áp lên cả vùng êm đềm như nhung, như lụa. Cái khe sâu giữa hai bầu vú…Khanh lướt lưỡi Khanh trên đó… Khanh cắn khắp bầu vú Gái. Môi Khanh mấp, lưỡi Khanh nút. Hai cái núm vú trong miệng Khanh… nó tròn căng nhọn hoắt mà mềm mại ấm áp, cái cảm giác nút liếm hai núm vú hồng… sao nó ấm áp, sao nó êm dịu , sao nó dâm dật, sao nó thỏa mãn cái đòi hỏi của đàn ông… Ô vú Gái là cả một trời diễm tuyệt với Khanh, là cả một trời bí mật ở những lúc Khanh thoáng nhìn thấy hai gò vú căng tròn thấp thoáng, những khi Gái cúi xuống. Vậy mà giờ đây Khanh nắn, Khanh vò vọc, Khanh ve vuốt, Khanh cắn, Khanh nút, Khanh xoa, Khanh đè, Khanh tha hồ nhìn ngắm vú trắng mịn màng, vú căng tròn, vú dâm dật dưới ánh đèn hồng..
Khanh dang hai tay Gái cho vú trải rộng. Khanh ngồi dậy. Tay Khanh vẫn không rời vú Gái. Làm như Khanh vẫn chưa mản nhãn, mắt Khanh si dại ngắm mê man hai bầu vú mượt mà. Gái kéo Khanh xuống. Gái nâng mông Khanh, Gái kéo Khanh lên trên bụng Gái, Gái thầm thì dâm đãng:

“-Anh ơi …lấy cặt anh xoa vú em đi…”

Khanh rên rĩ:

“…Dâm quá em ơi”

Khanh kê cặt Khanh giữa hai bầu vú to đầy của Gái. Cặt Khanh dài, đầu cặt trơn hồng, bóng lưỡng. Gái ôm hai bầu vú, Gái kẹp cặt Khanh vào giữa. Gái lại nũng nịu:

“- Cho cặt chơi vú đi anh….

Khanh rên ư ư ..Khanh kéo cặt lên xuống , hai bầu vú mềm mại cọ sát cặt Khanh , cái đầu cặt chạy xuống rồi đi lên , Khanh mê tơi, làn da ở vú Gái sao mà êm ái quá cỡ, Khanh cọ sát càng lúc càng nhanh, rồi Khanh chậm lại. Khanh hôn lên núm vú hồng của Gái .Khanh cúi xuống cắn vào rái tai của Gái . Gái nhột Gái cong người cười khúc khích, Gái nghe Khanh nói:
“Em ơi …chết anh mất em ơi..nhưng mà anh còn phải cho em chổ khác..”

Gái cong người vì nhột nhạt ở tai, ở cổ- chỗ Khanh vừa nói vừa cắn. Gái nghịch ngợm:

“-Anh còn để dành cho em chỗ nào?…”

Khanh chồm dậy:

“-Chỗ này nè..”

Khanh dang đùi Gái Khanh úp mặt Khanh lên lồn Gái. Khanh um ư trong miệng. Rồi Khanh mở cuộc chơi mới. Khanh cắn trên đùi non của Gái. Khanh mấp môi Khanh lên hai đùi thon , lưỡi Khanh chạy dài trên làn da trắng muốt. Khanh dở chân Gái lên Khanh hôn từ dưới lên trên. Gái nghe tê tê, rờn rợn nhồn nhột chạy dài từ gót chân lên đùi Gái.Gái phải cong người rên rĩ vì sướng. Nhưng khi môi Khanh chạy lên lại vùng đùi non, chỗ da đùi nhạy cảm thì Gái nghe râm rang cả người vì cái sướng nhột nhạt ở đó.

Rồi lồn Gái lại bị vùi dập. Lần này thì đúng là mưa bão. Không. Là sóng thần. Là địa chấn. Là rung động đến tột cùng mọi góc cạnh…

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Gái vẫn còn nhớ như in cảm giác ở lồn Gái sau khi phải chia tay với Khanh để về với con.

Ðó là lúc lồn Gái- dưới mấy ngón tay, dưới đôi môi, dưới cái đầu lưỡi của Khanh- bị kích thích cho đến lúc Gái run rẫy cả người vì sướng. Cho thằng con trai ngủ xong, Gái về phòng Gái ôm cái gối, tay Gái chạm vào cái lồn còn tê điếng của Gái, Gái nghe con tim Gái trỗi nhịp yêu đương thì nghe tiếng điện thoại reo. Ðầu dây bên kia là giọng đàn ông trầm ấm của Khanh:

“Em ơi , em ngủ chưa?”

Gái nũng nịu:

“Bắt đền anh…làm em nhớ…em chưa ngủ được..”

Giọng Khanh chòng ghẹo:

“-Em nhớ cái gì?..”

Gái dâm dật:

“Em nhớ lưỡi anh..nhớ môi anh..”

Khanh đưa đẩy:

“- Lưỡi anh ..môi anh làm sao..”

Giọng Gái càng thêm cường độ:

“ưư… lưỡi anh trên lồn em… ưưuôô …anh ơi sướng chết được anh ơi…”

Gái nghe giọng Khanh gấp gáp trên máy:

“Em ơi …Mở cửa cho anh vào em ơi ..”

Gái ngạc nhiên :

“Anh đang ở đâu?”

Thì Gái nghe tiếng trả lời của Khanh:

“Anh đang trước cửa nhà em nè…”

Gái chạy như bay ra cửa. Cửa mở. Gái và Khanh ôm choàng lấy nhau như đã xa nhau lâu lắm, mà thiệt ra hai đứa vừa mới chia tay cách đây mới chỉ khoảng một tiếng đồng hồ. Gái hấp tấp hỏi:

“Em tưởng anh đã về…Sao anh còn ở đây?

Khanh vừa hôn Gái vừa trả lời:

“Anh về không nỗi…Anh chỉ muốn ôm em vào lòng thôi…Anh không muốn xa em một giây một phút nào..”

Gái thực sự cảm động. Gái nói nhỏ:

“Anh theo em vào phòng em, đừng làm thằng Hải Hồ thức giấc..”

Hai đứa vào phòng ngủ của Gái. Cửa phòng vừa đóng lại là Khanh đã ôm chặt Gái vào lòng, Khanh hôn Gái đắm đuối, vừa nút lưỡi Gái tay Khanh cởi cái dây cột chiếc áo ngủ lả lơi của Gái. Cái áo ngủ rớt xuống, Gái trần truồng man dại. Khanh rít giọng kích thích rồi cúi xuống bồng Gái trong vòng tay. Khanh đặt Gái xuống giường. Mắt Khanh không rời da thịt trần truồng vệ nữ của Gái trong khi Khanh cởi tung vướng víu áo quần trên người Khanh. Gái dang tay Gái chờ cho đến lúc Khanh cũng trần truồng như Gái. Gái kéo Khanh xuống. Da thịt của hai đứa vừa mới chạm nhau thì cả hai đứa đều bật tiếng rên. Ô tiếng rên rĩ của những kẻ yêu nhau, cho nhau mọi góc cạnh của da thịt cuồng si, say đắm…

Khanh ghì lấy Gái:

“Em ơi …anh không rời em được..Em biết không lúc anh ra xe anh lái được một khoảng ngắn là anh quay lại…Anh nhớ em quá em ơi…”

Gái ghẹo:

“Anh này…bộ mình cứ ôm nhau hoài… không rời nhau sao?”

Khanh say đắm:

“Ừ… ít nhất đêm nay anh không rời em…Ngày mai tính sau…

Gái um ư không nói vì tay Khanh ham hố trên ngưới Gái. Khanh đặt Gái nằm trong lòng Khanh. Gái rúc vào người Khanh ấm áp. Tay Khanh xoa nắn vú Gái êm ả, rối lướt xuống vòng eo thon xoa nắn cái bụng phẳng lì nhỏ xíu của Gái. Khanh thầm thì:

“Em ơi …anh muốn em về với anh luôn…”

Gái ầm ừ, thì nghe Khanh tiếp tục:

“Hai đứa mình lấy nhau nhen em…”

Gái nghe tim Gái đập nhanh hơn, Gái yêu và Gái đã tìm lại được tình yêu . Gái xoay lại Gái hôn lên môi, lên mặt Khanh:

“Em cho anh hết…anh muốn gì em cũng chịu hết…”

Khanh đè Gái xuống giường, Gái dang đùi thì thấy cặt Khanh đã tìm vào lồn Gái tự khi nào, Khanh nhẹ nhàng vuốt ve lồn Gái bằng cặt Khanh. Ô cặt Khanh tung hoành trong lồn Gái tê điếng. Mà Khanh biết cách làm cho lồn Gái chết sướng. Khanh chỉ dạo đầu một lát cho đỡ thèm. Rồi Khanh liếm Gái.

Ôi cái lưỡi tuyệt vời của Khanh… Khanh nút lưỡi Gái…lưỡi Khanh quấn lấy lưỡi Gái nuốt hết nước miếng ngọt ngào của Gái. Lưỡi Khanh vờn trên hai bờ môi mọng đỏ của Gái. Gái thấy như mình đang uống rượu say, môi Gái đê mê êm ả. Lưỡi Khanh chạy xuống cổ Gái nhột nhạt…vòng lên dưới tai Gái. Lưỡi vờn, răng cắn làm Gái rùng mình từng cơn. Lưỡi lại chạy xuống cổ, xuống bờ vú Gái. Gái u Gái ơ ..Lưỡi như ghe lớn từ sông ra biển, tung hoành trên vú Gái dữ tợn…Hai tay Khanh ôm hai bầu vú Gái, lưỡi Khanh lướt từ núm vú này sang núm vú kia. Hai núm vú Gái ướt nước miếng từ lưỡi liếm, miệng nút. Khanh nút chùn chụt, nút ngon lành hai núm vú. Gái nhìn núm vú rồi bầu vú mình bị nút trong môi miệng Khanh mà Gái thấy lồn tê tê ướt nhẹp. Gái ưỡng cong vú cho lưỡi liếm. Rồi Gái thấy Khanh ngồi lên, gác đùi Gái lên đùi Khanh rồi vòng tay ra sau lưng Gái nâng bụng Gái lên. Khanh cúi xuống bụng Gái Khanh liếm. Gái nhột Gái rùng mình , Gái rên rĩ:
“…Nhột em quá anh ơơơiiii”.

Khanh xoay người Gái lại Khanh liếm trên bờ vai thon trắng của Gái. Lưỡi Khanh chạy dài trên sóng lưng của Gái nhột nhạt, rồi chạy sâu xuống trên hai bờ mông vun tròn. Tay Khanh xoa xoa lên hai bờ mông lẵng lơ của Gái. Khanh bóp. Khanh cúi xuống Khanh cắn. Khanh liếm . Ngón tay Khanh vờn trên mông Gái rồi chạy ra phía trước chọt sâu vào lồn Gái. Gái cong người Gái nẫy theo từng chập ve vuốt cắn liếm của Khanh. Rồi Khanh lại lật ngửa Gái ra. Khanh cắn lên cái bụng yêu kiều của Gái..Gái có cảm tưởng như .không có chỗ nào trên da thịt Gái mà lưỡi Khanh chưa liếm, răng Khanh chưa cắn …

Khanh liếm xuống sâu hơn, môi miệng Khanh đang mầy mò bờ lông phía trên cái lồn mượt mà của Gái. Khanh dùng tay vuốt nâng niu mảng lông nhỏ mịn của Gái. Khanh đang vén cung mây tìm đường vào động Ðào Nguyên. Khanh chùi người xuống môi Khanh nằm ngay trên cửa động đào. Mùi lồn Gái thơm tho ngọt ngào, Khanh say sưa dùng hai ngón tay tách nhẹ hai cánh cửa lồn. Hai cánh lồn của Gái là tuyệt tác của hoá công: Dưới ánh đèn ấm áp, hai cánh lồn là hai cánh hoa hồng, mềm mại, ướt đẫm dâm tình. Hai cánh hoa khép lại nối với nhau ở phía trên. Khanh tách nhẹ lần lên trên cho đến khi ngón tay nhẹ nhàng của Khanh đụng phải cái chổ kích thích mê tơi của Gái…Cái hột le hồng nhỏ xiú… tay Khanh đang mân mê làm nó căng tròn. Khanh chịu hết nổi.. Khanh cúi xuống nút nhẹ trên đó.
Gái rên rĩ ghì đầu Khanh vào, giọng Gái mê đắm, dâm đãng:

“Anh ơi, liếm lồn em đi anh…em cho anh hết …lồn em..ui ưưu ui da…”

Khanh vuốt tay dang rộng hai đùi thon trắng của Gái rồi kê đầu lưỡi vuốt mạnh theo hai cánh lồn. Lưỡi Khanh đẩy sâu vào khe, vuốt mạnh từ dưới lên trên. Gái nẩy ngưới vì cú vuốt dữ dội này, thì nguyên bờ môi của Khanh chụp phủ lên cái hột le căng mọng của Gái. Lưỡi Khanh xoay vòng xung quanh cái mu thịt hồng nhỏ….Lưỡi Khanh đè, chà sát lên đó…môi Khanh nút ..lồn Gái bị kích thích cùng khắp..Gái cong người lên thì Khanh đè Gái xuống …Khanh không cho Gái kịp lấy lại hơi thở hổn hển gấp gáp của Gái. Khanh không cho cơn sướng của Gái kịp giảm xuống… Khanh lại cúi xuống Khanh lập lại đường lưỡi vuốt..Hai cánh lồn lại bị tách ra, lưỡi lại đẩy sâu vào trong lồn, tung hoành trong đó rồi môi lại chụp cái hột le. Lần này Khanh nút …Cái hột le của Gái Khanh nút…nút chùn chụt như nút cái núm vú hồng nhỏ xíu của Gái. Gái nghe như nổ đom đóm trong đầu. Tê dại..Mê mẩn .Gái rùng mình…nước lồn Gái tuôn chảy Khanh nuốt sung sướng của người yêu . Gái ghì đầu Khanh Gái rên:
“-Chết em mất anh ơi..”

Khanh nghe người yêu rên rĩ, Khanh lại tiếp tục chà lưỡi trên cái hột le tê điếng của Gái. Gái chịu hết nổi lồn Gái nóng như lửa. Gái thèm cặt đéo thèm cặt đụ.. Gái kéo Khanh:

“Anh ơi … đéo em đi anh… đút cặt anh vào …uiui ui uuu …đi anh…”

Khanh ngồi lên Gái chồm dậy Gái kéo cặt cương cứng của Khanh vào cái lồn nóng của Gái. Hai đùi Gái vẫn dang rộng vậy mà lồn Gái sít rịt ôm cặt Khanh. Lồn mở ra hứng cặt, ôm ấp cặt, rối nuốt trọn cặt vào trong…Gái nhắm mắt nghe cái tê sướng từng cơn từng cơn mỗi khi cặt kéo ra rồi dập vào. Ô cặt Khanh dài… đâm thấu sâu trong lồn Gái. Ui.. cặt Khanh to… nong lồn Gái sát rạt không còn khe hở…Mà cái lồn gái một con lâu ngày không được đéo, nó chật chội …nó thèm cặt cọ sát nong sâu… gặp cặt Khanh như nắng hạn gặp mưa rào… Gái mê cặt Khanh ngọt ngào thám hiểm, vẫy vùng trong lồn Gái. Cặt cọ cọ cái hột le rồi đâm tuột vào sâu tít tận đáy lồn. Cặt dập sầm sập đến thốn lồn Gái rồi vuốt ve lồn Gái nhẹ nhàng…Cặt ngoáy trong lồn Gái, cái mông rắn rỏi của Khanh xoay tròn làm Gái run rẩy chết điếng…Khi mạnh khi nhẹ…Khi cạn khi sâu..cứ vậy mà cặt Khanh làm Gái ui da.. Gái bấu …Gái víu…Gái rên rĩ… Gái sướng tê ..Gái cong người Gái oằn oại… Cơn sướng cứ lan ra …lên cao …lên cao dần… cho đến lúc Gái chịu hết nỗi. Gái níu Khanh.. Gái đòi Khanh:
“Anh ơơiii ..uiui.. cho em đi anh…em sssưưươớng ..chềt em anh ơơiiii…”

Khanh chìu Gái. Khanh dập nhanh.. dập sâu.. dập mạnh….Thật nhanh.. thật sâu.. thật mạnh…..Gái oà vỡ trong sung sướng cùng lúc với Khanh….Gái rung người từng cơn với Khanh. Gái thấy tê dại khắp cả người. Gái rùng mình ôm ghì người yêu…Hai đứa ghì chặt nhau trong cơn hồng thủy của cảm giác….

==================== Chương 21 ====================

Chương 21

Sáng hôm sau đó, Gái vừa mở mắt thức dậy thì đã thấy Khanh thức giấc tự khi nào. Khanh đang chống tay ngắm Gái. Gái hôn lên môi Khanh:

“-Làm gì mà nhìn em dữ vậy….em phải lo cho Hải Hồ nó đi học…Anh cứ ở trong phòng em…”

Rồi Gái ôm Khanh thầm thì:

“-Bữa nay dám bỏ sở ở đây với em không?”

Mắt Khanh sáng rỡ:

“-Ủa sao em biết ý anh hết trơn vậy, anh cũng định nói với em nghỉ một bửa, ở nhà vớí anh…”

Gái cười tươi:

“-Ðã nói hai đứa mình thần giao cách cảm mà…. chờ em một lát nhen…”

Giọng Gái nghe ngọt ngào, mùi mẩn… Gái đóng cửa phòng ra ngoài lo cho Hải Hồ đi học. Sao hôm nay Gái làm cái gì cũng nôn nóng. Cái đèn đỏ trên đường đi, mà trên đường quay lại nhà cũng vậy, sao mà lâu lơ lâu lắc mới chịu chuyển màu xanh. Gái thấy Gái vội vội quay trở lại làm như Gái sợ Khanh biến mất.

Cho đến lúc Gái mở cửa phòng ngủ Gái thấy Khanh trần truồng dang tay chờ Gái ở cửa phòng. Gái lao vào vòng tay người yêu, chỉ thấy những nụ hôn phủ trên mặt, trên cổ. rồi ngừng lại quấn quít trên môi Gái. Gái thấy sao mà ngọt ngào, sao mà đầm ấm. Gái vòng tay xoa lên cái mông rắn chắc của Khanh, còn tay kia Gái tìm cặt Khanh, Gái thấy nó cương cứng. Gái cúi xuống nhìn , Gái thầm thì, dâm dật:

“-Còn thèm em phải không…?

Khanh ôm Gái sát vào lòng, Khanh hôn lên môi Gái:

“-Anh thèm em hoài hoài…”

Gái kéo Khanh lại giường, Gái vòng tay cởi tung cái áo thung, cái nịt vú..Gái không kịp cởi quần Gái chồm lên người Khanh Gái cắn lên ngực Khanh, Gái nút cái núm vú của Khanh, Gái cắn lên bụng Khanh. Gái tìm xuống cặt Khanh..Gái vùi mặt Gái lên cặt, Gái liếm, Gái mấp. Gái thèm cặt. Gái nhớ cặt.

Gái cúi xuống, lưỡi Gái cong lên trên môi Gái trông thật dâm đãng một cách dễ thương và khiêu khích. Gái đưa lưỡi Gái ra Gái liếm tròn xung quanh cái đầu cặt bóng lưỡng trơn hồng. Cặt Khanh giựt giựt nhè nhẹ. Gái vòng lưỡi xuống chạy tròn xung quanh cái vòng khấc trên đầu cặt. Nước miếng Gái ướt cái đầu cặt. Khanh rên:

“Ư ư nữa đi em…”

Gái chụp môi Gái xuống. Gái nuốt, Gái mút cặt cương cứng của Khanh. Khanh ngồi đó gồng mình cho Gái mút. Gái một tay vuốt tuột da cặt Khanh lên xuống, một tay vuốt ve hai hòn dái của Khanh. Gái tuột môi miệng Gái lên xuống. Cặt Khanh Gái mút êm đềm. Khanh ngả người nằm xuống, dang chân ưỡng cặt, mê mẩn với những nút liếm ve vuốt của người yêu. Khanh sướng tê mê cặt.

Gái vừa liếm nút cặt mê mẫn Gái vừa cởi hết vướng víu trên người Gái. Ðược một lúc Gái không chịu nỗi, Gái leo lên người Khanh. Gái ngồi trên bụng Khanh Gái kéo cặt Khanh vào lồn Gái không chút khó khăn. Gái cúi xuống vú Gái vươn ra khiêu khích trên môi miệng Khanh. Gái trườn trên người Khanh. Mông Gái nhấp nhô lên xuống , lồn cọ sát cặt dữ dội. Khanh vòng tay lên nắn vú Gái mê đắm, miệng rên rĩ:

“-Sướng quá em ơi.. ừừ nữa đi em… nữa…”

Gái nghe Khanh rên ,Gái lại càng trườn người Gái cọ lồn Gái lên cặt. Gái ngồi lên Gái cong vú Gái dập xuống cho Khanh nẩy người hứng lồn. Gái cọ sát cặt một lúc thì bị Khanh đè nghiến ra giường. Khanh cắn Gái. Khanh cắn vú Gái, Khanh nhay hai núm vú. Khanh xoay lưng Gái Khanh cắn mông Gái. Hai bờ mông tròn trĩnh trắng mơn mỡn cong vòng khiêu khích Khanh. Khanh hai tay nắm cái eo thon của Gái kéo mông Gái về phía mình. Cặt Khanh lòn lách vào tìm lồn Gái. Gái hơi chổng mông Gái lên thì cặt Khanh lọt vào trong lồn êm rơ. Khanh nắc lia lịa từ phiá sau. Cặt dập vào lồn ướt át của Gái nghe thành tiếng. Khanh rên mà Gái cũng rên. Mỗi cú dập của Khanh làm người Gái nẩy dội từng chập.

Khanh sướng Khanh càng chơi bạo bùng. Khanh rút cặt ra, xoay người Gái lại. Khanh ôm Gái, kéo lồn Gái kê ngay trên ngực Khanh. Gái cong vòng hai đùi Gái gác trên bờ vai rộng. Lồn Gái ưỡng ngay trên miệng Khanh. Khanh cúi miệng xuống Khanh nút lồn tơi tả. Hai tay Khanh tha hồ vòng xuống dưới Khanh bóp nắn hai vú trắng tênh hênh chờ tay Khanh nhào nặn. Gái rít lên người Gái cong ưỡng. Tóc Gái xổ tung trên gối chăn xô lệch trong cơn bão tình. Lồn Gái tê dại trong từng cơn nút liếm dữ dội. Gái chịu kiểu đéo đụ dai dẳng của Khanh, Lồn Gái muốn nổ tung. Gái năn nỉ:
“Anh ơi.. đéo lồn đi anh…”

Khanh tha liếm Gái Khanh cho lồn Gái tuột xuống dưới… thì cặt Khanh đã đẩy vào. Lồn lại tiếp tục bị vùi dập…

Gái quằn quại người, Gái rên hừ hừ:

“-Anh ơi.. anh ơi.. sao anh đéo em ..sướng quá vậy?”

Khanh chụp hai tay lên vú Gái bóp mạnh, cặt êm đềm dũa cái lồn trơn trợt của Gái:

“-Sướng làm sao em..?”

Gái chụp môt ngón tay của Khanh Gái mút, Gaí lảm nhảm dâm tình:

“- Sao cặt anh đụ em dai quá vậy hả anh? Ui uiưưưu”

Gái nghe Khanh êm đềm:

“-Ai bảo cái lồn của em nó êm như nhung, mà nó chật cứng…Uuưư em coi nè …lồn ôm cặt anh chật cứng..”

Mà thiệt lồn Gái ôm cứng lấy cặt Khanh, nuốt cặt Khanh vào rồi nhả ra. Cái tuyệt vời của lồn Gái là lồn chật cứng vậy mà cặt ra vô vẫn êm ả. Cặt Khanh to mà lồn Gái vẫn thoải mái hứng hết những cú dập cú thúc. Mạnh nhẹ cỡ nào lồn vẫn ưỡng cong hứng hết. Nước dâm tình lồn Gái cứ rỉ rả vuốt ướt cặt Khanh…
Khanh đâm cặt sâu vào lồn. Khanh ôm hai bên cái eo thon của Gái, giữ người Gái lại Khanh thúc cặt vào lồn. Thúc đều đặn, thúc liên tục. Gái nẩy tung người vú Gái tung tưng tưng theo nhịp dập

Gái rên. Gái ui Gái ư. Gái ca bài ca dâm dật của con cái được thỏa mãn. Nước lồn Gái tuôn ướt mẹp mà Khanh cứ dập lồn Gái hoài không chịu nghỉ. Gái lại năn nỉ:

“-Anh ơi…lồn em tê quá anh ơi…tia ra …tưới lên em đi anh….”

Khanh nghe Gái năn nỉ Khanh chụp phủ người Khanh lên Gái, Khanh miết Gái xuống giường. Cặt Khanh rướn sâu hết cỡ trong lốn Gái, Gái có cảm tưỡng như có đom đóm trong đầu. Khanh trườn người xuống dưới rối lại rướn người đẩy lên. Cặt kéo ra rồi lại đẩy vào thật sâu. Gái hự lên một tiếng vì cú cọ sát vừa mạnh vừa sâu trong lồn. Vú Gái bị ngực Khanh cọ sát dữ dội. Gái vòng tay sau lưng Khanh Gái bấu mấy đầu ngón tay lên da thịt người yêu , Gái cào Gái cấu.Gái rên:
“Chết em cặt ơi…”

Thì Khanh tiếp tục đè rướn cặt thật sâu vào lồn. Ðược năm sáu lần như vậy thì Khanh nhổm người lên. Tay Khanh chống xuống giường, mắt Khanh dại khờ nhìn Gái. Khanh dập lên xuống lia liạ. Gái quằn quại ở dưới…cho đến lúc Khanh gầm lên …Khanh ghì Gái chật cứng. Cặt Khanh cứng ngắt trong lồn, sâu tít trong lồn. Khanh tia bắn tinh khí bạo bùng trong cái lồn tê dại của Gái. Lồn Gái sướng tê tái, co thắt, bóp lấy cặt như muốn hứng hết cái thứ nước mát tưới lên cái lốn nóng hừng hực của Gái.

Hai đứa ôm ghì nhau không còn biết trời đất như thế nào. Chỉ thấy tê tê dại dại lan lan khắp người.

==================== Chương 22 - HẾT ====================

Chương 22 (Cuối)

Ðám cưới Gái và Khanh đơn giản nhưng trang nghiêm tổ chức ở chùa Quán Tự Tại dưới sự chủ lễ của Thầy Trí Tuệ. Gái cũng không ngờ mọi chuyện diễn ra nhanh như vậy. Gái và Khanh mới gặp nhau chỉ sáu tháng. Nhưng nói thiệt hai đứa sáp lại là như lửa gần rơm, cháy rần rần , không cản nỗi. Mà xa nhau thì nhớ thì nhung. Gái nhớ như in những ngày tháng nóng bỏng của hai đứa. Khi thì ở phòng ngủ của Gái, khi thì ở cái studio của Khanh. Khanh và Gái sức trẻ gặp nhau, lại chịu nhau đủ thứ. Gái thích Khanh ở cái tính tài hoa mà không bao giờ khoe khoang: Khanh là kỹ sư cao cấp, lại là thầy dạy Yoga, nghệ sĩ dương cầm, còn là người rất thích làm việc …chùa, chữ Gái hay dùng để ghẹo Khanh trong nhiều công việc thiện nguyện,không công, ở nhiều tổ chức thiện nguyện khác nhau. Cái hôm ở nhà Khanh, Khanh nói Khanh cũng thích Gái ở những điểm như vậy. Gái cũng là dân computer programmer cao cấp mà không bao giờ nói cho ai biết, cũng thích làm việc xã hội, cũng mê nghe nhạc Phạm Duy, thưởng thức giọng ca Thái Thanh,nhất là chịu nghe Khanh chơi dương cầm…

Gái ghẹo Khanh:

“-Bộ anh chỉ thích em nhiêu đó thôi sao? Chớ hồi đó mới gặp …ai nhìn người ta như muốn… ăn tươi nuốt sống…”

Khanh ôm ghì Gái vào lòng, Khanh thầm thì bên tai Gái:

“Anh yêu em vì em có tâm hồn..”

Gái cảm động vì những lời nói chân tình đó, thì nghe Khanh tiếp tục thầm thì:

“-Còn nữa…vì em đẹp hơn tiên giáng trần..”

Tay Khanh lòn vào trong áo của Gái, Khanh cởi cái nịt vú của Gái, hai bàn tay nghệ sĩ của Khanh úp lên hai bầu vú căng mịn màng của Gái, Khanh lại tiếp tục những lời lẻ dâm tình chỉ có hai đứa nói cho nhau nghe:

“-Anh mê hai vú em… ô ô …”

Gái nghe tê tê rờn rợn ở hai núm vú đang được hai bàn tay Khanh vuốt ve nhẹ nhàng…Khanh hơi dang tay kéo cái áo của Gái ra….Vú gái phơi bày đẹp như mơ, dâm dật, khêu gợi…Khanh úp mặt lên ở đường rảnh sâu giữa hai vú Gái, giọng Khanh êm như ru:

“-Anh mê úp mặt anh lên hai vú êm đềm…vùng da thịt êm ấm của anh…Anh muốn úp mặt anh lên vú em..hoài hoài khi anh ngủ, để thức dậy mở mắt ra là có cái êm ấm cái nhẹ nhàng của đời anh…”

Gái ghì đầu Khanh vào vú Gái. Gương mặt người tình yêu dấu của Gái úp sâu lên đó mà sao Gái nghe ấm áp trong lòng. Gái nghe Khanh hít sâu rồi Khanh tiếp tục những lời lẽ ân tình:

“- Anh nhớ ..anh thèm… anh không muốn xa mùi hương da thịt em. Em thơm như sữa.. Em ngọt như mật hoa… “

.Khanh ngững mặt, hai tay Khanh nâng hai vú Gái:

“Còn hai vú em …anh mê vú em căng …vú em tròn.. vú em mịn…vú em dâm..vú em to…”

Khanh vuốt ve khắp vú Gái làm Gái rờn rợn tê tê, rồi môi Khanh chụp lên núm vú hồng của Gái, Khanh chụp rồi nhả, Khanh nói trong mê đắm:

“-Hai núm vú của em….em ơi ..coi nè… nó hồng hồng…nhỏ xíu …mà nhọn căng …. ô ô ôô nút hai núm vú …sướng lắm em ơi..mà càng nút núm vú càng căng….”

Gái rên rĩ, Gái ưỡng vú cho người yêu nút liếm thỏa lòng trên hai núm vú . Trong môi miệng Khanh núm vú Gái lúc nào cũng nhọn căng vì bị kích thích dữ dội. Gái thích chiều Khanh mà Gái cũng thấy sướng mê tơi. Gái ôm đầu người yêu Gái vuốt ve nhè nhẹ mái tóc nghệ sĩ của Khanh…Khanh vẫn say sưa nút hai núm vú của Gái.Tay Khanh lòn ra sau bờ mông tròn của Gái, lách xuống dưới cái quần lót, tuột xuống.Miệng Khanh vẫn nút núm vú Gái chùn chụt, mà tay Khanh mò xuống dưới…Khanh ngửng mặt nhìn Gái. Mặt Khanh si khờ, giọng Khanh dâm dật:

“-..Còn lồn em ôi ôiiôii…”

Ngón tay Khanh vuốt ve trên hai cánh lồn…Khanh đứng dậy cởi nhanh quần áo, Khanh đè Gái vào vách tường. Khanh hơi rùng người xuống thì Gái đã ôm cặt Khanh đẩy vào cái lồn nảy giờ đã ướt nhẹp vì những dâm tình của Khanh. Khanh xốc cặt vào lồn Gái làm Gái thốn tới đáy lồn. Gái nhón chân cho Khanh chơi. Khanh thúc một hơi cả chục cái làm Gái tê điếng.. Khanh ôm mông Gái Gái quặp đùi dựa lưng vào tường..tay Gái níu vai Khanh. Khanh dập… Gái nẫy…Lồn Gái níu cứng cặt Khanh không rời. Hai đứa xà nẹo một lát thì Khanh dìu Gái đến cái giường rộng. Khanh vật người Gái xuống. Khanh vòng ra sau lưng Gái..dở chân Gái lên Khanh đâm cặt vào lồn Gái ở phía sau…Khanh bóp nắn vú…còn bàn tay Khanh mò xuống lồn Gái , Khanh vuốt ve cái hột le mọng căng của Gái. Gái giựt người vì tê tê ở khắp người.. nghe Khanh thủ thỉ tiếp tục cho Gái nghe những ân tình:

“Anh mê cái lồn yêu của anh…lồn cho anh êm như nhung…chật cứng như gái còn trinh..lồn vuốt cặt anh làm cặt anh mê tơi…mà anh mê cái lồn lần nào anh cho em lồn em cũng rung …cũng tột đĩnh…hai đứa yêu nhau…cùng hoà nhau sung sướng…tuyệt vời lắm em ơi…”

Gái rúc vào lòng người yêu biểu đồng tình:

“ừ ừ yêu nhau ..cùng cho nhau hết cái sung sướng…mê anh lắm anh ơi…”

Khanh dập, Khanh thúc cặt vào lồn….một tay Khanh xoa xoa vuốt vuốt cái hột le, một tay Khanh vuốt ve cái núm vú hồng…Gái nghe tê điếng cùng khắp… Gái chịu … Gái rên rĩ:

“Nữa đi anh… em mê cặt đéo dai của anh quá…

*

* *

Cứ vậy mà hai đứa yêu nhau không rời.Cứ vậy mà lúc Khanh cầu hôn Gái đã gật đầu không do dự. Hải Hồ thì vui ra mặt vì có “Ba” Khanh dạy nó học, chơi đùa với nó kiểu đàn ông, con trai.

Ðêm hợp cẩn, Khanh hôn Gái say đắm như lần đầu hôn nhau. Gái nói với Khanh Gái muốn có con với Khanh. Khanh chịu Khanh vui ra mặt.. Khanh hỏi Gái:

“-Em thích con trai hay con gái…”

Gái nói:

“Con trai con gái gì em cũng thích cũng thương…bởi đó là kết tinh tình yêu của hai vợ chồng mình..”

Khanh lại hôn Gái biểu đồng tình ..Khanh cởi áo Gái ra dìu Gái lên giường. Gái hồi hộp như cô dâu mới về nhà chồng. Khanh nhẹ nhàng thoát y Gái và Khanh. Hai đứa trần truồng quấn nhau mê đắm trong nụ hôn quấn quít yêu đương. Mà Gái thấy hình như khi kết hôn rồi sao có cái sợi dây ràng buộc vô hình nào đó làm cho đêm hợp cẩn mang một ý nghĩa gắn bó gần gũi của vơ chồng…Gái nói cho Khanh nghe thì Khanh lại đồng ý. Khanh nói với Gái:

“Ðêm nay khác với mọi lần anh yêu em vì đêm nay là đêm của chồng yêu vợ..”

Khanh cúi xuống Khanh nút nhẹ hai núm vú hồng:

“Phải không vợ cưng của anh ơi…?”

Gái rên:

“Ông xã của em ơi…Yêu em đi… chồng yêu của em ơi…”

Ôi tiếng yêu đương của vợ yêu chồng, chồng yêu vợ sao mà nghe nó ngọt như đường phèn, nó bùi như khoai lang lùi bếp nóng. Hai vợ chồng à ơi đưa đẩy…da thịt nóng hừng hực như lửa chạm nhau…

Khanh bóp nắn hai gò vú to đầy của Gái…Gái vuốt ve cặt Khanh êm đềm. giờ đây sao cặt Khanh nó gần gủi thân thương. Gái quay người xuống Gái nút nhẹ lên đầu cặt quen thuộc của Gái. Môi Gái nhấp lên đó trong khi Khanh ở đầu giường Khanh dang hai đùi trắng nõn nà của Gái Khanh hôn hít, Khanh liếm láp. Hai đứa nằm xoay ngược đầu nhau liếm nhau êm đềm, Gái nút cặt. Khanh liếm lồn…Mà cái lưỡi của Khanh thiệt tình làm Gái mê tơi quá cỡ, nhiều khi Gái chết điếng miệng Gái nút cặt hết nỗi…

Ôi cái đêm hợp cẩn tóe lửa của Gái. Khanh dũa mài cái lồn Gái không còn manh giáp. Gái te tua đầu hàng ông xã yêu quý của Gái. Mà Gái nói thiệt Gái xin nhận Khanh làm ông hoàng của lòng Gái. Gái nguyện thần phục và dâng hiến cả thân thể căng đầy hừng hực gối chăn này của Gái cho Khanh.

Trọn đời…Trọn kiếp vợ chồng…

Hết

Lời Bạt:

Chuyện của Gái tạm chấm dứt ở đây. Tác giả chỉ xin được ghi thêm : Gái và Khanh sau này có ba đứa con, hai trai một gái. Cộng với Hải Hồ là Gái và Khanh có 4 đứa con. Hiện nay hai đứa và các con sống hạnh phúc bên nhau ở Sacramento, California, Hoa Kỳ.

