==============================
 TITLE: [Khoa học giả tưởng ]Búp bê biến hình
==============================



==================== Chương 1 ====================

br />

Eureka!


Tiếng hét lớn phát lên phát ra từ nhà xe nhỏ của Bố Già. Một trong những ông trùm của thế giới ngầm ở Sài Gòn, 1 trong những nhà bác học bẩn bựa nhất của giới nghiên cứu với đủ mọi phát minh xấu xa, phục vụ cho những mục đích đồi bại của gã.


Vậy là sau nhiều năm nghiên cứu, gã đã thành công trong 1 phát minh quan trọng trong cuộc đời gã, 
BÚP BÊ BIẾN HÌNH
. Một con búp bê có 1 khả năng vô cùng đặc biệt, đó là biến thành bất cứ ai mà nó được truyền ADN gốc vào. Sau đó nó sẽ mô tả và ánh xạ 100% mọi hành vi của chủ nhân và ngược lại, nghĩa là con búp bê được điều khiển để hành động như thế nào, thì “thân chủ” của nó cũng bị điều khiển y như vậy mà không hiểu tại sao.


Và với 1 siêu búp bên như vậy, chỉ cần lấy được mẫu ADN của bất kì nguyên thủ quốc gia, hoặc tội phạm nào là hoàn toàn có thể khống chế và tiêu diệt họ 1 cách dễ dàng.


Tuy nhiên mục đích chính của 1 kẻ dâm tà như Bố Già thì không phải là những điều cao siêu ấy. Ước mơ lớn nhất trong cuộc đời của Bố Già là được “hành sự” với tất cả những phụ nữ đẹp nhất mà gã muốn, và con búp bê này ra đời cũng chỉ vì mục tiêu đó. Và từ đây, chuỗi ngày sung sướng trong cuộc đời của gã chính thức bắt đầu.


Đón đọc Phần 2:
 Cô sinh viên ở trọ.


Lần đầu chém gió, anh em thấy hay thì ủng hộ bằng cách like nhiệt tình nhé. Like nhiều thì mình sẽ viết tiếp.



==================== Chương 2 ====================

Phần 2: Cô sinh viên ở trọ


Có BÚP BÊ BIẾN HÌNH rồi thì đương nhiên ai cũng muốn được thưởng thức những cực phẩm của thế giới như:




Nhưng việc đời đâu đơn giản như vậy. Tìm được ADN của người nổi tiếng là việc rất trần ai khoai củ chứ không hề đơn giản nha. Cho dù bố già là 1 tay trùm có số má thì cũng mất ối thời gian chứ không phải đùa đâu.


Với lại hàng mới kiểu gì chẳng có những “bất trắc” có thể phát sinh, vậy nên phải test nhiều hàng đơn giản trước cho nó chắc cú, thuần thục mới có thể hốt siêu phẩm được.


Và dễ thì không có gì bằng hốt hàng sẵn có là tốt nhất. Số là như bao tay nhà giàu khác, tiền bạc của Bố Già được quy về bất động sản cũng không ít. Và một trong những hình thức đó là xây nhà trọ cao cấp.


Và trong khu trọ của gã cũng có 1 số sinh viên hot girl. Trong đó gã chú ý 1 em tên là Nhật Thảo, là sinh viên đại học Kinh Tế ở trọ nhà gã.


Và thế là kế hoạch bắt đầu.


Với đầu óc cáo già của lão thì mọi việc thật là đơn giản. Gã qua phòng trọ của Nhật Thảo và nói để chú vào xem toilet có sự cố gì không? Và vào trong đó, gã tìm trong cống được 1 số sợi tóc (thực ra gã cũng éo rõ là tóc hay là lông gì nữa) và nhẹ nhàng bỏ vào túi quần cất giấu.


Vừa về tới nhà, lão hí hửng bỏ ngay 1 cọng lông vào búp bê và hứng thú chờ đợi Búp Bê Biến Hình.


1 phút khởi động và thân hình hấp dẫn của Nhật Thảo trong bộ đồ thể dục hiện ra.


Và 1 2 3 bốp. 1 cú sút thẳng cằm Bố Già được em Nhật Thảo tung không chút do dự, sau đó là 1 cái tát như trời giáng.

“What the fuck??? Chẳng lẽ nó thấy mình và đánh mình sao???”

Lão vội vã tắt em búp bê và sau đó ôm mặt đau đớn vì 1 cú đá và 2 cái tát như trời giáng.

Giờ mặt của Bố Già đang sưng húp lên rồi, nên bữa sau hết đau sẽ giải thích nguyên do cho anh em nghe sau nha. (Mọi người có thể đoán )


Đón đọc phần tiếp theo của Cô sinh viên ở trọ.



==================== Chương 2.1 ====================

Phần 2: Cô sinh viên ở trọ (Tiếp theo)


Sau 3 ngày nghỉ ngơi cho hết đau, tối nay là tối Bố Già quyết tâm thịt em Nhật Thảo.


Tối nay Bố đi ngủ sớm từ 8 giờ tối. Đặt đồng hồ 2 giờ sáng để dậy hành sự.


Sau khi bỏ 1 sợi lông khác của cô sinh viên vào và khởi động thì hình dáng của cô sinh viên xinh đẹp từ từ hiện ra vô cùng hấp dẫn. Cô ấy đang nằm ngủ.


Con cặc trong quần bố già tự động ngóc lên mãnh liệt. Thực ra hắn chơi gái nhiều lắm rồi, nhưng chơi vụng trộm kiểu này thì đây là lần đầu tiên.


Nhìn cô sinh viên nóng bỏng với bộ áo ngủ mỏng tang mời gọi, trong lòng gã đàn ông trung niên có một cái gì đó dâng lên, vươn cao, rồi từng bước, từng bước, một ma lực lôi hắn đến trên chiếc giường của chính hắn, nơi cô bé đang nằm. Cô bé nằm ngủ thật say, hơi thở nàng thật đều đặn, ngực nàng phập phồng theo nhịp thở. Gã nín thở kéo tấm chăn qua một bên, chiếc váy ngủ mỏng tang dính sát vào da thịt bộc lộ từng đường cong gợi cảm của cơ thể cô gái 19 tuổi, độ tuổi căng đầy sức sống và nhục dục mãnh liệt nhất.


Nàng không mặc áo ngực, bầu ngực tròn căng với núm vú ửng hồng nhô căng dưới lớp áo ngủ, cặp đùi tròn căng trắng nõn, dưới cái quần xi líp bó sát, con bướm cô gái trẻ no tròn với một bộ lông dày, đen nhánh lấp ló. Mùi hương đàn bà tỏa ra ngây ngất cả không gian, cảm giác rạo rực khó tả như lần đầu tiên gã thấy đàn bà và cuối cùng, không tự chủ nổi nữa, gã run run cầm chiếc váy ngủ giở nhẹ lên…


Cô nàng vẫn ngái ngủ và phản ứng nhẹ làm gã khẽ giật mình. Nhưng gã vẫn nhẹ nhàng mơn trớn bằng những cử chỉ vuốt ve âu yếm khắp cả châu thân nàng. Như trong giấc mơ, nàng cảm thấy nhột nhạt quá, gai ốc của nàng nổi lên từng hồi, nàng vừa mơ ngủ, vừa đê mê, từng chi tiết trên cơ thể của nàng đều được chăm sóc cẩn thận dịu dàng, người nàng bắt đầu nóng lên, nàng uốn éo thân hình kiều diễm đáp ứng lại từng động tác vuốt ve. Trong cơn mê, nàng vươn tay cho chiếc áo ngủ được lột ra dễ dàng, rồi đến lượt chiếc quần xì líp cũng nhẹ nhàng trôi khỏi đôi chân nàng. Nàng đã hoàn toàn trần truồng, nàng uốn éo cọ xát vô tấm thân của gã. Nàng mê man trong những động tác điêu luyện tuyệt vời, tấm thân nàng càng lúc càng hừng hựng cháy, gã se hột le nàng liên tục các kiểu, khi nước nhờn bắt đầu ra, gã dùng ngón giữa thám hiểm một cách nhẹ nhàng âm đạo của nàng, khều nhẹ lên điểm G của nàng, ngón cái của gã chà sát hột le, hai ngón tay của gã một ngón bên trong, một ngón bên ngoài ép chặt, nhay nhay miếng da thành âm đạo và hột le, đây là tuyệt chiêu của gã từng khiến bao cô chết giấc và quả nhiên Nhật Thảo sướng quằn quại, cô mơ màng anh ơi hãy cho vào đi, em chịu hết nổi rồi. Âm hộ nàng sũng nước, chưa bao giờ nàng ra nhiều đến thế.


Bây giờ nàng hết uốn éo mà đã bắt đầu lăn lộn đôi chân, nàng đạp cả đống chăn mền xuống đất, nàng thở hổn hển như phát điên, anh cho vào đi anh, em năn nỉ đó… vừa nói xong thì một tấm thân rắng chắc áp sát vào lưng nàng, một cái dương vật to lớn, lạ lẫm xem vào giữa đùi non của nàng tỳ sát vào khe bướm, nó dài đến độ từ phía sau đưa tới mà lòi ra một khúc phía trước, nàng bỗng choàng tỉnh, mình đang ngủ một mình ở phòng mà. Không gian tối tăm trước mắt, nàng không thấy gì cả. Nàng giật nẩy mình chưa kịp phản kháng thì Bố Già đã phản ứng nhanh hơn, gã luồn tay xuống dưới cầm dương vật khổng lồ của mình giựt lui lại, kê ngay lỗ âm đạo đang nhoe nhoát nước nhờn của Nhật Thảo và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên vào người nàng thật ngọt ngào, nàng như con thú hoang bị trúng tên độc, nàng giãy dụa mãnh liệt cố đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người, Bố Già vội lấy 2 chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, một cô bé sinh viên làm sao thoát nỗi 1 gã đàn ông trung niên khỏe mạnh, vừa là võ sư vừa tập GYM mỗi ngày như Bố Già được chứ, thân hình nàng bị giữ áp sát với thân thể người đàn ông lạ, gã mỉm cười cho mày giãy đi, càng cựa quậy càng mau chết thôi con bé ạ. Và quả nhiên càng sợ hãi, nàng càng giãy giụa, càng giãy giụa thì cái dương vật lạ càng lọt sâu vào trong người nàng, đột nhiên nàng thấy tay chân bủn rủn, nàng mềm nhũn người ta hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào, nàng đã bị chiếm đoạt rồi, âm đạo nàng chưa từng chứa đựng một cái dương vật nào to dài như thế, nàng tưởng của Đức bạn trai của nàng là to, nhưng so với người này chỉ bằng phân nửa, nàng run rẫy, không một chút hơi sức kháng cự, các cơ âm đạo căng hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một cái dương vật quá to, và oái oăm thay, nó càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan toản khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm trắng tinh; nàng không còn cảm giác bị hiếp nữa mà nàng mơ màng đây là cuộc làm tình tuyệt vời, nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy bộ mông tròn căng nhè nhẹ. Bố Già đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy, nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thụt cặc của gã, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô tận tử cung nàng khiến nàng oằn người đi vì sướng, đê mê tê tái với cách làm tình của người đàn ông lạ, sau mỗi nhịp thúc cặc gã còn ngoái tròn dương vật trong âm đạo nàng, cọ sát tất cả những vùng nhạy cảm kín đáo trong lòng âm đạo nàng khiến nàng không còn giữ được nét thẹn thùng ẹ lệ hàng ngày mà rên lên ư ư … và nàng cào cấu muốn bung tấm drap giường.


Nằm nghiên chơi một lúc gã bèn đổi sang chơi kiểu chó, đang nằm gã dựng nàng dậy, và thay vì đó là một thời cơ tốt để vùng chạy thì nàng lại như bị thôi miên, tự nguyện bò lên giường, gã ấn chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, con bướm của nàng tuyệt đẹp lồ lộ ướt rượt, Bố Già tặc lưỡi khen thầm, trong suốt 20 năm chơi gái của mình, đây quả là một trong những con bướm đẹp nhất mà gã từng thấy. Gã quỳ gối ngay đằng sau và cầm cái dương cụ khổng lồ của mình kê ngay khe bướm thọc một cái lút cán, nàng bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn, nàng thốn quá, âm đạo nàng bình thường không đủ sâu để chứa một cái dương vật to như vậy, nàng quờ quạng một tay ra say đẩy người gã ra, nhưng gã vờ như không biết, cứ từ tốn chọc con cặc to dài ngoằng của gã vô âm đạo của nàng đến khi chạm tử cung thì ngừng lại, rồi gã lại rút ra nhưng lần thứ hai gã lại ấn thêm vô một ít để nàng quen dần với chiều dài con cặc của gã, từ từ rồi bé sẽ thích Bố Già này thôi, gã nhịp mỗi lúc một sâu dần, khi cái dương vật dài 20cm ngập lút cán trong người là lúc nàng gục hẳn đầu xuống nệm mà rên siết, chưa có một cái gì thám hiểm nơi thâm sơn cùng cốc của nàng đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn trên mây, dâm thủy nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi, dần dần nàng không thấy thốn nữa mà thấy sướng khủng khiếp, quên mất mình đang trong tình trạng bị người lạ hãm hiếp, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, đưa đẩy bộ mông thật mạnh phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt, hai thân thể chạm nhau bành bạch, bình bịch, dâm thủy của nàng ra nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép, phòm phọm.


Con nhỏ đã hết mức rồi, Bố Già tăng tốc độ dập con mồi như vũ bão, nàng sụm luôn xuống giường, duy nhất chỉ còn đôi mông là nhô cao, hứng trọn từng cú dập như trời giáng, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại thảm thương, nàng chúc đầu xuống nệm, mặt quay nghiêng một bên, đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ đến độ nước miếng chảy thấm ướt khoảng nệm, nàng thì thào ôi cha mẹ ôi, ôi chồng ôi (nàng gọi người yêu bằng chồng), không thể chịu nổi … ôi, sướng ……….. quááááááááááááá, và toàn thân nàng co giật, cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần, hết đợt này đến đợt khác, nàng đã ra thật mãnh liệt, đôi bàn tay nàng vò nát tấm drap giường, Bố Già dập như chày máy cho đến khi nàng thở không ra hơi nữa, lúc đó gã mới phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người con bé, hay tay gã bấu chặt lên bộ môn trắng nõn của nàng thành những vệt đỏ hồng, … hai thân hình đổ ập lên nhau và lịm đi …


Nàng nằng sấp trên giường không một mảnh vải che thân, tấm thân vệ nữ đoan chính như ngọc bích nay hằn lên vài vết ngón tay hồng hồng nơi eo, vú và bờ mông, khe bướm của nàng ẩm ướt. Dấu vết của cuộc truy hoan bất đắt dĩ. Nàng như lịm đi trong giấc mơ, hắn – kẻ lạ mặt đã chơi nàng liên tục cả tiếng đồng hồ, toàn thân nàng bị hắn dày vò không thương tiếc, con bướm nàng ê ấm với những cú dập mạnh bạo, bướm nàng nở rộng tan hoang, nàng chìm vào giấc ngủ đầy sung sướng.


Reng reng, tiếng chuông đồng hồ báo thức làm Nhật Thảo choàng tỉnh. Nàng bật dậy và hoảng hốt khi thấy mình đang trần truồng trên nệm, trên cơ thể có một vài vết bầm làm nàng nhớ lại cuộc truy hoan đêm qua. Mắt nàng dáo dác nhìn quanh, không một bóng người, cửa phòng đã khóa trong. Nàng thở phào nhẹ nhõm, thì ra cuộc làm tình tối qua chỉ là một giấc mơ. Nàng bò xuống thay đồ và chuẩn bị đi học, trong đầu thầm nghĩ, phải chi đó không phải là giấc mơ thì sướng biết mấy nhỉ. Nàng dắt xe ra đi học, gặp Bố Già đang ngồi café trước nhà. Gã mỉm cười chào nàng và hỏi thăm, tối qua “cháu” ngủ ngon chứ? Nàng lễ phép trả lời có và lên xe đi học, phía sau Bố Già mỉm cười đầy ý nhị.



Hết phần 2.


Đón đọc phần 3: Hoa khôi khu phố.


(Thời gian, tối đa 1 tuần kể từ hôm nay).



==================== Chương 2.2 ====================

Phần 2: Cô sinh viên ở trọ (Tiếp theo và hết)


Tối nay đi ngủ, Nhật Thảo vẫn còn ngờ ngợ chuyện tối qua. Dù đúng là trong nhà vẫn khóa trong, nhưng cảm giác làm tình quả là quá thật. Nó làm cô vừa đê mê sung sướng, vừa run rẩy sợ hãi vì chả lẽ mình làm tình với … ma???


Để chắc ăn tối nay cô quyết định đặt camera để quay lại giấc ngủ của bản thân. Sau khi đặt camera và hồi hộp chờ đợi, cô ngủ lúc nào không hay.


Sáng dậy, Nhật Thảo lại cảm thấy cửa mình và toàn thân hơi hơi ê ẩm, quần áo thì đã bị lột sạch ra từ bao giờ. Cô hoảng hốt, nhưng nhìn quanh thì vẫn cửa đóng then cài. Nhìn xuống cuối chân nệm thì cô thấy chiếc điện thoại mình đặt quay vẫn còn hoạt động. À, vậy có thể kẻ bí ẩn làm cho cô sung sướng 2 hôm nay đã không phát hiện ra (làm sao mà phát hiện ra được chứ, tính năng này con búp bê đâu có hỗ trợ). Thế là Nhật Thảo vội vàng đi lại lấy chiếc điện thoại và mở lên xem.


Lướt qua 1 đoạn dài cho tới tận 3 giờ sáng, Nhật Thảo bắt đầu thấy có biến động trên màn hình. 2 bầu vú của cô đang bị móp méo bên ngoài chiếc áo ngủ. Xem được khoảng vài phút sau thì cô thấy chiếc áo ngủ của mình đã bị từ từ lột ra và ném vào 1 góc. Cặp vú của cô liên tục biến dạng và nhìn hình dáng của nó cô cũng có thể đoán ra lúc nào nó đang bị bóp, lúc nào nó đang bị bú.


Xem thêm 1 lúc nữa thì Nhật Thảo thấy chiếc quần lót của mình cũng bị lột ra nốt. Cô thấy chân của mình như bị ai đó chen cái đầu vào giữa, lỗ lồn của cô như đang bị ai đó liếm mút tận tình, và sau đó xuất hiện một cái lỗ nhỏ giữa cái lồn đầy lông lá của cô, dường như "con ma" đang đưa lưỡi ngoái sâu vào trong lồn cô.


Và rồi cô ấy lỗ lồn cô nở rộng, ôi với độ rộng này thì con cặc của "con ma" hẳn là khổng lồ lắm. Toàn bộ cơ thể của cô đang nhún nhảy, nhất là cặp vú tưng tưng theo sự nhún nhảy đó. Cô thấy "con ma" đụ cô kiểu truyền thống khoảng 10 phút, sau đó cô thấy cơ thể mình được lật nghiêng qua 1 bên, 1 bên vú bị móp hẳn vào. Chắc là "con ma" đang nằm phía sau, vừa đụ vừa bóp vú của cô rồi. 


Được thêm khoảng 5 phút nữa thì cô thấy mình nằm úp lại, "con ma" kéo cặp mông của cô nhô cao, và lỗ lồn của cô lại bị nong rộng ra với kích thước dương cụ vĩ đại của "con ma". 


"Con ma chơi kiểu doggy với cô vài phút thì lật ngược cô lại, nó lại chơi kiểu truyền thống, cô thấy miệng của mình bị liếm sâu vào trong, "con ma" vừa đụ, vừa hôn, vừa bóp, vừa bú vú của cô. Vết hằn ngón tay hiện ra trên cặp eo thon gọn của cô khi "con ma" phi nước đại. Cơ thể của cô nhún nhảy nhanh và liên tục cả đến vài phút rồi dừng lại. Cái lỗ lồn của cô thu nhỏ dần lại nhưng vẫn còn tương đối nở rộng sau khi cái con cặc vĩ đại của "con ma" rút đi.


Coi xong cảnh mình bị "ma hiếp", Nhật Thảo vừa cảm thấy rạo rực vì 1 trận làm tình khá hoàn chỉnh của "con ma", nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy "lạnh tóc gáy". Ở đây nguy hiểm quá, chắc mình phải dọn đi thôi.


Nghỉ ngơi 1 lúc cho hoàn hồn, Nhật Thảo đi qua nhà Bố Già và xin phép được chuyển đi. Vốn dễ tính nên Bố Già cũng đồng ý 1 cách nhanh chóng. Và 2 bên xác nhận là 1 tuần nữa đủ tháng cô sẽ được chuyển đi, tiền cọc được hoàn lại đầy đủ sau khi trừ tiền điện nước. Cô thở phào nhẹ nhõm.


Chạy ngoài đường và lên mạng tìm cả ngày vẫn chưa được chỗ ở mới. Tối nay Nhật Thảo đi ngủ mà trong lòng đầy lo lắng. 
Như thói quen, tới 2 giờ sáng Bố Già lại thức dậy để "hành sự". Gã vừa kích hoạt búp bê xong thì thấy Nhật Thảo vẫn đang ngủ. Nghĩ rằng con bé vẫn "ngủ ngoan" như 2 bữa trước, gã liền đưa tay lên bóp vú ngay và luôn. Nhưng bất ngờ Nhật Thảo giật bắn người bật dậy, đạp tứ tung và 1 trong những cú đá đó trúng Bố Già làm gã bật ra.


Chài, tình huống phát sinh nữa rồi. Nhưng dù sao gã cũng đã tính rồi, gã tắt con búp bê, sau đó trói 2 tay 2 chân của con búp bê vào 4 góc giường rồi kích hoạt trở lại. Nhật Thảo đang ngồi co ro sợ hãi thì thấy 2 tay 2 chân của mình bị dang rộng ra, và dù có cố gắng chống cự như thế nào thì cũng vô vọng (ai bị trói tay chân 4 góc chắc hiểu), rồi nàng thấy "con ma" bắt đầu lột áo ngủ và quần lót của nàng ra. Nó bắt đầu xoa nắn toàn thân của nàng. Nàng hoảng sợ và giãy dụa nhưng vô dụng dù nàng thấy tay chân mình hoàn toàn tự do. "con ma" thì cứ từ từ xoa nắn, massage toàn thân cho Nhật Thảo, sau đó nó bóp, bú, mút cặp nhũ hoa to bự của nàng. Nó làm điêu luyện đến mức dù đang vô cùng sợ hãi, Nhật Thảo cũng không thể không có cảm giác. Sau đó là đến lượt cái lồn trẻ trung của nàng được "con ma" bú mút nhiệt tình, và theo lẽ dĩ nhiên là bú 1 hồi thì nước nhờn tự nhiên sẽ tuôn ra như suối mà thôi, Nhật Thảo cũng chẳng phải là ngoại lệ. Cảm giác bất lực, buông xuôi cộng với lối kích thích quá điêu luyện của "con ma" làm trong đầu Nhật Thảo hình thành suy nghĩ "thôi đằng nào mình cũng bị nó hiếp 2 đêm rồi, chống cự cũng chẳng được thôi thì hưởng thụ luôn đi". Thế là cô thả lỏng toàn thân, hòa nhịp theo cuộc hiếp dâm của "con ma". Lồn cô hẩy lên dí sát hơn vào mặt của "con ma", toàn thân cô uốn éo.


Thấy Nhật Thảo đã hưởng ứng, Bố Già bắt đầu rà nhè nhẹ con cặc khủng bố của mình vào đám lông lồn đã ướt nhẹp, sau đó ấn vào từ từ đến lút cán. Gã đụ kiểu truyền thống 1 lúc, thì với tay lên gỡ 4 sợi dây trói cho cô bé. Nhật Thảo lúc này đã bị cuốn theo cuộc làm tình với "con ma" nên cũng chẳng chống đối nữa. Bố Già đụ đủ kiểu "tiều phu vác cày qua núi", doggy, đụ ngang, đụ dọc. Được 1 lúc thì Nhật Thảo vùng lên, đè "con ma" xuống và ngồi lên trên nhún, xoáy trong khi đôi tay của Bố Già thì tha hồ nắn bóp cặp vú tuyệt đẹp của cô. Cơn sướng khoái kéo đến liên tục, Nhật Thảo nhấp càng lúc càng nhanh hơn, Bố Già cũng thấy sướng, gã vừa 1 tay bóp 1 bên vú, 1 bên đưa miệng lên nút vú Nhật Thảo làm cô nàng sung sướng tột độ. Bố Già cũng phụ họa bằng việc nhấp ngược từ dưới lên, sau đó gã xuất hết toàn bộ tinh trung nóng ấm của mình vào lồn Nhật Thảo. Cô nàng cũng cảm nhận được sự nóng ấm trong cơ thể của mình.


Đụ xong, bố già tắt kích hoạt con búp bê. Nhật Thảo đang ôm gì lấy con ma thì tự nhiên thấy hụt hẫng và ngã nhẹ xuống nệm. Cô đưa tay móc vào lồn thì cũng chả thấy dấu vết của tinh trùng đâu. Dù sao cũng thỏa mãn rồi, cô cũng chẳng muốn suy nghĩ nữa và chìm vào giấc ngủ.


Sáng hôm sau, Nhật Thảo quyết tâm trả nhà, và may mắn trong ngày hôm đó cô cũng tìm được chỗ trọ mới. Tuy nhiên, vì Bố Già vẫn còn 1 ít lông của cô nên cuối cùng cô còn bị "con ma" đụ tơi bời thêm vài lần nữa thì mới kết thúc được câu chuyện mà có lẽ cô sẽ giữ kín cả đời không dám kể cho ai.



==================== Chương 3 ====================

Phần 3: Hoa Khôi khu phố


Sau khi chịch chán cô bé Nhật Thảo, Bố Già chuyển qua mục tiêu khác. Tìm gần tìm xa không bằng tìm ngay trong ngõ. Số là trong khu phố của gã có một cô hoa khôi tên là Thu Hương rất là xinh đẹp, cô này ngày xưa là Hoa Khôi thể thao, đồng thời cũng là 1 diễn viên có tiếng. Sau khi lấy chồng thì chỉ tập trung vào kinh doanh nên rút ra khỏi show bitch. Và vì thế không khó hiểu khi cô cũng là hoa khôi của cả khu phố mà Bố Già sinh sống. Gã muốn chịch cô lâu rồi nhưng chưa có cơ hội, dù thường xuyên gặp mặt và ra sức đẩy đưa nhưng cô ấy lại có vẻ quá đứng đắn. Về độ giàu có thì chồng cô ta còn giàu hơn Bố Già nữa nên cũng chả thể lấy tiền ra mà dụ cho được. (Lão mới tặng cho anh tài xế tránh 2 cô nữ sinh 240tr để đền tiền cho chủ xe Toyota đấy, một hành động rất đáng để tuyên dương). Nhưng đó là chuyện của … ngày xưa thôi. Giờ thì có con búp bê thần thánh trong tay, Bố Già muốn chịch ai mà chả được cơ chứ, chẳng qua là chuyện sớm muộn mà thôi. 


Canh me vài bữa cuối cùng thì cơ hội cũng đã đến với Bố Già, hôm nay đang ngồi cafe sáng chém gió thì Thu Hương bước ra và gọi “anh Tuấn ơi, lại em nhờ một chút”. (Bố Già tên Tuấn). Bố Già đương nhiên hưởng ứng và lại ngay, thì ra nhà cô hàng xóm bị hư bóng đèn, mà anh Nam chồng cô thì đi công tác mấy ngày chưa về, nên cô ra nhờ anh hàng xóm rảnh rỗi (suốt ngày ngồi nhà chơi là chính, dư tiền sống rồi) qua giúp đỡ, xét cho cùng thì trong xóm gã cũng được xem là người tốt, có trình độ, có địa vị và thường xuyên giúp đỡ mọi người mà, còn những công việc đen tối gã làm thì đúng là cả xóm không ai hay biết cả. Bước vào nhà, sau khi thay bóng đèn xong thì cả 2 ngồi nói chuyện thêm 1 lúc, đương nhiên Bố Già cũng giả bộ đi toilet nhờ luôn và tiếp tục kịch bản cũ, 
móc cống tìm lông
. 
. Được một lúc thì gã ra về với chiến lợi phẩm là một mớ lông moi lên từ cống trong toilet bà hàng xóm.


Chiều đến thì Bố Già thấy gã chồng của Thu Hương đi công tác về, ái chà, coi chừng tối nay xung đột mất 
. 11pm, Bố Già bắt đầu móc 1 cọng lông ra và bỏ vào búp bê, kích hoạt. Ặc, là thằng nhóc con của Thu Hương, nó đang quay tay tích cực. Shit, chắc đang vừa xem phim cấp 3 vừa hành sự rồi. Thay lông mới thì lại tới lượt thằng cha của nó hiện ra. Bullshit. Ặc, lão đang trần truồng và trong tư thế nhìn là biết đang làm gì. Hèm, giờ có thay Thu Hương vô thì cũng thấy cô nàng đang bị chịch thôi, mất hứng nhể. 
. Chợt 1 ý nghĩ nghịch ngợm trong đầu bố già lóe lên, hehe, trò vui đây. Thế là gã vào tủ móc ra 1 con cu giả (thi thoảng gã cũng dùng thêm sextoy để chơi gái mà), khi lão Nam đang bò xuống bú lồn tích cực thì Bố Già lấy con cu giả, bôi trơn bằng chất nhờn đầy và đút vào lỗ hậu của lão, hehe. Lão rú lên đau đớn, cả đời lão Nam đã chơi hàng trăm con chứ có bao giờ bị con cặc nào đút vào đít đâu cơ chứ, đau thấu trời không chịu nổi làm lão nhảy dựng lên. Ngay lúc đó Bố Già rút con cặc ra. Thu Hương đang sung sướng nằm cho chồng bú thì thấy vậy, hỏi lão Nam, anh sao vậy? Lão Nam nhìn quanh chẳng thấy gì, cũng chống chế, chắc anh lái xe cả ngày nên nó ê chút đó em. Lão lại bò xuống đè vợ ra bú tiếp, lão bò xuống được 2 phút thì Bố Già là đút con cặc giả vào và ngoáy, đồng thời cầm cu lão bóp mạnh vào 2 hòn dái, lần này lão Nam đau quá không thốt nên lời. Sợ vợ nghi ngờ mình bị bệnh do chịch bậy khi đi công tác (mà thực sự là chịch bậy thật 
), lão đành quay qua khước từ vợ mà không dám kêu. Hôm nay chắc không được rồi em, anh có vẻ mệt quá. Thu Hương hơi mất hứng nhưng việc này thi thoảng cũng xảy ra nên đành chịu vậy. Cô quay qua an ủi chồng “thôi anh nằm xuống nghỉ ngơi đi, bữa sau mình làm sau cũng được anh”. Lão Nam sợ vợ thấy mình đau nên cũng tìm cách qua phòng khác cho chắc nên nói “chắc anh cần nghỉ ngơi để lại sức, em cứ nằm nghỉ đi, anh qua phòng bên cạnh nằm cho yên tĩnh”. Thế rồi lão rời phòng.


Chồng rời đi rồi, Thu Hương vẫn còn cảm thấy hơi ấm ức. Vắng chồng mấy bữa nay phải nhịn, ai dè hôm nay chồng về cũng lại phải nhịn nữa. Hôm nay lại là giữa chu kì nữa chứ, đã nứng lại càng nứng hơn. Đang trong trạng thái lõa lồ, nàng cuối cùng không kiềm chế được và đưa 1 tay lên tự bóp vú mình, một tay chọc vào lồn và ngoái. Vâng, nàng đang thủ dâm để bù đắp lại sự thiếu thốn mà đáng ra nàng phải được hưởng. Và cảnh này cũng vừa lúc bố già thay cọng lông của chính thu hương vào, gã đã thấy trọn cảnh tượng vô cùng hấp dẫn mà không một thằng đàn ông nào có thể kiềm chế được khi nhìn thấy. Nhìn Thu Hương thủ dâm 1 lúc, Bố Già không kiềm chế được nữa, gã bò vào và liếm vào cái lồn nhẫy nước của Thu Hương. Lúc này Thu Hương lại tưởng chồng mình đã phục hồi và nghĩ rằng chồng mình mò vô và đang bú lồn cho mình, thế là nàng ta thoải mái tận hưởng, 2 tay đưa lên bóp vú mình, miệng rên 1 cách man dại. Được 1 lúc thấy nước nôi đã lênh láng, Bố Già đứng lên cầm con cặc của mình nhét vào lồn Thu Hương và chịch 1 cách sung mãn nhất. Tuy cũng có cảm thấy sự sung mãn hơi bất ngờ và kích thước cũng có vẻ to hơn 1 chút, nhưng do đang quá nứng và tin tưởng chắc rằng chỉ có thể là chồng mình bên dưới nên Thu Hương cũng tập trung vào sự sung sướng mà bản thân đang được hưởng, nàng rên mãnh liệt nhưng phải ráng không để phát ra tiếng vì nhà còn có con đang tuổi lớn, vì thế chồng con nàng dù ở 2 phòng kế bên cũng không nhận ra được. Bố Già vừa chơi vừa ngoi đầu lên hôn môi Thu Hương, Thu Hương cũng nhiệt tình hôn trả, cả 2 lần lượt đưa lưỡi vào miệng nhau mà ngoáy, mà liếm trong 1 khung cảnh vô cùng dâm đãng. Được một lúc thì Thu Hương bật dậy, đè ngược Bố Già xuống và nàng bắt đầu nhún, lồn nàng co bóp liên hồi vì mấy ngày chưa được gần trai. Trong khi đó Bố Già hoặc vừa đưa tay lên bóp cặp vú tròn căng của Thu Hương (dù gần 4x nhưng vẫn giữ phom khá tốt), hoặc vừa ngóc đầu lên bú vú của Thu Hương. Tay Bố Già vòng ra sau bóp mạnh vào mông của Thu Hương, thi thoảng lại vỗ lên cái bốp làm Thu Hương rên lên sung sướng. Lồn ở trên dập xuống, vừa dập vừa ngoáy, cặc ở dưới nã lên, vừa nã vừa cố ấn sâu vào trong được 1 lúc thì Thu Hương tăng tốc độ và xuất ngay trên người của “chồng mình”, Bố Già cũng sung sướng bắn đầy tinh trùng vào cái lồn mà gã thèm khát đã lâu. Cả 2 ôm hôn nhau trong sung sướng.


(Phần 3 còn tiếp)



==================== Chương 3.1 ====================

Hoa Khôi Khu Phố (tiếp theo)


Lại một ngày nữa trôi qua nhanh chóng. Tối nay Thu Hương mua thật nhiều món ăn bổ dưỡng, ngon lành về bồi bổ cho chồng của nàng, như để cảm ơn tối qua đã cho nàng lên đỉnh đầy sung sướng mà rất lâu rồi nàng mới được thụ hưởng như vậy.


"Chà, hôm nay món nào của cưng làm cũng tuyệt vời hết nha vợ yêu", lão Nam nói.


Trong đầu lão Nam nghĩ, chắc hôm qua mình vô dụng quá nên hôm nay vợ mới bồi bổ để cho mình trả nợ đây. 


"Mà hôm qua mình cũng tệ thật, cũng nghỉ mấy ngày để dành về phục vụ bả rồi đấy chứ, tự nhiên đau không hiểu nổi. Thôi thì hôm nay bù đắp cho phu nhân vậy. Hehe.", lão Nam nghĩ thầm.


Thế là sau bữa cơm, lão rủ vợ con đi về nhà bố mẹ lão chơi, mục tiêu là đẩy luôn tụi nhỏ ngủ lại nhà ông bà nội để 2 vợ chồng lão tiện bề hành sự.


Sau khi về tới nhà, lão lên phòng đem chai rượu vang và cặp ly pha lê ra ban công, 2 vợ chồng ngồi nhâm nhi rượu ngắm trăng, bên dưới là hồ bơi được trang trí rất cầu kì và đẹp mắt, nhất là khi hệ thống đèn chiếu sáng được bật lên. Tối nay Thu Hương mặc một bộ đồ ngủ màu đen, cặp vú lấp ló phía sau lớp vải mỏng vô cùng hấp dẫn.


Cả 2 nói với nhau về rất nhiều chuyện, về công việc, về con cái, và bắt đầu kể lại kỉ niệm thời yêu nhau, thời cả 2 lén lút sau lưng vợ cũ của lão trước khi chính thức đến với nhau v.v…


Tức cảnh sinh tình mà, giữa 1 không gian lãng mạn, âm nhạc hay, con người ta sẽ nhanh chóng nổi hứng lên thôi. Thu Hương hơi ngạc nhiên với chồng mình, trước giờ làm 1 ngày thể nào ổng cũng phải nghỉ mấy ngày mới hồi được mà ta (lão Nam tuy giàu có nhưng khoản đó lại hơi yếu), sao hôm qua mới chơi thật sung mãn mà hôm nay chồng mình lại có hứng nữa vậy cà. 


Lão Nam đứng dậy nói: "mình khiêu vũ em nhé"


Vâng, Thu Hương đáp lời.


Thế là trong tiếng nhạc du dương, cả 2 cùng dìu nhau nhảy vô cùng đẹp. Ở biệt thự đối diện, Bố Già cũng đang chiêm ngưỡng và thấy vô cùng thú vị (trên sân thượng nhà gã có 1 bộ ống nhòm thiên văn, để ngắm sao thì ít mà ngắm trộm gái hàng xóm tắm đêm thì nhiều đó mà).


Được một lúc thì lão Nam cúi xuống hôn say đắm lên đôi môi của vợ mình, Thu Hương đáp trả đầy mãnh liệt. Vì vẫn trong giữa chu kì nên cô vẫn vô cùng nứng dù mới thõa mãn hôm qua xong. Đôi bàn tay lão thám hiểm khắp nơi trên cơ thể cô vợ kiều diễm của mình. Lúc này Bố Già cũng đã kích hoạt con búp bên trên sân thượng của gã và ngắm rõ sự uốn éo của cô Hoa Khôi khu phố khi được chồng mình kích dục.


Và thế là Thu Hương đồng thời được cả 2 gã đàn ông thay nhau kích dục. Lão Nam bóp mông thì Bố Già mút vú, lão nam bú vú thì Bố Già liếm lồn. Thu Hương ngạc nhiên nhưng vô cùng sung sướng. Tại sao chồng mình làm gì mà lại điêu luyện như vậy, nhiều bộ phận trên cơ thể của cô cùng lúc được kích thích, thật là sung sướng không bút mực nào tả nổi. Nhưng mở mắt ra thì rõ ràng là chỉ một mình chồng mình đang ôm hôn sờ mó khắp cơ thể mình nên Thu Hương hoàn toàn yên tâm. Chiếc áo ngủ của cô cũng nhanh chóng được lột ra và ném qua 1 bên.


Tranh thủ lúc lão Nam đang ôm ấm, hôn hít sờ mó Thu Hương thì bố già đưa chiếc lưỡi vào lồn và ngoáy. Thu Hương rên to sung sướng, chưa bao giờ lão Nam thấy vợ mình man dại như vậy nên càng kích thích, càng cố gắng kích dục nàng nhiều hơn. 


Bố Già thấy chiếc lồn của Thu Hương đã nhoe nhoét nước rồi, nhìn qua ống nhòm thì thấy lão Nam còn đang hứng thú với việc sờ mó, bú mút. Thế là lão móc cái buồi của mình ra và lựa thế, đâm vào lồn Thu Hương (đang ở tư thế đứng) một cái lút cán. Thu Hương sướng quá rên lên mãnh liệt. Mắt nàng trợn trắng vì quá sướng. Thấy vợ mình rên to và sung sướng dữ vậy, lão Nam cũng thấy tự hào vì "tài nghệ" của mình. Thấy vợ đã quá hứng tình, lão Nam cũng cầm cây gậy của mình rà vào lỗ lồn và đưa sâu vào cơ thể vợ mình. 


Sướng khủng khiếp, đó là cảm nhận của Thu Hương khi được 2 con cặc cùng đưa vào và nắc. Giải thích thêm 1 chút là cái này nó khác với việc 2 con cặc cùng đút vào 1 cái lồn nha mấy bác, lúc đó là 2 con cặc nó chạm nhau, và cái lồn chịu nêm cả 2 con nên rất chật chội và thậm chí là đau đớn. Còn trường hợp này là 2 con cặc sẽ có chung khoảng không, nhưng mỗi cái đầu khấc thúc vào chỗ nào thì tùy 2 khổ chủ. Và điều này đem lại sự sung sướng tột đỉnh cho người đang được đụ. Thu Hương ôm chặt lấy chồng mình và rên lên man dại, vừa rên nàng vào nhấp nhỏm phần hạ thể để con cặc có thể cắm vào sâu nhất có thể. Dù cảm thấy hơi kì lạ như hình như có tới 2 con cặc thúc vào lồn hay sao ấy, nhưng trước mắt của mình rõ ràng chỉ có mình chồng và cũng do quá sướng nên Thu Hương cũng mặc kệ, thôi mấy cặc cũng được, sướng quá, hưởng cái đã.


Được 1 lúc kha khá thì lão Nam đè úp Thu Hương xuống và đưa vào tư thế doggy. Dựa vào tình thế này, Bố Già nằm ngược ở dưới và theo thế Thu Hương ở trên, gã ở dưới. Thế là Thu Hương được chồng ở phía sau ôm eo doggy tới trước, còn Bố Già nằm dưới nắc ngược lên, 2 tay thì mân mê 2 quả đào tiên mọng nước, thỉ thoảng gã lại ngóc lên bú nút cặp vú ngon lành của cô hàng xóm.


Cả 3 quần nhau thêm khoảng mấy phút nữa thì lão Nam chịu hết nổi, căng mình lên rồi xuất tinh xối cả vào lồn vợ. Thường thì Bố Già dai hơn lão Nam khá nhiều, nhưng do hôm qua mới vắt kiệt sức, hôm nay lại chịch trong 1 khung cảnh quá ư mới là và đầy kích thích như này nên gần như cùng 1 lúc, lão cũng bắn xối xả vào lồn của con búp bê Thu Hương xinh đẹp. Lão Nam sau đó đè lên vợ ngay ngoài ban công. 


Bố Già cũng nhanh chóng thoát ra trước khi cơ thể 2 vợ chồng đè xuống, tắt con búp bê để đảm bảo tránh những nghi ngờ không đáng có. Sau đó nhìn qua ống nhòm ngắm nhìn cặp vợ chồng hàng xóm đang khỏa thân ôm nhau. Lão cũng tranh thủ chụp vài pô lại, biết đâu sau này lại có tác dụng gì thì sao.


(Còn tiếp).



==================== Chương 3.2 ====================

Phần 3: MC Ngô Như Quỳnh


Sau mấy bữa chơi chán cô hàng xóm thì điều tất nhiên là Bố Già phải tìm một đối tượng mới để thưởng thức rồi.

Hôm nay lên mạng lang thang đọc báo thì đọc được 1 mẫu tin tuyển chồng vô cùng thú vị:










Chi tiết như sau:


Kén chồng (nghiêm túc xin đừng đùa)


Tình thiệt là em ế quá lâu rồi nên hôm nay muối mặt đăng đàn kén chồng cho cha mẹ vui lòng bè bạn khỏi trông mong, ai đang kiếm vợ mời vô, ai chơi bời mời đi chỗ khác giùm, tội em:


Hỡi đàn ông trai tráng bốn phương tám hướng, trai độc thân, trai chưa vợ, trai li dị, trai goá bụa, trai ế độ, trai gay quay đầu làm trai thẳng….Các anh có muốn lấy cô gái sau làm vợ:


Ưu điểm:


– Tuổi: ngoài 30 dưới 35 nhưng tươi như 25, chín muồi tuyệt đối, sẵn sàng cho hôn nhân


– Nhan sắc ưa nhìn, 90-60-90…


– Học vấn: thạc sĩ.


– Công việc: ổn định, lương cao, thu nhập mỗi tháng dư đi du lịch châu Âu


– Tài chính: có nhà, có xe, có tài khoản 9 con số 0 trong ngân hàng, tự thân vận động mà có chứ không xin không lừa ai


– Nấu ăn ngon, thích nội trợ chăm sóc gia đình, thích trẻ con.


– Cư xử biết điều, kính trên nhường dưới, biết thu xếp êm ấm trong ngoài.


– Lãng mạn, ân cần, hài hước, biết làm cho cuộc sống gia đình trở nên thú vị


– Đúng tiêu chí người phụ nữ mơ ước: nữ hoàng phòng khách – đầu bếp trong bếp.


– Có thể vừa là vợ vừa là tình nhân vừa là tri kỉ vừa là bạn đời với chồng.


– Khi chồng buồn có thể matxa, đờn hát, nhậu chung như…hai thằng đàn ông


– Yêu hết lòng, chung thuỷ.


Nhược điểm: kén, cầu toàn, luỵ tình.


Tiêu chuẩn của ông chồng:


Với những điều kiện đó, tôi mong muốn chồng tương lai của mình những tiêu chuẩn vừa phải sau:


– Tuổi: 35-40, dân Sài Gòn, miền Nam hoặc miền Trung từ Đà Nẵng trở vô.


– Học vấn: đại học trở lên, phải giỏi tiếng Anh.


– Công việc: ổn định, lương mỗi tháng bằng hoặc hơn tôi.


– Tài chính: có nhà, xe oto (miễn có, không quan trọng to nhỏ).


– Nhan sắc: không cần đẹp cỡ soái ca nhưng phải ưa nhìn, săn chắc, không bụng bự.


– Ăn mặc tươm tất, không xuề xoà cũng đừng điệu đà thái quá.


– Không hút thuốc, uống ít rượu, siêng tập thể dục, sống điều độ, đi ngủ sớm.


– Không hôi nách, hôi miệng, không ở dơ


– Tính cách bắt buộc cấm tuyệt đối: lăng nhăng, vũ phu, keo kiệt, đàn bà.


– Nghiêm túc tiến tới hôn nhân, sẵn sàng việc có con cái, yêu trẻ con, yêu chó mèo


– Khi sống chung phải chia sẻ việc gia đình, không chồng chúa vợ tôi.


– Yêu vì tâm hồn, tính cách chứ không phải chỉ nhan sắc. Yêu tôi nhất cho dù mai này bầu bì tóc bạc mắt nhăn bụng mỡ.


– Đối thoại được với nhau mọi vấn đề, nhất là lúc mâu thuẫn phải ngồi lại giải quyết.


– Quan trọng hơn hết: phải yêu tôi thật lòng.


Nhược điểm cho phép: có thể không cần quá giàu hay quá giỏi, không cần quá lãng mạn ngôn tình.


Chú ý: không kén chồng Tây, chồng ngoại, chỉ dành riêng cho "hàng Việt Nam chất lượng cao". Ai đủ điều kiện như trên mà thầm thương trộm nhớ Quỳnh đã lâu thì mau mau ứng tuyển, xét hồ sơ và phỏng vấn trực tiếp, được là tháng tới làm luôn. Tuyển được sẽ book nhà hàng lớn nhất Sài Gòn cưới cho thoả.


P/S1: Nếu không có ai đủ tiêu chuẩn kể trên thì tôi thà ế chứ không lấy chồng đâu nha, tuyệt đối không hạ mình.


Đọc xong, quả thực là rất hấp dẫn đúng không các bạn.


Thực ra Bố Già chẳng lạ gì cô bé này. Cô này làm MC và kiêm nghề quảng cáo dạo. Nhờ ngoại hình nóng bỏng nên số lượt like page của em ý khá lớn nên em ý thường giả bộ chia sẻ kinh nghiệm thực, nhưng thực ra ai có kinh nghiệm nhìn là biết dân nhận tiền viết chứ chả có thực dùng gì đâu.


Và vụ việc kén chồng lần này cũng thế. Cô ấy vừa lừa cả thiên hạ, vừa lừa chính đức ông chồng sắp cưới của mình 1 quả đẹp mắt.


Sao là lừa thiên hạ? Là vì cô ý đã cặp với thằng chồng sắp cưới này lâu rồi, giờ làm bộ diễn sâu để đánh bóng tên tuổi câu view, câu like cho facebook của mình nhằm trục lợi mà thôi. Nhưng cứ làm như thể cá tính, mạnh mẽ lắm vậy.


Còn sao là lừa ông chồng của chính mình: số là em ấy có 1 đống anh đại gia đòng đưa, ông chồng thì cũng được rồi và chịu khó lui tới nhất. Nhưng giờ đồng ý thì biết đâu lại mất 1 con cá lớn hơn thì sao, vì thế nói với anh chồng sắp cưới là em diễn để câu like. Anh chồng ngây thơ tưởng thật nên đồng ý ngay, vì cũng thú vị. Nhưng âm mưu thực sự là nếu có anh nào "ngon hơn" mà lao vô, ẻm sẽ đá đít anh chồng này ngay. Đó là toàn bộ âm mưu của ẻm, còn nếu không có gì thì cứ vậy mà cưới thôi, chẳng còn gì để tiếc nữa.


Thế Bố Già quen biết em này ở đâu và như thế nào?


Thực ra chẳng quen biết mẹ gì, nói thẳng là vậy. Chẳng qua có lần đi Uber gặp ngay 1 cô hot girl lái xe (em này rảnh lái chiếc morning đen làm Uber, vừa kiếm thêm vừa trải nghiệm) thì buông lời chọc ghẹo, thế là bị cô nàng đanh đá nói mát mẻ không ra cái gì. Kỉ niệm vậy nên nhớ lâu thôi. Và trước khi xuống xe, Bố Già cũng ngứa tay bứt 1 cọng tóc dài của em ấy đem về làm kỷ niệm. Lúc đó cũng chả nghĩ gì về con búp bê đâu, vì lâu lắm rồi. Lúc đó chưa bắt đầu làm búp bê nữa. Nói chung trai dâm tặc gặp gái nóng bỏng thì chọc ghẹo bứt tóc làm kỉ niệm chơi đơn thuần ấy mà.


Haha, hôm nay đọc lại mẫu tin này, làm Bố Già nhớ lại kỷ niệm cũ.


Khà khà, hồi xưa nghĩ nếu có dịp chịch cho em nó nát bướm cho chừa cái tội chảnh chó. Giờ thì tuyệt rồi.


Cũng mất mấy ngày lục lại kho sưu tập, cuối cùng mới tìm thấy được cọng tóc của người đẹp ngày xưa chôm được, đã được lộng kiếng bỏ vào 1 cuốn album cất đi kỹ lưỡng trong kho. Đuối hết cả hơi. Đã thế phải chịch tới bến cho em nó biết tay mới được.


Thế là Bố Già cắt ngay 1 mẫu tóc nhỏ cho vào Búp bê khởi động, Ố Ồ chính xác 100%, cô MC xinh đẹp, nóng bỏng đã hiện ra, cô nàng đang quay hình mấy bác ạ. Váy áo chỉnh tề, lúc này thì chắc chắn là chưa mần ăn được rồi.


Cô nàng đang dẫn chương trình rất là duyên dáng, chương trình mẹ gì thì Bố Già đéo biết và đéo quan tâm, vì nó không quan trọng. Cô nàng mặc 1 bộ váy ngắn trên đầu gối, mặc 1 bộ áo màu đen khoét sâu ngực như hình:








Nói chung mấy em vếu bự đều thích xẻ sâu, 90 60 90 mà, xẻ càng sâu thì càng có nhiều tiền đi du lịch Châu Âu chứ sao, em nứ đã quảng cáo rất rõ ràng. 


Thế là Bố Già tiến về phía sau, vỗ mông em nó 1 cái bốp. Em nó giật nẩy mình nhìn ngay về phía sau. Chẳng có ai cả, em ấy hơi sững sờ trong giây lát. Nhưng không hổ là 1 MC chuyên nghiệp, cô ấy nhanh chóng chuyển biến việc giật mình của mình thành 1 hành động vô cùng duyên dáng, với kinh nghiệm làm việc lâu năm, Bố Già cũng đánh giá rất cao sự chuyên nghiệp của cô nàng, và dù đang làm việc trực tiếp thì cũng không thể trách móc gì được cô em ấy cả.


Vì đang quay 1 quảng cáo có giá trị cao, nên dù cảm thấy rất ấm ức, nhưng Như Quỳnh cũng đành chịu. Không thể tạm dừng để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra được, cô phải giữ sự chuyên nghiệp. Và cũng với thái độ tốt như vậy, nên cô ấy rất thành công và giữ được cho mình 1 mức cát xê khá cao trong nghề.


Bố Già lại ra phía trước là thọc 2 ngón vào khe hở bóp nhẹ cặp vú 90, vừa mềm, vừa nẩy. Quá đã. Như quỳnh cảm nhận rõ ràng, khó chịu quá, nhưng vì sự chuyên nghiệp, cô ấy vẫn tỉnh queo làm việc tiếp.


Ở đời mà, được đằng chân thì ta lân đằng đầu thôi. Hehe. Bố Già tiến ra phía sau, cạ cạ con cặc đã cương 1 lúc của mình vào cặp mông đầy đặn 90 kia, 2 tay vòng ra phía trước vuốt ve cặp đào tiên một cách nhẹ nhàng, êm ái. Như Quỳnh khó chịu không bút mực nào tả xiết, vừa khó chịu, vừa tức tối. Nhưng nhẹ nhàng nhìn quanh thì đúng là chẳng có ai cả, chẳng lẽ mình lại không tin vào mắt mình ư. Cho nên dù hơi lạc nhịp cô ấy vẫn cố dẫn tiếp cho xong chương trình, vì cũng gần xong rồi.


Quậy sau lưng xong, bố Già lại ngồi xuống, đưa tay vào dưới váy và nhẹ nhàng vuốt vào cặp đùi non của cô MC. Mới đưa được vài giây thì cô nàng kẹp chặt đùi lại, oày, cô này cũng đáo để phết, và lực kẹp cũng khá mạnh, quả là dân tập thể thao hàng ngày có khác. Tuy nhiên trong tư thế bị kẹp, ngón giữa của Bố Già vẫn đủ dài để khều lên móc móc vào phía dưới quần lót của cô MC. Dù cố chống cự nhưng vẫn phải tỏ ra tự nhiên, thì được 1 lúc nước trong người Như Quỳnh vẫn chảy ra, vì tay nghề móc lồn của Bố Già không hề tệ một chút nào.


Bỗng nhiên cái tay của Bố Già được nhả ra, Bố Già bị ăn nguyên cái đầu gối vào mặt choáng váng. Thì ra chương trình đã kết thúc, cô nàng di chuyển vội đi để tránh cái cảm giác đáng ghét mà cô đang bị, mà cô cũng chẳng biết đó là cái gì nữa. Thấy con búp bê di chuyển, Bố Già phải ấn điều khiển tắt để tránh cô MC bị đập mặt vào tường.


Thế là mặt bố già bị xưng lên mấy ngày, phải nghỉ ngơi. Sự nghiệp chơi gái nhiều khi nó khổ vậy đó các bác ạ. Đâu phải lúc nào cũng suôn sẻ được đâu.


Thôi trước khi đi nhậu viết 1 tí cho các bác đỡ hóng, hôm nào mặt mũi đỡ sưng em viết tiếp nhá. Nhỏ MC này làm em xưng mặt, phải chơi cho nó lên bờ xuống ruộng để gỡ lại mới được các bác ạ.


Đầu tuần vui vẻ 


(Còn tiếp phần 3).



==================== Chương 3.3 ====================

Phần 3: MC Ngô Như Quỳnh (tiếp theo)


Sau 1 tuần nghỉ ngơi cho khoẻ lại, tối nay Bố Già quyết định là sẽ làm thịt cô nàng MC nóng bỏng.


10pm30, bật búp bê lên xem cô nàng đang làm gì.


Oh, my God!


Cô nàng đang nằm ngửa ra, hoàn toàn trần trụi. 2 háng mở rộng, cái lồn cô phơi bầy ra trước mắt và nhoe nhoét nước, không những vậy còn khẽ tách ra rồi lại đóng vô liên hồi. 


Ố ồ, với dân chơi gái chuyên nghiệp thì nhìn sẽ hiểu ngay, cô nàng đang làm tình với ai đó. Có lẽ là anh chồng mới cưới. Nhìn có vẻ anh chàng bú liếm khá là điêu luyện, có lẽ cũng là 1 tay chuyên nghiệp đây, cô nàng trông có vẻ rất là phiêu. 2 mắt nhắm lờ đờ, 2 tay xoa cặp vú 90  1 cách đầy hưởng thụ.


Thế là Bố Già ngồi ngay trước người cô MC, 2 tay thoải mái xoa bóp cặp vú to khủng bố, thật là đã tay quá chừng. Cô nàng lại tưởng chồng vừa bú lồn, vừa bóp vú nên càng cong người hơn, càng nhìn càng thấy dâm đãng.


Bóp vú chán, Bố Già lại nằm xuống hôn tai, liếm cổ, hôn môi của Như Quỳnh. Cô nàng đang sung sướng nên chưa cảm thấy được sự khác biệt, cứ nằm im và hưởng thụ.


Kích dục chán vẫn thấy cái lồn của Như Quỳnh ở trạng thái ban đầu, quái, sao thằng chồng con này tích cực bú lồn vậy nhỉ? Chắc dân ÝSL cmnr, mấy thằng 1 phút hay chấm mút thật lâu để bù đắp lắm. Có lẽ vậy.


Thế thì kệ cmn đi, Bố Già cầm con cặc khủng bố kê ngay mép lồn đút vô cái ót. Anh Chồng đang bú bổng cảm thấy cái lỗ nó nở rộng ra, còn cô MC xinh đẹp thì tưởng chồng mình đút lưỡi vào sâu hơn nên rú lên sung sướng. Tới đi chồng ơi, hôm nay anh làm em sướng quá (mọi hôm chả ra gì ấy mà). Nghe vợ động viên, anh chồng YSL lại càng cố bú liếm nhiệt tình hơn, nhưng cứ lấy lồn vợ nở rộng liên tục. Anh tại lại nghĩ chắc là do mình bú giỏi nên lồn cô ấy phản ứng như vậy. Trong lúc 2 vợ chồng hiểu nhầm theo 2 kiểu khác nhau thì Bố Già dập tưng bừng thật là sướng cặc.


Kíng kong, ác. Chuông reo. Bố già vội ngừng đụ mặc tạm cái quần xem ai đến. Thì ra khách trọ đến đóng tiền phòng, còn sớm mà. 


Quay lại giường, Bố Già thấy cô MC vẫn đang tư thế cũ, nhưng gương mặt đã đổi khác. Có vẻ vô cùng chán chường và thất vọng. Cái lỗ thì nhìn mắc cười lắm, lõm ra kín lại với kích thước vô cùng nhỏ xíu. Ước chừng cái dương vật cỡ 6cm là cùng. 


Thì ra cô nàng tuyển được 1 anh chồng gần như hoàn hảo, kiếm tiền nhiều, yêu thương vợ, ga lăng, lịch thiệp v.v… ngoài trừ con cặc vô cùng nhỏ xíu. Haha. Hèn gì nhìn cái mặt lúc nãy sung sướng bao nhiêu, giờ nghệt như ngổng ỉa bấy nhiêu. Trong đầu chắc đang nghĩ, thà bú như lúc nãy chắc còn sướng hơn.


Thấy thế Bố Già quyết định ra tay nghĩa hiệp. Cứ con cặc nhỏ vừa rút ra, Bố Già lại đút con cặc khủng bố của mình vào thay. Như Quỳnh đang bực bội bỗng rú lên sung sướng.


Anh chồng như Quỳnh: sao tự nhiên thấy lồn vợ mình nó rộng hẳn, cứ như dập vào không khí. Mà sao cô ấy rên sướng vậy, chắc do hôm nay mình bú giỏi.


Như Quỳnh: gì vậy ta, sao cứ 1 con cặc nhỏ lại 1 con cặc to đút vào. Chắc chắn không phải chồng mình rồi. Hay do mình hay thất vọng nên ổng kiếm người trợ giúp hôm nay ta. Thôi kệ, sướng lồn cái đã. Ổng đem về chứ có phải mình ngoại tình đâu. áh, áh, sướng quá chồng ơi. nữa đi chồng ơi, em sướnggggggggggggggg.


Được tầm chưa tới 2 phút thì anh chồng phọt tung tóe vào lồn vợ, anh ta vật ra ngủ. Bố Già thì đâu biết, cứ thế mà dập tới. Như Quỳnh thì nghĩ chồng mình dẫn trai về đụ nên vẫn cứ rên siết, tận hưởng. (Tắt đèn nên cô nàng không biết). Còn Bố Già thì vẫn dập miệt mài.


Một lúc lâu sau, vẫn thấy vợ mình rên siết anh chồng mới ngóc đầu dậy, nhìn qua thì thấy lờ mờ vợ mình như đang đụ với ai chứ không giống như thủ dâm. Sờ soạng xung quanh thì chả thấy gì. Anh quyết định bật đèn lên kiểm tra.


Lúc ánh đèn sáng lên cũng là lúc Bố Già vừa xuất thằng vào lồn con búp bê Như Quỳnh, Như Quỳnh cũng sung sướng ra cùng lúc. 1 cảnh tượng hết sức lạc lõng, vô duyên hiện ra trước mắt cả 2 vợ chồng cô MC.


Anh chồng thì thấy vợ vừa ra, miệng thì la lớn hoảng hốt đừng anh, đừng bật đèn. Anh ta nghĩ: "vợ mình dâm quá, thủ dâm nãy giờ, giờ mới ra, sau này sao chiều được ẻm đây".


Như Quỳnh thì tưởng đang làm tình với trai lạ, thấy chồng bật đèn thì hoảng hốt. Vừa la lớn đừng anh, cô vừa dáo dác nhìn quanh. Không có ai cả, chỉ có mình với chồng. Vậy nãy giờ mình làm tình với ai??? Cô vừa sướng, vừa quê, vừa hoảng sợ.


Anh chồng thì lại tưởng cô quê và hoảng hốt là do bị chồng thấy cảnh thủ dâm. Nên cũng ý tứ tắt đèn. Em nha. Như Quỳnh vẫn còn chưa hết bàng hoàng, nhưng cũng đủ thông minh để xoay chuyển tình thế. "Anh này".


Anh chồng sợ vợ ngượng nên không nói gì nữa. Nhẹ nhàng ôm vợ ngủ. Chỉ có người nằm bên anh cả đêm trằn trọc. Chuyện gì đang xảy ra vậy, sướng quá, nhưng con cặc khủng bố đó là của ai? Ở đâu? Chuyện gì thế?


(Còn tiếp phần 3).



==================== Chương 3.4 ====================

Phần 3: MC Ngô Như Quỳnh (tiếp theo 2)


Mấy hôm đã qua, Như Quỳnh vẫn còn cảm thấy khó chịu. Cô chắc chắn 100% ngày hôm đó đụ cô không phải là chồng mình. Kết hợp với vụ việc ở đài truyền hình, làm cô càng nghi ngại hơn. Không lẽ mình bị "ma đụ"??? Nhưng mà "con ma đó" đụ đúng là "sướng quá đi", cây hàng thì khủng, sức thì dai. Sự thực là Như Quỳnh đang rất nhớ "con ma đó", nói đúng hơn là cây hàng tuyệt vời của "con ma đó".


Hôm nay đi làm, cô làm MC cho một chương trình truyền hình trực tiếp có chiếu trên HTV. Cô mặc một bộ váy ngắn cho phù hợp với nội dung của chương trình. (Giống hình)









Vô tình sao tối nay Bố Già cũng đang xem tivi và vô tình lướt qua HTV và thấy cô MC quen thuộc đang dẫn chương trình. 1 ý nghĩ táo bạo lóe lên, thế là Bố Già bắt đầu khởi động con Búp bê dựng ngay trước tivi. Vừa chịch vừa xem trực tiếp nhân vật được mình chịch được truyền hình trực tiếp trên tivi có lẽ chẳng còn gì bằng các bác ạ.


Và cũng phù hợp, cô MC hôm nay dẫn chương trình và đứng sau 1 cái bục, thành ra máy quay cũng chẳng thể thấy gì ở bên dưới cả.


Đầu tiên Bố Già vỗ mông Như Quỳnh 1 cái, trên tivi Bố Già thấy Như Quỳnh quay nhẹ ra sau. Haha.


Như Quỳnh sau khi nhìn ra sau không thấy gì, thì cô hiểu rằng "con ma" đã tới. Trời, mình đang ở trên sân khấu mà. "Con ma tính làm gì mình đây? Nó định hiếp mình trên sân khấu luôn à? Cũng đã à nha, mình chưa bao giờ thử cảm giác làm tình trên tivi bao giờ cả." Như Quỳnh hào hứng nghĩ trong đầu.


Bố Già đứng nhè nhẹ phía sau, cạ cạ nhẹ nhẹ con cu của mình vào cặp mông tròn lẳng của cô MC.


Như Quỳnh nghĩ "ôi, đúng là cây hàng mình ngày nhớ đêm mong đây rồi, nhưng đây là chương trình truyền hình trực tiếp, mình phải giữ bình tĩnh mới được".


Cây hàng của Bố Già càng lúc càng to ra, Bố Già vừa cạ cạ cặc vào mông, vừa với tay ra trước bóp cặp vú khủng của cô MC. Như Quỳnh vẫn tỉnh bơ dẫn chương trình, lúc rỗi thì ngoáy nhẹ cái mông vào con cặc phía sau làm Bố Già thích thú. Hehe, nó đang phối hợp với mình này.


Bỗng nhiên Bố Già thấy tay trái của cô MC vòng ra phía sau, nắm gọn con cặc của Bố Già và sục liên tục. Nhìn lên tivi thì thấy chương trình đang tập trung vào phần biểu diễn của các thí sinh. Bố Già liền đưa 2 tay lên xoa vú, sau đó hạ dần xuống vùng đùi của cô MC, vì bóp vú nếu mạnh quá khán giả sẽ thấy sự bất thường, còn vùng đùi thì hoàn toàn ở dưới bục nên sẽ không bị thấy.


2 bên kích dục cho nhau được khoảng 5 phút thì Như Quỳnh tạm dừng để tiếp tục dẫn chương trình. Thế là Bố Già quỳ ở phía trước, vạch quần lót của cô MC qua 1 bên và bắt đầu màn bú liếm điêu luyện của mình. Như Quỳnh khó chịu không bút mực nào tả xiết, dâm thủy của cô tuôn ra như suối. Tuy nhiên phía dù phía dưới 2 chân của cô uốn éo liên tục vì nứng, phần trên của cô vẫn cố gắng giữ bình thản để dẫn chương trình một cách tốt nhất. Tất nhiên sự ngượng nghịu và mồ hôi vẫn túa ra vì cô sợ, nếu như lãnh đạo mà phát hiện ra chuyện gì bên dưới chắc chắn cô sẽ bị mất việc, một vị trí cực ngon đem lại thu nhập dư đi chơi châu âu của cô mà.


Bố Già cũng hiểu chuyện, nên chưa vội chơi ngay. Cô em MC tuyệt vời lại biết phối hợp nữa, nỡ lòng nào làm hại cô ấy chứ. Thế là chờ tới lúc MC ngừng dẫn thì Bố Già mới bắt đầu đứng phía sau kéo nhẹ quần lót cô MC ra, đút nhẹ nhàng con cặc của mình vào lỗ lồn đã đẫm nước. Bố Già nhấp từng cái nhẹ nhàng, còn Như Quỳnh thì cũng nhẹ nhàng lắc mông cho con cặc được vào sâu hơn. Bố Già thì vừa xem tivi, vừa nhấp và xem phản ứng trên khuôn mặt của Như Quỳnh trên truyền hình. Quả thật vô cùng thú vị. Còn Như Quỳnh cũng chọn giải pháp cực kì thông minh, đó là càng được đụ cô càng cười tươi hơn. Khán giả nhìn vào tưởng rằng cô cười vì thí sinh biểu diễn hay, còn thực sự cô cười là vì được đụ quá sướng. Cái mà chồng cô không thể mang được cho cô. (Đúng là ông trời không cho ai hết mọi thứ mà, ông chồng tuyệt vời như vậy thì lại "yếu").


Đến khi chuẩn bị dẫn chương trình tiếp thì Như Quỳnh vòng tay ra sau, vỗ nhẹ nhẹ 2 cái lên đùi Bố Già, Bố Già hiểu ý ngừng nhấp và dùng tay sờ soạng Như Quỳnh để cô nàng yên tâm dẫn tiếp. Và cả 2 phối hợp nhịp nhàng ăn ý như vậy đến hết chương trình. Cứ làm 1 chút lại dừng 1 chút theo tín hiệu của cô MC.


Hết chương trình, Bố Già vội tắt con búp bê để tránh cô MC đi lại đụng chạm đồ vật. Sau đó vác con Búp bê vào phòng và đợi 5 phút khởi động lại.


Oh my God, con búp bê đã khỏa thân hoàn toàn và đang ngồi móc lồn các bác ạ. Lúc nãy đụ nhẹ nhàng quá mà, sao sướng. Thế là Bố Già quỳ xuống phía sau, 2 tay vòng lên bóp cặp vú khủng. Kề môi hôn lên bờ cổ tuyệt trần của cô MC. Như quỳnh quay lại, vòng 1 tay ôm đầu "con ma" và ghì lấy hôn lấy hôn để, tay còn lại vẫn ra vào nhịp nhàng trong cái cửa  mình nhoe nhoét nước.


Được một lúc, Bố Già đè ngửa Như Quỳnh ra và bắt đầu nắc.


Như Quỳnh đã quá rên lớn "mạnh lên anh, đâm sâu vào anh ơi, đừng nhẹ nhẹ như lúc trên sân khấu, em muốn sướng"


Thế là Bố Già cứ vậy dập liên hồi kì trận, bên dưới Như Quỳnh sướng quá mắt trợn trắng cả lên. Miệng thì rên không ngừng nghỉ.


Đụ 1 lúc lâu, Bố Già ngồi dậy vỗ vỗ cặp mông. Như Quỳnh liền hiểu ý lật úp người lại, nhô mông cao lên để chuyển qua thế doggy. Quả đúng như lời quảng cáo của em ấy các bác ạ.

"Bạn ở trên bàn nhậu, bếp trưởng ở trong bếp, thư ký ở bàn làm việc và mỹ nhân trong phòng ngủ", cô nàng đúng là đầy đủ kinh nghiệm giường chiếu, luôn luôn hiểu đàn ông muốn gì.


Thế là Bố Già lại doggy cô nàng thật đã. Doggy xong, Bố Già dựng cô nàng đứng dậy, đẩy sát vào tường. Như Quỳnh thì lại thấy ngược lại, lưng mình dính vào thứ gì đó, nhưng sau lưng thì rõ ràng là trống rỗng. Rồi cô thấy mình bay bổng giữa không trung, cảm giác thì là "con ma" đang bế cô lên, còn mắt thấy thì bản thân đang lơ lửng. "Con ma" đang vừa bế vừa đụ cô tơi bời hoa lá. Dù kinh nghiệm tình trường đã nhiều, đụ đéo cũng khá nhiều anh. Nhưng đây là lần đầu trong đời Như Quỳnh được đụ bế như vậy. Chuyện này cũng dễ hiểu vì đụ bế là một trong những tuyệt đỉnh công phu trên giường của đàn ông, đàn ông phải vừa đụ dai, đụ khỏe, cơ bắp nhiều thì mới nâng được nửa tạ và dập mà không bị phọt ngay được. Như Quỳnh như lên mây, cô đã sướng lắm rồi. Cô vít chặt cổ "con ma", vừa dập mông phối hợp với nhịp nhấp lên của cây hàng khủng.


Á, á, em suớnggggggggggggg.


Thấy Như Quỳnh đã lên mây rồi, Bố Già cũng tăng tốc dập và bắn tinh xối xả vào lồn cô MC. Như Quỳnh lịm đi sung sướng ngay trên không.


Bố Già đặt Như Quỳnh xuống một cách nhẹ nhàng, đặt lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng. Rồi tắt con búp bê.


Như Quỳnh nằm đó đầy thõa mãn, dù xung quanh không được sạch sẽ lắm vì cô đang nằm trong phòng tắm của đài truyền hình.


Bỗng có tiếng gõ cửa. Như Quỳnh hoảng hốt bật dậy.


"Đợi 1 chút".


Mặc quần áo xong, Như Quỳnh mở cửa thì thấy MC Huỳnh Giao đang ở ngoài. Cô nàng rất lém lỉnh nhìn vào trong.


"Ủa, không có ai cả. Thế mà nãy giờ chị rên muốn sập đài truyền hình luôn á. Hóa ra là "thẩm du" à?"


Như Quỳnh ngượng hỏi "ngoài em nãy giờ còn ai không?"


MC Huỳnh Giao trả lời "hehe, ai biết. Muốn không ai biết thì giờ dẫn em đi ăn đi".


Phù may quá. "Chuyện nhỏ"


Thế là Như Quỳnh dẫn Huỳnh giao đi ăn tối trước khi ra về.








(Còn nữa)



==================== Chương 3.5 ====================

4 Some Kỳ Duyên – Huyền My 

(Vượt chap tí, các chap kia viết sau, hôm nay có hứng viết phần này trước)


Sau khi giết khá nhiều người để chiếm đoạt tài sản thì Bố Già đã có 1 số tiền lớn và tiến vào ăn chơi trong Show Bitch.


Show Bitch thì mấy bạn cũng biết rồi, cái gì chứ cứ có tiền là muốn gì được nấy. Hoa hậu hay á hậu thì cũng có giá cả.


Sau khi thông qua 1 số cò cộm cán thì Bố Già đã mời được 2 Mỹ Nhân tuyệt sắc là Hoa Hậu Kỳ Duyên và Á Hậu Huyền My tham gia bữa tiệc sex 4 some với giá 30.000$ cho hoa hậu và 20.000$ cho á hậu cho 1 đêm duy nhất.


7h tối, tại 1 biệt thự sang trọng mới mua của Bố Già ở Quận 2. 2 mỹ nhân đã được đưa đến trên 1 chiếc chuyên cơ mặt đất. Cả 2 đều vô cùng quyến rũ và xinh đẹp.


Kỳ Duyên mặc 1 bộ đầm trắng có nhiều ren khoét sâu, tôn lên bộ ngực đồ sộ 92 của mình.








Huyền My hôm nay bận 1 chiếc váy màu hồng, trong suốt ở trên để hở đôi bờ vai gợi cảm. Mọi thứ thật hoàn hảo.








Bố Già tiến lại.


"Xin chào 2 đại mỹ nhân, rất hân hạnh bữa nay được 2 em chiếu cố đến tệ xá của anh tham quan".


Mời 2 em lại vào bàn.


Bàn tiệc được trang trí khá trang nhã đặt kế bên hồ bơi trong vườn nhà Bố Già.








Bố già dắt tay 2 tiên nữ đến bàn tiệc.


Trong bữa tiệc, cả 3 nói chuyện về đủ thứ chủ đề vớ vẩn. 2 em cũng hỏi "ủa, em trai anh đâu". 


Bố già trả lời: "nó đang bận việc, lát tham gia với anh em mình sau".


Tiệc rượu được 1 lúc thì Kỳ Duyên nói


"Hôm nay nóng quá, Hồ Bơi nhà anh đẹp quá, em xuống thử nhé"


"OK em" Bố Già trả lời.


Kỳ Duyên liền vào thay 1 bộ Bikini đen tuyệt đẹp để bước xuống hồ Bơi. Bộ Bikini mỏng manh khoe trọn cơ thể nóng bỏng của cô hoa hậu.








Sau đó đến lượt Huyền My cũng xuống bể, với bộ áo tắm mỏng manh, có vẻ hơi nhỏ so với cặp vú sừng trâu của em ý. Lòi hết ngấn vú bên dưới.








Bố Già cũng diện bộ quần lót con gà trống vô cùng độc đáo tiến xuống hồ bơi








Xuống Hồ Bơi, Bố Già liên tục kiếm cơ dạy 2 em các kiểu bơi mà lợi dụng sờ soạng người 2 em. Kỳ Duyên thì chơi rất tự nhiên, còn Huyền My có vẻ ngượng ngượng. Có lẽ ít đi khách kiểu này hoặc những lần trước toàn solo. Lần này trước mặt người quen (Kỳ Duyên), nên cô nàng còn có chút ngượng ngạo. 


Tắm một lúc cả 3 lên bờ ngồi tán dóc, rồi lại nhảy xuống tắm tiếp. Lúc này trời đã tối hẳn, đèn ở Hồ Bơi sáng mờ mờ, có chút ánh trăng chiếu xuống tạo nên một khung cảnh rất lãng mạn, nên thơ. 


Bỗng Kỳ Duyên bơi lại thành bể, và leo lên lấy khăn lau khô người rồi quấn khăn đi vào trong. "Em vào tắm trước". Chỉ còn lại Huyền My và Bố Già ở với nhau. Bố Già bám chặt Huyền My dưới hồ bơi, cô không phản ứng gì khi gã ôm choàng lấy cô để hôn một cách rất dịu dàng, cô cũng chỉ rên khẽ khi lão bợ lấy cặp môn nảy nở của cô. Ở tư thế áp người vào nhau như thế này, Huyền My cảm nhận được dương vật của Bố Già đã căng cứng dần, đội hẳn con gà của lão lên và tỳ sát vào bụng cô. Vừa tiếp tục hôn như mưa lên môi, lên má, lên cổ Huyền My, Bố Già vừa thò tay xuống gỡ nhẹ con gà của mình ra để giải phóng cho cái dương vật vướng víu được bật tung ra. Rồi cũng tay đó ông ta lòn xuống bên dưỡi đũng quần bơi co dãn của Huyền My kéo lệch nó sang hẳn một bên dọn đường cho cái dương vật cứng cáp của gã dí đúng vào chỗ đó của cô. Huyền My giãy nãy lên:


"ấy … đừng anh … ai lại ngay ở đây anh … nhỡ con Kỳ Duyên nó quay lại bây giờ.


Sự thật là huyền my hơi sốc. Nàng tưởng tiếp khách ở nhà riêng, làm tình solo trên giường như bao lần đi khách khác trước đây mà thôi.


Mặc kệ, Bố Già vẫn cứ giữ chặt lấy phần hông của Huyền My ở dưới nước và kiên quyết đẩy dương vật của mình vào. Dù đã cố thoát ra, nhưng Huyền My vẫn cảm thấy dương vật to dài của Bố Già dần lách vào trong người cô. Huyền My hốt hoảng nhìn quanh … chung quanh bể bơi không một bóng người, ánh trăng mờ mờ thế này thì ở xa cũng khó mà nhìn thấy gì được, Huyền My dù sao cũng là 1 cái gái trẻ, cảm giác ngại ngùng khi làm tình nơi công cộng là khó tránh khỏi. Trong lúc Huyền My đang bối rối, không biết phải làm như thế nào thì Bố Già đã hoàn thành việc ấn dương vật của gã chui trọn vẹn vào trong người cô. Huyền my cảm thấy ngượng quá, dù làm nghề cũng đã làm tình với không ít đại gia nhưng hôm nay quả là cô rất lúng túng. Cô nhìn Bố Già ấp úng:


– anh … em … thôi mà anh … để lát vào phòng đi anh … a a a a


Bố Già nhìn thẳng vào mắt cô, miệng cười rất tươi vẻ hả hê vì đã thọc được dương vật vào trong người cô. Vẫn để nguyên cái dương vật trong đó, gã hôn âu yếm lên trán cô nói:


"My có biết là em tuyệt vời lắm không … em làm cho anh sướng không tả được"


Nói đến đây Bố Già kéo dương vật ra khỏi lồn Huyền My chừng hai ba phần rồi lại đóng ngập vào làm người cô giật nhẹ một cái. Bố già lại thì thầm"


"Tuyệt quá … giá vợ anh được như em thì hay biết mấy My à"


Cứ thế, vừa khen ngợi Huyền My Bố già vừa nhịp nhàng giao hợp với cô. Huyền My xấu hổ quá, cô đành để gã giao hợp với mình, vừa nhắm mắt lại không dám nhìn vào cặp mắt táo tợn của gã. Mặc dù cô cũng phải thừa nhận cái cảm giác làm tình dưới nước này thật là lạ, nó cứ trơn trơn, mat mát rất thích … Đang say sưa nhịp nhàng, bỗng Huyền My giật nảy cả mình khi nghe giọng Kỳ Duyên với giọng cợt nhả:


"Hai người đang tập bơi cho nhau đấy à"


Huyền My ngoái lại thì nhìn thấy Kỳ Duyên đã quay lại từ bao giờ, trên người quấn mỗi 1 cái khăn tắm trắng tinh. Chỗ Huyền My và Bố Già đang đứng nước ngập tới ngực, Bố Già thì vẫn cứ dùng hai tay giữ chặt lấy Huyền My để làm điểm tựa dập bụng dưới của cô. Tuy Huyền My và Bố Già đứng một chỗ nhưng những động tác ngầm dưới nước khiến mặt nước xung quanh hai người gợn sóng và tiếng nước vỗ cứ ì oạp.


Dù đã cố đứng vững, nhưng người Huyền My vẫn không thể dấu được chuyển động đu đưa đều đặn theo nhịp chơi của Bố Già. Khi thấy Kỳ Duyên tiến lại gần, Huyền My hốt hoảng cố gỡ Bố Già ra, nhưng ở tư thế bồng bềnh dưới nước này không dễ gì mà tách ra được khỏi cơ thể Bố Già. Sự cố gắng thậm chí còn làm cho hai chân cô đang trụ bị trượt hẫng đi, khiến lồn cô lại càng ấn sâu hơn vào dương vật của bố già mà thôi.


Khi Kỳ Duyên tiến lại gần, Huyền My đành cắn răng không cố tìm cách gỡ Bố Già ra nữa, mà cố đứng thẳng khép hai chân lại, kẹp chặt dương vật của Bố Già làm gã sướng khoái hít hà. Mặt huyền my cười ngượng trân trước mặt Kỳ Duyên. Bố Già cũng làm bộ e dè mà không thực hiện nhấp nữa, chỉ để nguyên con cặc tổ chẳng trong lồn Huyền My.


Kỳ Duyên ngồi xuống, vuốt vuốt nước trên mặt rồi đặt tay lên vai Huyền My hỏi:


"Hai người tập bơi cho nhau xong chưa, em tắm xong rồi đấy".


Dù đã cố hết sức nhưng Huyền My khôngn sao giấu được vẻ mặt ngượng ngùng, làm sao mà cô tỏ ra bình thường được khi cơ thể cô đang ngậm chặt toàn bộ chiều dài của cái dương vật căng cứng của một người đàn ông trước mặt một người khác cơ chứ. Cô đành ấp úng trả lời


"Ừm, My xong rồi. giờ tới lượt My lên tắm đây".


Ngay lúc này, Bố Già cầm tay của Kỳ Duyên kéo mạnh xuống nước. 


"Anh tập bơi cho Huyền My nãy giờ rồi, giờ tập cho em nha".


Động tác quá nhanh và bất ngờ làm cho Kỳ Duyên không kịp phản ứng rơi ùm xuống nước. Chiếc khăn tắm cũng nhanh chóng rời khỏi cơ thể vệ nữ của cô. Cô trần truồng rơi quẫy đạp trong nước. Tận dụng lúc này Huyền My nhanh chóng rút âm vật ra khỏi cặc Bố Già và trèo lên trên "em đi tắm đây".


Bố Già cũng chẳng có gì để tiếc nuối, vì đã có em Kỳ Duyên thay thế rồi. Bố Già chồm tới ôm chặt lấy Kỳ Duyên. Một bên miệng kê vào 1 bên vú, bên còn lại cũng được 1 tay ôm trọn nắn bóp. Trái với suy nghĩ của Bố Già, vốn nghĩ rằng vú Kỳ Duyên là vú bơm nên sẽ cứng ngắc như những cô nàng giải phẩu khác, hóa ra vú Kỳ Duyên vẫn mềm mại như vú thật các bác ạ. Thì ra vú tự nhiên của nàng đã 86 rồi, bơm thêm có 6cm nên không đáng kể, vú vẫn mềm mại như thường.


Trái với Huyền My, Kỳ Duyên chả mắc cỡ gì cả. Cô nàng ôm gì đầu bố già đang bú mút ngực mình, cay còn lại cho ngay xuống cầm con cặc của gã mà vuốt.


"Ôi, quả chuối của anh to quá, không thua gì mấy thằng Tây cả, em thích" 


"Ôi, nó vừa to vừa cứng, anh quần với con Huyền My nãy giờ mà vẫn còn cứng thế hả anh, lát nữa chắc sướng chết mất, ôi, ôi, ôi" Kỳ duyên rên cực kỳ dâm đãng.


Ngay sau đó Kỳ Duyên nâng cằm Bố Già lên, không cho bú ti nữa. Cả hai trao nhau một nụ hôn sau đắm. Vừa hôn nhau, Bố Già thì cho tay xuống móc bím Kỳ Duyên, Kỳ Duyên thì cũng không ngừng vuốt cặc Bố Già.


Thấy Kỳ Duyên không biết ngại ngùng là gì, Bố Già đẩy Kỳ Duyên đến sát bờ, sau đó bế nàng lên thành bể. Thế là Kỳ Duyên hoàn toàn trần truồng nằm trên thành bể. Bố Già rúc đầu vào lồn Kỳ Duyên bú lấy bú để, nước trong lồn Kỳ Duyên tuôn ra lai láng. Đúng là 1 cô hoa hậu thần dâm, không làm nghề tiếp khách này đúng là phí của trời. Tiếc là giá hơi cao nên ít anh em nào được tận hưởng. Vừa bú, bố già vừa ngắm cái lồn hoa hậu của Kỳ Duyên, quả thật lồn hoa hậu nó có khác các bác ạ, cực kì đẹp và được tỉa tót kỹ càng từng cọng lông một. Phải nói 1 câu là không chê vào đâu được. Trong lúc đó 2 tay Bố Già vươn lên cao bóp cặp vú hoàn hảo của cô Hoa Hậu, vừa to, vừa săn chắc của vú bơm, nhưng lại vừa có sự mềm mại của vú thật, đúng là 1 tuyệt tác giải phẫu.


Bú khoảng 5 phút thì nước lồn của Kỳ Duyên đã ra lên láng rồi. Kỳ Duyên không ngừng rên rỉ


"Chơi đi anh, em muốn lắm rồi, chơi em như lúc nãy anh chơi con Huyền My ấy, em muốn anh đụ em dưới nước như con Huyền My ban nãy"


Bố Già liền kéo Kỳ Duyên xuống nước, lựa thế dập hết con cặc khủng bố của mình vào. Lần này khác biệt là nước chỗ này gần bờ hơn, nên chỉ ngập đến eo. thành thử 2 bộ phận sinh dục thì vẫn ngập trong nước, còn ngực trở lên lại ở trên mặt nước. Do đó khi dập tiếng vẫn kêu bạch bạch của tiếng nước, còn ở trên ngực của Kỳ Duyên tưng lên tưng xuống liên tục như trên mặt đất vậy, nhìn sống động và sướng mắt vô cùng tận.


"Ôi, đã quá. Sướng quá anh Tuấn ơi. Cặc của anh vừa to dài như của tụi Tây nhưng lại không mềm như tụi Tây mà lại cương cứng như hàng Á. Ôi, chưa bao giờ em được đụ bởi một con cặc tuyệt vời như vậy. Sau này em nứng em ghé anh đụ nữa nha, anh cho em bao nhiêu cũng được, không cần ra giá gì đâu, ôi sướng quá, á á á á á …"


"OK em, sau này rảnh ghé nhà anh đụ, anh là thánh đụ mà, tiếp em mọi lúc mọi nơi"


Đụ bế dưới nước khoảng 5p, Bố già xoay Kỳ Duyên lại và đụ từ phía sau, Kỳ Duyên vừa ôm thành bể vừa hứng từng cú dập mạnh mẽ từ Bố Già. Cặp vú nàng đong đưa với tốc độ dập như vũ bão từ phía sau.


Ngay lúc này Huyền My đã tắm xong bước ra.


"Vú mày dạo này bơm lên nhìn đã quá Duyên, hay là tao cũng đi bơm giống mày nhỉ, nhìn nó tưng đã quá đi".


"Hự, … mày bơm … hự … đi, nhìn hấp … hự hự… dẫn lên hẳn … hự hự đấy"


"hự hự … để tao giới …. hự hự … thiệu anh bác … hự hự … sĩ cho …hự hự… anh chim quốc thái … hự hự dâm lắm … hự hự … mày cho ảnh … hự hự … đụ 1 cái … hự hự, ảnh giảm giá … hự hự 50% cho mày … hự hự liền à"


"Được đấy, chắc mình lên phòng anh Tuấn nhỉ?"


"OK cưng". Bố già ngừng đụ. Sau đó cùng Kỳ Duyên bước lên khỏi hồ bơi. Bố Già đưa tay vào ngay vú Huyền My bóp 1 cái, sau đó tiện tay lột luôn cái khăn.


"Cho anh mượn lau người cái"


Bố Già lau khô người cho mình và Kỳ Duyên. Sau đó ôm mỗi em Hoa Hậu, Á hậu 1 bên, mỗi tay vừa ôm vừa bóp vú dẫn 2 em đi về phòng ngủ. Vừa đi vừa thay phiên hôn hít 2 em.


Về đến phòng ngủ, con búp bê đang đứng sẵn đó trong hình dáng của … Bố Già.


Vâng, tiệc vui hôm nay Bố Già muốn thử cảm giác mới lại mà chắc chắn là mọi đại gia trên thế giới này đều muốn nhưng chưa có dịp thử, đó là cùng lúc đút cặc vào lồn 1 em hoa hậu, 1 em á hậu xem nó như thế nào.


Tiến đến cự ly thích hợp, Bố Già kích hoạt con búp bên đang biến hình thành chính mình. Bật đèn sáng lên. Và nói với Huyền My cũng như Kỳ Duyên.


"Đây là em trai song sinh của anh, hôm nay tụi anh muốn chơi 1 trò vui mà tụi anh đã dày công tập luyện, đó là đụ giống nhau, nghĩa là anh làm gì, em của anh sẽ làm y hệt. Nên có gì 2 em phối hợp cho ăn ý nha".


"Dạ anh", cả 2 đồng thanh trả lời. Nhận số tiền khủng thì đương nhiên khách hàng là thượng đế rồi, chưa kể vừa được đụ cực sướng nữa, sao lại phải từ chối.


Thế là Bố Già phân công Kỳ Duyên phục vụ "cậu em", còn mình thì trực tiếp chơi Huyền My, vì lúc nãy quần với Kỳ Duyên kỹ rồi, còn Huyền My vẫn chưa tới.


Và cả 4 bắt đầu với màn kích dục cho nhau, Bố Già bố trí cho con Búp bê đứng đối diện chéo qua 1 bên.


Vú Huyền My bóp tuy không to bằng Kỳ Duyên nhưng mềm mại hơn hẳn vì 100% là Natural mà. Vừa bóp vú, vừa hôn, vừa móc bím 2 mỹ nhân. Thi thoảng Bố Già với qua vỗ mông Kỳ Duyên cái bốp. Thì tức thì con búp bên cũng nghiêng qua vỗ mông Huyền My cái bốp y như vậy, rất là thú vị.


Sau cùng, đến màn 2 em quỳ xuống thể hiện tuyệt chiêu bú cặc thần công cho Bố Già và con búp bê. Và quả thật, gái thư thì làm đàn ông sướng hơn. Kỳ Duyên đá bi, đánh lưỡi điệu nghệ hơn hẳn Huyền My. Cảm giác 1 con cặc được 2 cái mồm của Hoa Hậu và Á hậu cùng bú thật tuyệt các bác ạ, chỉ sau 5 phút con cặc của Bố Già đã cứng ngắc và đạt trạng thái đỉnh phong.


Thế là "2 anh em" đè 2 cô Hậu ra nhấp kiểu truyền thống trước. Đúng là cơn sướng hôm nay đến nhanh hơn nhiều các bác ạ, hôm nào bác nào cần em cho bác mượn búp bê về thử đụ 2 em 1 lúc mấy bác sẽ thấy sự khác biệt rõ ràng.


Quần kiểu truyền thống được 5 phút, "2 anh em nhường cho phụ nữ vùng lên, cho 2 em tha hồ nhún nhảy đủ kiểu ở trên".


Nhún nhảy xong, 4 người lại chuyển qua kiểu Doggy, 2 cô hoa hậu rên không ngừng. Bố Già cũng cảm thấy cơn sướng bắt đầu chạy rần rần nơi đầu dái. Ặc ặc, không phải sướng nhanh gấp đôi mà hơn thế nữa. Đành phải chấm dứt sớm thôi.


Thế là Bố Già đứng dậy, 2 em hậu cũng đứng dậy theo. 2 cặp bắt đầu vào tư thế bế. Nói đi nói lại bế đụ vẫn là tuyệt chiêu cuối các bác ạ. bác nào chưa một lần bế đụ thì cố mà tập, tội nghiệp bà xã các bác nếu các bác thiếu chiêu này lắm. Còn em nào chưa từng được chồng bế đụ thì cứ liên hệ, Bố Già anh sẽ chiều mấy em hết mình, không sướng không ăn tiền nhá 


Bế đụ chưa đầy 5 phút thì 2 em hậu đã sướng chết ngất rồi, Bố Già cũng cảm thấy cơn sướng kéo đến và lựa thế dập 1 phát lút cán vào sâu trong người 2 em hoa hậu. Toàn bộ tinh trùng nóng hổi bắn tận sâu vào tử cung của 2 tuyệt đại mỹ nhân. 2 cặp nằm xuống giường ôm hôn nhau âu yếm.


"anh kì quá, bắn hết vào lồn em vậy lỡ em có bầu thì sao"


"Haha, thôi nàng ơi. Nghề của nàng mà nàng để dính bầu sao, haha"


Huyền My đưa tay nhéo bố Già một cái đau điếng. "em trai Bố Già" cũng giật mình theo. Kỳ Duyên phát hiện 


"hay nhỉ, 2 anh thần giao cách cảm hay sao ấy".


Tránh để sự việc đi quá xa, Bố Già ôm hôn huyền my để "em trai" ôm hôn Kỳ Duyên. Sau đó cả 2 đôi chìm vào giấc ngủ.


Sáng sớm trước khi chia tay tất nhiên cả 4 lại quần nhau thêm 1 hiệp tơi tả nữa. Và lần này cũng chỉ được 15-20 phút thôi các bác ạ. Giảm hơn 50% so với bình thường, đúng là chịch đúp độ sướng gia tăng nhanh quá. Sướng thì có sướng, nhưng kết thúc có hơi sớm.


(Sau phần này sẽ quay lại phần cô MC tiếp nha các bác). Good Night.



==================== Chương 4 ====================

Phần đặc biệt: làm sao Bố Già có nhiều tiền


Phần này lẽ ra lồng ghép sau phần cô MC, tuy nhiên theo đề nghị của anh em mình skip luôn phần đó. Nhưng phần này cần ra mắt để mọi người hiểu tính cách con người sẽ thay đổi, trở nên bá đạo và bất chấp dần khi có trong tay 1 thứ vũ khí tối thượng như Death Note hay Búp bê biến hình.


Số là sau khi chịch chán chê tràn trề mấy con hàng "bình dân", nghĩa là dễ dàng tiếp cận và không có ai bảo vệ thì Bố Già cũng như các bác ai cũng muốn chịch những con hàng đỉnh phong như Hoa Hậu, chính trị gia, diễn viên nổi tiếng v.v…


Với giới đại gia có hàng trăm, hàng ngàn tỉ thì đó là chuyện dễ dàng như cơm bữa. Nhưng với 1 số người ở tầm giàu có trở lại, thì đó là việc không đơn giản. Vì tất cả những cái lồn VIP đều rất hiếm khi xuất hiện nơi công cộng, đi đâu cũng có vệ sẽ, trợ lý đi theo. Manh động lao tới cướp tóc hay gì gì đó, vừa có nguy cơ bị ăn đòn, vừa có rủi ro bị lên báo, vừa nhục mặt mà hiệu quả có khi lại bằng Zero. Chưa kể việc bảo mật thông tin cá nhân về con búp bê là việc cực kì hệ trọng và sự điếm đàng của Bố Già dư sức để hiểu.


Bỏ cả tỷ để đi chịch 1 con hàng thì lại càng ngu. Nhất là trong tay sở hữu siêu búp bê mà cả thế giới thèm khát.


Thế thôi, dùng nguyên tắc chung của giới đầu tư vậy. Mỡ cá rán cá. Dùng tiền của thiên hạ để đụ thiên hạ vậy.


Câu hỏi đặt ra: Làm sao kiếm tiền được từ Búp Bê???


1. Đi diễn xiếc: có mà dở hơi 


2. Chụp hình sex tống tiền: cũng nhanh xộ khám lắm 


3. Cho búp bê bán dâm cho anh em thiên địa: ý tưởng này có vẻ hay. 
, nhưng anh em thiên địa thì nghèo, tiền đâu mà mua dâm giá cao. Muốn kiếm tiền tỉ thì lâu lắm.


4. Trong thời gian chờ mình viết tiếp cho nó dài dài, anh em đề xuất ý kiến xem anh em nghĩ ra chiêu trò gì hay nhá



==================== Chương 5 ====================

Chiêu số 1: Cưới vợ

(Truyện phần này chịch thì ít mà giết người không gớm tay thì nhiều nhá, bác nào nhắm đọc được thì đọc, không thì skip, về sau phần nào có em sẽ cảnh báo).


Sau khi nâng lên đặt xuống nhiều giải pháp. Bố Già đã chọn 1 số cách sau:


1. Cưới vợ


Èo, cưới vợ sao giàu?


Anh em đừng suy nghĩ đơn giản vậy nhá. Vợ là 1 mỏ vàng đấy nếu anh em biết khai thác.


Vâng, vì cũng hơi giàu giàu nên Bố Già đăng tuyển cưới vợ với hồ sơ như sau:


 
Tuyển vợ: 


Anh hoàn toàn nghiêm túc, không trêu đùa cợt nhả.




Xác định đã đến lúc yên bề gia thất, cần cưới gấp trong năm nay. 



Vậy nên bạn bè gần xa, anh em cuối phố, ai thấy có đối tượng phù hợp thì tag vào đây giùm để nhanh chóng bén duyên, sớm được chừng nào hay chừng nấy.


Để cho bố mẹ bớt la, họ hàng bớt nói, bạn bè bớt khinh, người đời bớt giục.


Anh hoàn toàn nghiêm túc với việc này, em nào thấy phù hợp thì chúng ta hẹn hò xem mặt, được phát cưới luôn.


Tự giới thiệu về bản thân như sau:


_ Anh năm nay cũng hơi quá lứa 1 tí rồi. 36 tuổi. Thân hình chuẩn GYM 6 múi.


 








_ Vừa giàu lại vừa đẹp trai, vừa thông kinh sử vừa dài 1 gang. FULL OPTION.


_ Giám đốc 3 công ty, sở hữu 4 khu phòng trọ 200 căn.


_ Học vấn trên đại học, chém gió khắp nơi không đối thủ.


_ Thu nhập: không quan tâm, nói chung anh chưa bao giờ đếm mình có bao nhiêu tiền. Đang cần tuyển người về đếm hộ.


Đám cưới dự kiến tổ chức như sau:


_ Tổ chức đám cưới ở VIN PEARL Phú Quốc, ngoài bãi biển. Dưới sự chứng kiến của bạn bè thân thiết và gia đình.


_ Đón dâu bằng Lexus mui trần.


_ Tháng trăng mật: đi du lịch vòng quanh thế giới, 5 châu 4 bể.


_ Nhà ở: biệt thự 1000m2 khu Thảo Điền, Quận 2.


_ Vợ được tặng 1 xe hơi Lexus mui trần.


_ Đặc biệt: mua bảo hiểm thân thể cho vợ 1 triệu đô la, để minh chứng cho tình yêu.


Yêu cầu đối với vợ: 


_ Có nhan sắc đẹp


_ Cao trên 1m7


_ Số đo 3 vòng 90+/65-/90+


_ Biết nấu ăn, biết chiều chồng, biết nghe lời chồng.


_ Có văn hóa và biết cư xử. Học thức không quan trọng.


_ Brandnew là 1 điểm cộng.


_ Viết 1 bài luận mô tả về bản thân bao gồm hình ảnh (tiêu chuẩn chính để được lựa chọn).


Vâng, kèo thơm thế nên hồ sơ nườm nượp nộp các bác ạ.


Nói không quá chứ đàn bà ở Việt Nam mình ham tiền thật. Đủ loại hồ sơ, từ đúng chuẩn tới tào lao bí đao cũng được gửi tới.


Nói thật, ngồi lọc không đủ đuối. Phải thuê thêm 1 em thư ký về lọc bớt những hồ sơ có ngoại hình chưa đủ đẹp dẹp sang 1 bên.


Cuối cùng hồ sơ đầu tiên mình chọn là 1 em có hồ sơ tự giới thiệu về bản thân cũng vô cùng … mất dạy như sau:


Em tên là Phan Kim Liên.


Em cao 1m75, vú đít 95 dư dả so với chuẩn, eo em vừa tròn 60. Da trắng, mặt dâm như hình:









Em năm nay vừa tròn 18. Vẫn còn Brandnew, tuy nhiên các ngón nghề như sóc lọ, thổi kèn, đá bi, đá nóng v.v… em đều đã được mẹ chỉ dạy đầy đủ.


Em tuy không biết nấu ăn nhiều, nhưng em rất biết thưởng thức các món ăn ngon và em sẽ đi chợ mua đồ ngon hàng ngày về cho chồng được.


Em đặc biệt biết nghe lời chồng. Chồng bảo gì em nghe nấy. Chồng bảo em làm con chó, em sẽ làm con chó. Chồng bảo em chửi cha chửi mẹ, em cũng nghe lời. Chồng muốn có vợ 2, vợ 3 gì, em đều đồng ý. Chồng muốn dẫn thêm gái về 3 some, 4 some em đều chịu. Thậm chí chồng muốn mẹ em (bằng tuổi chồng) lên ngủ chung em cũng đồng ý nốt.


Nói tóm lại, với em chồng là tất cả, và em sẵn sàng làm tất cả vì chồng.


Vâng, các bác ạ. Với 1 con hàng như thế này mà không chơi cả 2 mẹ con nó thì có lỗi với cuộc đời quá. Đằng nào ta cũng giết người, nên phải lựa người cho đáng để mà giết các bác ạ.


Thế là lễ cưới nhanh chóng được tổ chức dưới sự chứng kiến của gia đình bên nhà em nó (nhà em em không thèm thông báo, đỡ phiền). Em nó đúng là 1 con chó cái đúng nghĩa, nhưng được cái cũng rất nghe lời nói gì nghe đấy. Đêm tân hôn em rủ luôn 2 mẹ con vào phòng tổng thống ở khách sạn để động phòng hoa chúc.


Thế là cứ lúc chịch mẹ thì hôn con, hôn mẹ thì chịch con; lúc thì 2 mẹ con thi nhau đá bi, bú mút đá nóng cho em. Phê ghê mấy bác á. Con mẹ nó cũng bằng tuổi em thôi, cũng còn ngon lắm.


Sau đám cưới, rủ mẹ vợ đi châu âu, châu mỹ, châu úc chơi, mẹ vợ đồng ý luôn. Thế là cả tháng hành trình, cứ mẹ kẹt thì đụ con, con kẹt thì đụ mẹ. Còn cả 2 đều không kẹt thì đụ 3 some các kiểu các bác ạ. Được 2 mẹ con nhà vợ siêu dâm, nên rủ đụ trong nhà, ngoài phố, bãi biển, đỉnh núi gì cũng tới bến hết.


Trước khi đi thì cho vợ làm hồ sơ bảo hiểm nhân thọ 1 triệu đô la, trong 20 năm. Mỗi năm hơn 1 tỏi. 2 mẹ con khoái tít cả mắt. Tất nhiên trong trường hợp tử vong thì đương nhiên là người được hưởng là thằng chồng mất dạy rồi 
.


Về tới nhà, con mẹ vợ nũng nịu:


"Em giờ khác gì vợ anh đâu, anh mua cho con Liên bảo hiểm 1 triệu đô thì cũng phải mua cho em 1 ít chứ"


Trong đầu Bố Già lóe lên ý nghĩ độc đáo, há há. Cái thể loại này hốt luôn. Thế là dẫn con mẹ vợ đi mua thêm 1 cái bảo hiểm nhân thọ nữa trị giá 500K $, người được nhận bảo hiểm nếu có sự cố tử vong là vợ chồng con gái ruột. Há há.


Xong vụ đó, cho thêm bà mẹ vợ 100 triệu đuổi về quê.


Được khoảng hơn tuần gì đấy. Em kêu con vợ đi chợ. Ở nhà bỏ tóc con mẹ vợ vào. Éc, nó đang đụ trai các bác ạ. Trần truồng trùng trục, rung nắc liên hồi. Thế là em rút 1 cây xiên đã chuẩn bị sẵn đâm lút cán xuyên tim. Cho đến khi thấy tắt thở hẳn mới rút ra các bác ạ.


Sau đó đưa con búp bê về trạng thái bình thường rồi mở máy chơi game tỉnh queo.


Khoảng 1 giờ sau con vợ em nó về, nước mắt giàn dụa. Báo là mẹ em chết rồi. Bị người ta giết ở quê. Thằng bồ nó giết.


Em liền sai ngay thằng tài xế chở thẳng vợ về quê. Móc túi đưa vợ 200tr để lo ma chay cho mẹ vợ. Em về lo cho mẹ trước, anh sắp xếp công việc về sau.


Tối hôm đó, em rủ mấy thằng bạn là bí thư, chủ tịch phường và trưởng công an phường về nhà nhậu. Làm bộ đau thương như đúng rồi cho chúng nó an ủi. Để sáng sớm mai cả bọn cùng đi về quê viếng tang.


Em canh giờ thì biết con vợ đang đến giờ làm ma rồi. Chắc đang đứng để vái tạ quan khách. Thế là em vào phòng riêng, bật búp bê hình con vợ. Rồi lấy roi điện cao thế ra chích liên hồi cho đến chết.


Ở linh đường, mọi người thấy con nhỏ giật liên tục nhưng không biết làm sao. Đến khi thấy con nhỏ đổ gục vào xem thì đã tắt thở rồi. Em tắt búp bê, cất kín dụng cụ và ra ngoài nhậu tiếp với "mấy thằng bạn" để "chờ điện thoại".


1 phút sau máy điện thoại reng. Dưới quê điện lên báo "vợ mày lên cơn động kinh chết rồi, chắc là đau buồn quá".


Vâng, đau buồn đến chết các bác ạ 


Thế là em khóc như đúng rồi. "Mấy thằng bạn" phải khuyên răn 1 hồi em mới "bình tâm lại", em bắt "tụi nó" ra xe chở em ngay về quê trong đêm.


Em về quê khóc như đúng rồi, sau đó bỏ tiền lo ma chay, đãi hàng xóm những bữa thịnh soạn, lo cho 2 mẹ con con vợ em mồ yên mả đẹp. Sau đó đứng đơn tố cáo và kết cho thằng hàng xóm đang đụ con mẹ vợ em khi đó phải lãnh án chung thân.


Sau đó em về sài gòn làm hồ sơ bảo hiểm. Tổng thiệt hại của em cho vụ đầu tư này là chưa tới 3 tỏi, lợi nhuận thu về là 1,5 triệu đô la trong 3 tháng. Cũng hơi lời các bác ạ.


Bọn bảo hiểm cũng nghi ngờ em giết người chiếm đoạt tiền bảo hiểm. Nhưng em có 3 thằng bạn làm nhân chứng. Mẹ vợ chết ở quê, vợ lên cơn co giật chết ở quê khi đang ở cạnh chúng nó. hố hố 


Chiêu này áp dụng 1 năm không quá 2 lần, mỗi lần 1 hãng bảo hiểm khác nhau nên cũng kiếm được không quá nhiều mấy bác ạ.


Thế là Bố Già em trong thời gian chờ đợi còn nghĩ ra nhiều chiêu thức thú vị khác nữa.


Các bác đón xem tiếp phần sau nhá 


(Tiểu lượng phi quân tử, vô độc bất trượng phu, em ít có ác lắm nên mấy bác đừng chửi 
)

