==============================
 TITLE: Kim Linh nàng ther
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chap 1.Đơn hàng kỳ diệu

Lướt lướt fb thấy có nhiều nhóm, hội, rao hàng buôn bán trái cây, rau củ, mùa dịch. Khổ thật ae. Thấy nick FB có quảng cáo trái cây bán, sẵn cũng 13 al roi, ok book. Đù mé giá cả thì chát mà lỡ roi thì book em nó. TL va nc khá ok. Dặn em nó chừng nào gần đến nhà alo.

Quả thật. Em nó làm vậy, còn nhiệt tình hơn mình nghĩ, lien tuc cap nhat. Do thang ck lan dau tien lái xe đến khu vực này, nó vẻ lào bàu, cọc roi. Mình bảo chưa đến, đến nơi chiếc xe hơi màu xanh. Bước xuống xe là em gái chắc cỡ 22-24t, bịt kín kính đen, mùa dịch mà. Tận tình vui vẻ, niềm nở. Cũng ok. Em nó giao lộn hàng. Bóc dt alo: anh ơi em giao lộn của a ở đơn này, sẵn tren duong ve. Mình quay dau xe, chay lai giao cho e ấy. Em ấy cảm ơn. Roi vk ck di ve. Về nhà lướt xíu thấy cuộc nhỡ từ hơn 15ph truoc chắc em ấy gọi mà khong nghe messenger. Dù sao, mình có cho sdt em ấy.

Về cũng thấy hục hặc vk ck, em nó khá thẳng tính. 2-3 ngày sau luot zalo, có 2 tk tự dong add mình,

Sau hồi nt và nc vui vui. Dịch mà làm sao đi gặp ? Làm sao an ủi em nó ? Giúp đỡ khốn khó?

Nhờ đứa em có thông hành lệnh, trao cho mình, buồn đi test luôn. Tốn chút phí qua chốt. Nhà e nó khá xa. Khu đó cây trái ko thiếu, hẻm vào nhà sạch tươm, khá thoáng, nhà thì khỏi chê.

8h45 đến, em nó bận bộ pajama bông nâu sữa, em nó ngồi. Mình chưa ấn chuông, e nó chạy ra, vẻ mặt tươi vô cùng. Tháo khẩu trang làm thủ tục 5k roi mí nc ở ghế đá trước nhà. Em nó rủ đi hái trái cây. Hái đồ thiệt đó mấy ba. Để xe trong nhà đi. Khách thì mới ỔN ĐỊNH ĐƯỢC.

Đi ra sau vườn, nhà này là nhà vk ck nàng, còn vườn thì của má. Mà hay làm sao, nhà con rể kế bên vườn nhà bà má. Đi xa xa rồi hơi vã tí. Xa xa có cái gì đó đen đen lú ra. Hú hồn. Em nó chọp tay mình, đôi mắt long lanh, diễm lệ. Má nhìn lúc đó muốn nút cái mũi sửa em nó ghê bâyyyy ơi.

Em nó khều khều bằng ngón tay phải vào hông mình (à cho hỏi có bác nào/bro nào giống mình không bị khều ngay đó, nứng bỏ mẹ, nhọt vừa tê tê…) nàng chỉ về phía đen đen kia. Chồi lá, có võng, phãng (3 -4 miếng ván ghép lại dựa lưng).

-Anh đi theo em? Nàng chạy đi trước như con chim sẻ.

Chút xíu chết mày với tao nhen con chim màu nâu nâu kia. Nhìn cặp đít chạy lắc lư là tê hết con dê.

Đến chồi, thì e mỉm cười quay lại nhìn. Em chủ động đặt tay lên ngực mình.

-Chắc quá anh nhỉ?
-Ck e đâu?
-Trong à í, kệ nó a khỏi lo nó thích sạch ko ra đâu.
-Vậy để anh ra, mình nháy mắt…e nó e lệ nhéo vào vú mình.
-Cứng quá hen…
-Có cái còn cứng hơn em thử hông…
-Em muốn chứ.Chịu nổi em không kìa
-heheh….chút xíu e chết với anh.

Thấy tui có tí lóng ngóng. Em bảo sạch sẽ lắm anh, thường xuyên dọn. Anh chọn ở đâu..kế bên em là được.

-Em thích trần hả?
-Không đâu,…em cười…

Em đang tới kì, khá nhạy cảm, thèm muốn. Anh tam ly qua..nên em muốn, để anh….E vừa nói vừa vuốt lên lớp bao ba con sói (BCS).

-Đeo vào cho an tâm anh à.
-Làm đi cưng, đừng bất ngờ nhen…mình dòm e nó nhái mắt, e nó lúc đầu chưa hiểu chỉ cười mỉm chi. Đẹp thật, có con vk thế mà, không biết cưng chiều. Kệ ai cho thì mính cúng, à nhầm tém nhẹ

Em nó kéo khoé quần, lớp quần xilip không cản nổi cây hàng, bung ra vừa thấy đầu con cu. Em nó bất ngờ lấy bàn tay che miệng. ngẩn đầu trố mắt nhìn mình.

-Anh!!!!!

Mình biết em nó khoái rồi, mình vuốt nhẹ lên má nàng.

-Của em đó, thích không??

Em nó má hơi đỏ. Có vẻ khoái lắm.Em nó tiến hành ăn thằng em mình, hết liếm rồi mút…chút xíu e nó nhả ra…bảo rằng Đả quá, đã quá….ngon thật, cứng thế….rồi tự dưng e nó dùng ngón trỏ, ngón cải cầm chỉ hai ngón cầm em mình.

-Đù má! Đưa vô thấy mẹ mày liền L ơi (L tên em nó)
-Hehe..sướg chứ sao chết em

Em nó nhoẻ miệng cười. Đứng dậy, xoay người lại, chu đít về phía mình…hai tay chống hai đầu gối….Mình thầm nghĩ, đù chơi doggy liền hả ko cho bú lồn luôn.

Chắc em nó hiểu ý nói. A đừng lo xíu e cho a bú lon e…e nứng quá….chơi em đi…e nó kéo cao cả vạch áo, rất nhanh và lẹ, tháo bực….lột luôn áo vú (à nịt ngực ra khỏi người, đéo cần cởi áo ngoài)….

Tới công chuyện luôn.

Next

Mình cũng hơi bối rồi, chưa lần nào chịch mà ko cần bú. Em nó kiểu con lươn, con lãi uốn éo roi, chắc có thẩm rồi nè nên khá sung. Thôi kệ nhắm mắt xuôi cu theo vậy, dù sao cũng…… lọt ổ nhện chúa rồi.

Nhìn từ phía sau dáng ngon, người chuẩn, khá ổn, đít trắng bốc nữa, méo có vết sạm nám, chai nào ngen. Mùi kem em thơm thật. Hít hơi rồi gồng căn thằng em. Suy nghĩ đù có khi nào em nó đi thái về ko ta?

Rồi vào..vào vào…rồi các vị huynh đệ ơi..Má có lớp bao còn xiết và ấm vậy, còn cảm nhận rõ em nó đang túa nước,,,,kiểu này móc lồn dữ lắm nè…

Đút vào, em nó ối tiếng, L tự động lấy hai tay bịt miệng chính ẻm. Đù chắc bình thường bể họng hay sao nè, giờ khép nép. Đứng như vậy mình nhịn vào lại cảm nhận cơ xiết xiết thằng em, nóng bà chạy.

Em nó lâu lâu cứ ứ ứ ứ ứ anh ơiiiii, e đã…đã quá nhanhh hơn đi anh..nhịp nhịp mạnh vô anh ơi

Đù mé, cho doggy đeo cho điểm vịn, vừa vào chơi ngay, chơi thế đã hoà hợp rồi chứ nhỉ….

Em bỗng vung tay vỗ mông e nó cái CHÁT…ĐỈ MỢ..dâm bỏ bố thế…. Được thế anh se giup em vỗ chạch chạch vô đít em nè…..con đĩ L oiiii

Vừa địt vừa tát, vừa chơi vô kiểu này đúng là gió lung lay cành cây, à nhầm con cu lắc lư trong L….em nó cứ cắn móng tay, hết rồi lại bấu vào hông mình, quặp cứng ngắt, mà ai biết cảnh vk mấy bác làm nails nails dài, đù má bấu cứng ngắc, dính máu ý.

Em nó cư ư ử ư ử ử ư ư ử anh ơi thốn, anh ơi sướng quá…..

Chút xíu sợ em nó mệt…Mình rút ra…em nó bàng hoàng, bở ngỡ.mồ hôi hai đứa nhễ nhoại, em nó có vẻ tiếc…

-Sao vậy anh? Anh mệt hay anh ra rồi?
-Đổi thế cưng ơi, a muốn, a còn sức mà, cứng ngắc nè….nhìn em vậy anh xót…

Bé có vẻ xiu lòng, mắt rơm rớm…kêu mình nằm lên phản em nó sục sục con cu mình hơn 10 cái…dân có nails sục cu má nó, đỉnh đỉnh……kiểu vầy kêu sao ck ẻm chịu dc ta.

Em liếm hai núm vú mình, roi hồn môi mình, đù má con vk thằng chủ nhà, hay em gái ngành mới xả trại vậy trời, kỹ thuật lưỡi em nó đỉnh….Chắc e nó sợ mình bị lưỡi đá phải hay sao out sớm nè, nên ko dám BJ liền. Đù má da gà nổi rần rần mà nó tê tê giật giật.

Em nó cười nhìn mình: Thich lắm chứ gì….

Em nó ko cho mình nói khẽ suỵttttt roi cầm cu mình lái vo trong hán ẻm, em nó ngồi lên nhún nhẹ xuống…ụt ụt ụt nó chui toạt…lúc lúc cán em nó Á…Á…Á…Á.. lên đù mé, sợ chủ nhà chạy ra nghe được phang cho cái ghế hay cán chổi vô đầu.

Em linh càng nhún càng phi ngựa thì mình, càng đã, lâu lâu thúc mạnh vài nhát…em nó ứ ứ ứ..em này là vk mình thì thấy mẹ ngen….chắc ngày nào uống nhung hươu, vòi voi để được chơi em nó…ước mơ thôi.

Em nó có vẽ mệt, mình xoay người, dùng hay tai đỡ đầu ẻm ,ẻm mỉm cười thưởng mình bằng cái nhéo vú…đù mé, chơi có nét biến thái rồi đó, kiểu này thì…có mà thằng ck ko yếu cũng phải yếu.

Để e nó nằm, mình vác hai chân ẻm lên, gác vay, rồi sau đó đút hàng nóng ướt hết lớp vỏ ngoài bởi dịch lồn nàng tiết ra.

Đút vào ,,,nhấp nhấp, nghe ẻm í ới…cào cầu, rên rĩ… đù má lúc đó nhấp nhấp thôi đéo quang tâm ẻm nói gì, mà nhớ để ghi lại… Chơi được 45 phút có hơn thì ra ôm chặt em nó còn gồng sức thụt 30 cái mí ra…em nó chắc phê (phụ nữ nói ra thì dễ gì…lừa các bro thôi). Em nó ôm chặt mà gồng cô mông, giật liên tục….bắn bắn ướt hết. khoản to, lông mu mình ướt nhẽm vì nước nàng. Nàng thở má đỏ, ôm chặt nhau. Má nàng đỏ ngây, rồi nhìn mình. Nàng thở đều mình buôn tay ra. Hôn lên má, lên môi nàng đáp lại. cũng kiss lâu à.

Sau đó, em dườn như chuẩn bị sẵn, lấy đaura khăn giấy lau roi mút con cu mình…

Mình ế ế cứng quá sao bận quần….em kéo con cặt quẹo sang bên trái, hôn ngay góc con cặc với hai hòn dái. Mút đá lưỡi ,má nó điện giật tê tê…nghĩ lại cảnh đó. Rỉ rỉ đầu thằng em.

Mình về, em nó cắt 4 trai bưởi. Xong em nó im lặng, mình tia nhà chả thấy thằng ck. Mình ve dc 18ph..nt cho ẻm…

ẻm cười..thả icon trái tim.

Biết v được rồi.. ko dám nt hẹn lần sau. Hy vọng dc n lần cũng dc.

Lướt xíu lên fb ẻm thấy ẻm bán hàng, rất vui, viết nào cap như kiểu nắng sớm được tưới hoa.

Đù tưới hết hai hòn rồi còn gì, xin lỗi anh ck nghen, ai biểu a hay làu bàu.ê hán quá

==================== Chương 2 ====================

Chap 2. Câu chuyện được kể lại.

Cũng xế chiều, vừa mí cúng xong. Thì ẻm nt lại. Hết hỏi thăm, thì hỏi trái cây em sao roi. Khen lấy khen để, em nó chắc nở mũi luôn quá… Ước gì đè cặp đưởi đó nặng phát.

Nt nc lúc em nó bảo đi dọn dẹp, ok de e nó dọn. Mình ra chơi game, vltk H5. Xíu run run dt… em nó bảo anh rảnh ko. Kể a nghe tí chuyện, oh cũng rảnh, nghe e nó kể..

E nó hỏi về việc bố ck con dâu, chuyện cũng 3-4 năm trước. Ck nó hoàn toàn không hay biết gì nhiều.

Mình im lặng. Để e nó kể,…Lâu lâu em nó hỏi, anh còn đó không. Mình bảo còn, em nó kể tiếp.

Hồng nhan đi kèm số trêu ngươi…

17t thất trinh với tình đầu.

18t, thì đi làm SG quen thằng ck. Chia tay 3 tháng trở lại. E nó từng làm PG. Dáng cao mà, chân dài, gương mặt xinh xắn, mình còn đê mê. 21t lấy ck, về nhà ck ko lâu thì phải HẦU HẠ CẢ BA CK. Cái này cả nhà ck ko ai biết, chỉ riêng nàng biết.

Tuy ông ba ko bị bệnh gì, nhưng nói rõ ông ta khá khoẻ, còn rất sung. Đó là cách nói của ẻm, vì một lần 2 hiệp. Có khi 3 hiệp. Mọi người chắc thắc mắc cv của ck nàng, nó tài xế xe khách, khi rảnh phụ giúp 1 đoàn phim, đi đi về về không cố định. 3 năm đầu lấy nhau nó ghen ẻm lắm, mà ko có gì để quát tháo.

Sau này, chỉ còn cào nhào, lèm bèm thôi.

Lần đầu về ra mắt, ba ck rất lịch sự. Đến khi tháng thứ 3, kể từ về làm dâu em nó thấy ba ck khác khác, xuất hiện bất thình lình sau lưng, có khi lại cố tình chạm vào mông nàng, có khi lấp ló ở gần phòng ẻm, có khi nàng chứng kiến cảnh ông ba ck trộm silip nàng..mì trêu nàng bộ nhiều silip lắm hả..em thả icon cười ròi bảo..lần đầu silip xanh lá, sau là hồng, có cái đen thì ba ck em trộm để phòng.

Mình hơi shock, khó tin gặn hỏi lại em biết vì có lần e mất em không thấy quá quan trọng dù biết thủ phạm là ai. Thế em có kiểm tra xem đúng ko? Em bảo em thấy ba giấu dưới giường ở bên phòng bà.

E chọn cách im lặng.

Um đúng là phụ nữ. Mà làm quá có khi bẻ mặt cả con dâu lẫn ba ck, mà thằng ck có nét gia trưởng em có đủ sức tin em đâu.

Thế rồi…

Mình cũng ngập ngừng, em ậm ừ…hồi lâu e mới nt lại. Em bảo là có xảy ra 3-4 lần. Chỉ đến khi ba mất thì mới dứt được. Có đêm phải phục vụ hết ba đến con. Mình hỏi thứ ck em biết hay không em bảo chắc là không nếu có sao khi ba chết dễ gì em được yên. 7 năm rồi còn gì.

Lần đầu với ba ck,….

Số công tác của ck ở tháng 7, cho cái lần đầu với cụ ông ngoài 60 đến nhanh và như hạt mưa.. Em chỉ nghĩ có tia sét nào đó đánh trúng mình và mình chết đi. Em tuy thẳng tính, nhưng ở em có lẽ áp lực quá lớn, cứ nhìn thấy sự lo lắng, trong cách nt, em buồn tui cảm nhận được. Sau lớp quần áo xinh đẹp. tấm thân hồng trần bị xâm chiếm bởi quá nhiều thứ… Tâm hồn em còn đẹp nữa không

Đêm đó cỡ 7h-8h30, sau khi gọi cho ck xong em dọn dẹp ở bếp ba ck xuống, đi rảo qua vòng. Rồi lại dòm lén em, em biết em không nói gì. Lúc này silip đỏ e lộ ra…em gần kì nên dịch tiết ra, ham muốn đã cao roi. Ck ko có nhà. Chút xíu em chuan bị đi tắm ba ck đứng trước mặt nói ra câu nói khiến e điêu đứng.

-Nhìn con ngon quá mà thằng T đi suốt con không thấy buồn sao?

Kịp trấn tĩnh trả lời ông già dê:

-Ba ơi! Chuyen đó của vk ck con.
– Không sao đâu con, dù sao ba cũng là đàn ông, con phụ nữ mà, con vậy ba làm gì con…

Thề luôn mấy đứa nói đạo lí sống như c…

Thấy thái độ của em Linh phản ứng mặt dữ, ông ba ck chỉ cười. Linh bước qua, vào phòng tim đập thình thịch trấn an, tháo cột tóc, rồi chuẩn bị bộ đồ ngủ, áo ngủ hai dây xanh lá, phi bóng. Rồi sịp lần này chọn loại vải thưa.

Dưới nhà, ông ba ck chuẩn bị ly nước ca. Chắc mấy ae hiểu trong ly nước có gì roi hen.

Ông đã chuẩn bị kỹ rồi về phòng, lắp cái camera. Ở góc kín. Nằm và chờ, nhìn đồng hồ đúng lúc.Vừa tắm xong, Linh nghe Á ….từ phòng ba phát ra. Linh chạy sang..

-Chuyện gì thế ba?
-Không không gì đâu con…

Ông tỏ vẻ đau đớn, cuộn trong chăn, Linh càng lo lắng thêm. Có chuyện gì thế ta…bối rối nàng đưa tay vào chăn và sờ, cái nàng gặp phải ko gì khác ngoài cảnh con ciu ba bị kẹt bởi dây thung luôn quần…. Linh nhanh trí gỡ vội cho nàng, hỏi nàng sau dính ko tự gỡ, Linh bảo lúc đó rối chỉ nghỉ có gì thì chết nàng. Nên nàng tâm lý ng thân chỉ giúp ai dè sau đó thì…..

Cũng 1 lúc sau, khi gỡ xong, ông ba ck bảo Linh thử giùm ông ly nước cam nhờ Linh thử miếng coi nguội chưa. Linh uống ngụm, rồi ông bảo thêm 1 tí đi, ba sợ.. Uống xong Linh đưa ba ck, ba ck chưa uong ngay bảo Linh ngồi nói chuyện chơi. Ngồi chừng 5-10ph thì cơ thể nàng nóng lên, mồ hôi ứa ra, dù phong ba lúc đó máy lạnh roi, thời kì ở chung nhà với ba ck. Căn nhà ở quận 4.

Chút xíu má đỏ dần, môi linh khô, và mồ hôi vã ra như tấm, âm hộ Linh nóng ran còn nhu cầu tăng cao đột biến, lúc đó chính Linh bảo chỉ muốn ai đó chịch nàng thôi. Mình trêu thế anh nhen…ẻm cười..chưa chết sao còn đòi..ăn đòn nhé.

Bàn tay thô, chay, của ba ck từ từ vuốt ve hai vay nàng, đôi vay mảnh, gầy, đầy sức sống, đang lay động dữ dội, hiệu quả loại thuốc đó đem lại hai núm vú sừng trâu nàng cửng lên, cứng ngắt, tưng tức như bị hàng ngàn con kiến cắn vào đó. Trời ơi…..Linh như thét lên….(chơi em đi…chơi em đi)….

Cái lồn nàng giờ còn của nàng nữa đâu, ước nhem, lông mu đã ngã hết rồi, cái lồn ngon, còn trắc phóch,

Ui chào…ui chào…vừa vuốt vừa cho tay vào khe mu nàng…ông ba ck khoái chí..cười hí hửng…

Ngon thế con dâu ơi…gọi anh Tuấn nhé.hehehe…..trời ơi mu lồn bót thế cái trinh lại dâng cho thằng con ba…để ba giúp con biết ĐỤ.là sau nhen

Ba ck của Linh, từ từ cởi quần, từ trong quần, là LÍNH CẬN VỆ GIÀ đã bao lâu ngủ yên, chưa yêu lần nào, nó bung ra, còn lắc lư, tuy hơi mềm đã lâu rồi chưa quen mùi nước dâm thuỷ, mùi đàn bà, mùi lồn..nó đang cảm giác hồi sinh, co giựt giựt khi nhìn thấy thân thể con dâu đang quằn quại nó thích lắm, nét gân chạy dọc theo hai bên hông thân cặc khiến cho Linh dù đã n.ứng…n.ứng..n..ứng lắm vẫn không khỏi hốt hoảng.

Ông kê nang cây hàng chè nhẹ môi nàng.dám cá với quý vị ở đây rằng, dù có người kiêng định nhưng đem mọt món ngon dâng tặng kẻ đang đói.. thì dù là cháo trắng hay là mỹ vị thì vẫn TUYỆT.nói chi đến cô gái trẻ xa ck, còn chưa trải nhiều chuyện giường chiếu như Linh… Nàng còn đan…n.ứng vì thuốc kích dục nữa

Ông cho da thịt con cu chạm nhẹ môi nàng rồi sao đó…tự vạch đầu rùa( quy đầu cu) cho con dâu nhìn thấy..khẽ đái to, đầu ửng đỏ nhô ra , có hằng đường thâm mà cũng đúng lâu rồi mà, quái vật đó chinh chiến nhiều năm. Linh trố mắt mau chống, mở miệng nuốt lấy cây hàng của ông….mút nhẹ…ông thì bảo

-Đúng rồi…đúng rồi thế đấy…thế đấy….
-Được quá con ạ……ôi môi, miệng, lưỡi kết hợp thế thì con trai ba sao thấu nổi hả con…..
-Cửng hết cả hehehee..rồi nó sẽ giúp con vuiiiiiii

Đi từng chút rồi lúc cán con cu trong miệng Linh, nàng cảm nhận quả chuối to đi sâu vào….ấn trọng..phút giây sau là điên loạn và dâm dục nhất nàng từng chứng kiến, gã đàn ông có tài đụ đéo khiến Linh nhớ nhất đời.

Mút xong ông ba ck khá ưng rồi đưa tay móc nhẹ bướm nàng hửi..ngon roi,,, chơi nhen con .heheheh..phá cười, nhìn nàng, nhéo vào núm vú nàng…

Rồi ông kéo cái ghế ông ngồi lên ghế, đặt nàng từ từ ngồi xuống, nàng đối diện ông, cả hai nhìn nhau, nàng bang hoàng, trố mắt dòm điều gì diễn ra tiếp theo.

Từ từ nhún, nhún theo bản năng, cú hẫy khiển âm hộ, tử cung nàng nở ra, nước dâm cứ chảy chảy ra…..không thể cản lại được

Tiếng rên càng to…

Ư ư ư ư ư ư ư …

Hự hự hự hự..phạch phạch phạch..

Lâu lâu nghe sướng…s.ướng…s.ướng…s.ướng..không hả? s..ướng lắm phải không?

Ngoan nào…..nhún nữa đi nào….thế mới sướng lâu được chứ..

Hai hàm răng của Linh nghiến chặt, vẫn ra tiếng. nhức nhức và sướng……nơi lồn nàng,cửa mình nàng,,cái lồn không thuộc về nàng nữa rồi…

Su..ướng..su.ướng…su.ướng…su…ướng thật….su..ướng thật…..

Linh ..ơiiii..mày có phảiiiii…màyyyyy không……sao…sao….sao…su.ướng..thế..thế…thế……..sao..có.thể….cùng đụ….đụ..với …ba..ck.chứ….aa..a.a.aaa.a.a.a.a….chết chết mất….

Nghe sự rên rĩ khoái lạc con dâu, ông bố chồng không buông tha tiếp tục nhấp nhấp, ngối trên ghế ông đảo hông xoay con cu theo ý, làm cho lòng động, lung lay…sướng..nhỉ….chắc lúc đó Linh say lắm..à..tâm lý nàng thôi..còn nghe nàng kể có mà hicc..hiccc.ác quá ..cu em cửng rồi..

Nhấp hồi rất lâu, Linh cũng rã dần dần, ông ba ck…tay lái xe đường trường điêu luyện đổi sang tư thế thứ ba rất mới kể cả Linh chưa bao giờ thử lại lần nào trong đời.

Ông bợ đít Linh lên, và ẵm trọn người nàng di chuyển về giường, đặt nàng nằm úp, quái gì vật..kéo duỗi thẳng hai chân nàng, từ phía sau, ông thủ thế hai chân bám vào giường, banh hai mép con buóm xinh…con bướm con dâu..ừ …cái lồn từ phía sau khi nàng nằm đấy..rồi ấn vào..úi ….úi…thích thế…cơ thể Linh giờ chỉ còn nghe theo bản năng..cảm nhận.

Con cu thọc vào, trượt vào..ối ối ối….xâm chiếm những hang cùng, sâu nhất…và THỐN…thốn lắm anh ơi (lời e nó kể lại qua tn với tôi).

Ưiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…….cho em nó tràng uiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Rồi nhanh chóng, ông dập dập dập dập vào đó…con cu thóc thóc vào sâu nơi thẫm đáy đó..rồi……chỉ nghe nàng rên rĩ…còn ông bố lâu lâu hít hà..thở dài…kéo hơi lấy đà..tấn công…thúc mạnh…sâu vào…..

Đỗ vỡ..tràng rồi…ra…rồi….nàng đã raaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa theo cơn thuỷ triều đó…là ba ck thả một đợt nồng nộc chui vào hang….rất nhiều..quá ấm nhưng khoé mi nàng chảy dòng lệ………sướng mà sao lại thế? Đau khổ…

==================== Chương 3 ====================

Chap 3. Tương tư chàng những ngày đầu…

Lướt lướt fb cũng sau 3-4 ngày kể từ khi thân thiết với âm hộ nàng. Mình mí theo dõi story nàng và thấy nay nàng tâm sự, đem bộ ảnh cưới ngày xưa ra coi. Up hết cả lên story mà nghĩa… rồi 1 là sắp tới kỉ niệm, 2 là đang sung sướng, sung sức nhớ lại rồi chứ gì…. Ôi đàn bà là những cơn mê.

Lướt từng tấm, có tấm đẹp thật kiểu mềm như lụa, tấm thì nhìn thôi đã muốn đá chú rể ra nhảy bổ vào cào cấu, bế nàng thôi. Xinh trời khéo đẻ gớm, sinh sao ra bé nhìn nuột nà thế… lúc đó chưa sửa mũi xinh vậy rồi.

Nhìn một lúc, tự dưng dt tin tin..có tn ai vậy? mở ra oh.là ẻm…

ẻm: đang làm gi thế?

mình: đang ngồi chơi?

ẻm: sao ngồi chơi? Ko có gì kể e nghe sao?

Mình: e kể a nghe , a sẽ thấy thích hơn chứ?

ẻm: gớm hể? xem gì đó/

mình: xem lông..sao em vậy..

ẻm: hihi.thả Icon nham nhở…

không phải cái đó….

Em nói story em mà….

Mình: hú vìa hờ, tưởng thấy luôn…

ẻm: thấy rồi..được đấy…..

mình: thấy rồi chỉ khen được đấy…? tội thế nhỡ..hic hic…

ẻm: hihi..bữa nào đi rồi em vật cổ nó….cho khỏi khóc nhè..

mình: vậy hở? hihi….mà em nói story, vụ gì?

ẻm: hihi…hình cưới của bé…

mình: bé nào..to tổ chản..lông lá mọc quanh mép….vạch lắm chui được vào…

ẻm: má …tả gớm quá….chui vào rồi còn nói vậy hả?

mình: chui vào…rồi thích..muốn chui tiếp…..

ẻm: cười hihi…

sắp roi đó anh…

mình vã mồ hôi..suy nghĩ ..mông lung…có chút hớt hãi.dm..ck nó biết, hay là em nó lỡ dính..tỉ lệ có thai dù có bao vẫn có nhen..

thấy mình im im..e nó….nt tiếp.

ẻm: sao vậy? sợ gì hả?

hahaha

thả icon biến thái…

mình: ư…hơi gun..gun gun

hahahaha

ẻm: gun đồ..lúc đó xịt dữ lắm mà?

Mình: lúc nào thế?

ẻm: khi đó….

Mình: khi đó khi nào

ẻm: mệt quá..chơi ng ta..ướt nhem..hỏi khi nào..ngộ he…

mình: ngộ chứ..mà nay em có gì vui hả

ẻm: hết vui rồi…

mình: hí hí

còn nữa….

Đầu giờ chiều, lướt story em, thì ra…sắp ngày kỉ niệm cưới hai vk ck em nó. L vẫn cứ vui với 2,3 cái video up lên story. Nhìn nhìn bén ngót luôn… Nói thật cảm giác ghen tức vậy, sao em nó có thể của ai khác. Buồn mà vui cho em nó, buồn vì không ở bên để ịch e nó còn vui vì ánh mắt, nụ cười, rạng rỡ em nó.

Tin tin là tn bên zalo tới…

ẻm : em đây nè…

anh đâu ?

Mình : đây e….thèm mlem

ẻm : mlem gì giờ này cha ?

mình : haha…

chứ giờ nào mới mlem hả em ?

ẻm : nơi nào kín đáo, thoáng mát, và chuẩn bị

mình : súng ống lên nòng, mlem sao ta ?

ẻm : hí hí…

ẻm kể tiếp… rất chân thật về cuộc sống hôn nhân.

*Lý do quen,…

Năm đó Linh cũng xinh gái, là chị hai trong nhà, nhà hai chị em. Sinh con năm một, Linh xong tới nhỏ em gái. Linh con lớn tốt nghiệp cấp 3, đi SG lên nhà Dì ở, bán ở sạp vải sau đó chuyển sang làm phụ bếp ở nhà hàng. Rồi vài lần đi làm về khuya ghé quán ăn ở bên Q5 vô tình gặp gỡ, rồi quen với ck ẻm.

Nói chung xưa nó xanh xao, ốm nhìn như xì ke, về sau có tiền, có nhà, có thế chút phất lên, nhờ chớp thời cơ bán hai, ba miếng đất lên luôn.

Những năm tháng hẹn hò, nó còn đón đưa, theo đuổi quyết liệt, dẫn Linh đi khắp chốn nó biết, thể hiện sự sanh về SG, cũng phần lấy lòng ẻm.

Mau chống siu lòng, do gái quê, dạy dỗ kỹ, nên chuyện giường chiếu là điều xa vời ở cả hai, dù Linh biết nó rất muốn. Sau này cưới về rồi nó hay nói Linh nếu nó ngủ được rồi chẳng cưới về, cứ làu bàu suốt, nhìn lần được còn lại chả ham gì nhiều.

Hơi phũ mà là thật, đó bộ mặt số đông, chẳng phải hội anh em, người ta hay bảo thằng có hai bình, bốn bình, tám bình còn người chẳng tới nút chai (chả có gì đấy). Đời…

Cắt ngang mạch truyện là loạt tin nhắn của ẻm

ẻm kể khi nó vừa cho tay vào sờ eo em lần đầu da thịt em rần rần, nổi hết da gà anh ơi, em thích thích (miền tây Khoái). Mình cười cười hỏi muốn nó đi sâu hay leo núi không (hàm ý).

Ẻm cười nt tiếp leo núi bây giờ e biết e mới cho, xưa làm vậy e tát sái hàm (hehe..hên quá ta)… Sự thật rồi, đời nói vậy á…

Rồi khúc kia ?

ẻm : khúc nào anh ?

mình : khúc kia ý em ?

ẻm : thả icon bất ngờ

mình : động phòng đó..

ẻm : à à…à… thứ quỷ yêu gì không ?

*Đêm động phòng/Firts Night.

Cũng chừng hai năm quen nhau, 1 thân mật, cũng ngủ 2-3 lần với nhau.

Cưới xong đêm đầu khá mệt, đến 3-4h sáng thức dậy. Thấy ck uống nước, Linh kéo chăn ra khỏi ngang bụng tính bước vậy.

Ck nàng uống nước, nghe nàng thức, xoay lại dòm nàng, nhoẻ miệng cười.

Nàng kể đó váy đen phi bóng, hai dây. Chưa kịp uống nước nó, ôm chặt hít lấy nàng, thở thở như đang muốn chơi quá vội, nó se se hai núm vú, rồi hít hà vào gáy rồi hôn lên vay, kéo luôn dây áo xuống..hai bầu ngực lộ ra, bàn tay chà sát khắp thân thể Linh.

Em rên rĩ, nước bắt đầu rỉ ra, dần dần nhiều hơn cửa mình em mấp mé sắp ngộp. Nàng thèm, em thèm em kể em bảo thế. Lúc đó, em ao ước nó sẽ thụt cho em mấy nhát liên hồi.. Nó cho cả ngón tay vào móc nhẹ, lần đầu tiên nó cho tay vào móc lồn em… Đã lắm anh à, thích ghê lắm, mà sao cứ muốn thế, dù hơi sợ, sợ dơ, sợ nhiễm trùng, viêm ngứa.

Nàng xoay người lại, đầu gì chặt đầu nhau, nút lưỡi, mút nhau chùn chụt lưỡi dính chặt lấy nhau… phát ra những tiếng soạt soạt..bàn tay cả hai rờ roạn…vuốt ve,, âu yếm lẫn nhau..phừng phừng phừng….

Rồi nàng quỳ gối kéo quần lôi con cặc ck ra mút liếm, liếm từ hai hòn bi đến thân cặc đảo ngược lại, liếm qua khe đái nó run rẩy……bỗng nó giật rồi phung. Cũng đâu phải lần đầu chịch nhau…. Nói đúng ck Linh ít cho nàng chạm vào con cu bằng lưỡi vì đầu lưỡi nàng quá đĩnh, thật sự rất phê nhưng mất đi bản lĩnh đàn ông vì của ck Linh nhạy cảm, thêm lưỡi ngũ vị quái ác của nàng ai chịu thấu……

Ck nàng nói, nếu mày làm cho đứa khác chắc gì nó chịu được ko ra như tau… Linh nghĩ cả đời biết mình nó.. Đó sự thể trước kia.

Lúc sau nó nằm ôm nàng, nàng ôm nó, vì đó ck nàng, vì đó hạnh phúc đời nàng. Nó cứng lại, chàng vuốt ve rồi lại móc, lại liếm mu lồn Linh, húp và khen ngon quá..ngon thế…xứng đáng để mình anh đụ..đụ tới khi em nảy luôn (đi hai hàng, hơi khó à)

Gã quất truyền thống đưa vào dập dập dập rồi đổi thế doggy được cú thứ 12 thì cũng vậy tuy cứng hơn và lâu ra hơn lần đầu nhưng cũng gồng người phun trào thôi……

Ba ngày sau thu xếp hết việc hai vk ck đi trăng mật cỡ 3,4 ngày. ở Phan Thiết, nàng thích vậy.

*Tuần trăng mật….Honeymoon.

3h chiều ra tới Phan Thiết, sau khi đt cho người thân, cả hai ôm nhau ngủ vì mệt. đến 7h tối thì hai vk ck vệ sinh, ăn nhẹ, rồi đi dạo bờ biển có cặp đang hun chùn chụt kêu thành tiếng, vk ck cười mỉm bước qua họ, đi dưới biển đêm. Xưa chưa có iphone xịn xò như giờ. Chỉ là vk ck tình cảm nhìn nhau, thân mật, ánh mắt trao nhau ngôn từ mà thôi. Ước gì, quay lại có dàn BBQ như giờ, có đt iphone như giờ, nhưng tình cảm chắc chắn hơn bây giờ, cũng không mong lung như giờ.

Đi dạo xíu cả hai ghé quán ở lề đường làm vài chai beer tiger, tôm sú nướng muối ớt, đĩa hào mỡ hành, ít tôm khô, gỏi cá đù nhâm nhi…ngà ngà say đón xe taxi về ks…

Về đến phòng, cả hai nằm nghỉ xíu, rồi oral sex (giờ nàng hiểu về nó). Chứ lúc đó, biết rằng đó bú liềm vuốt ve cho hứng tình chứ chẳng muốn làm thêm nữa.

Không phải vì yếu đi đoạn đường nên người thấm rồi.

Đt chuông báo thức réo, là đt của thằng ck, nó quay sang lay nhẹ nàng, lay nàng ko dậy nó vén tóc hôn lên tóc mây nàng .

Thều thào::

Anh đụ em nhen!……vk ơi

Linh: cười tỉm

Dạ..đụ em đi ck.

Ck nàng: hửi hửi da thịt rồi vỗ mông cái đét…. Khen đít ngon quá..

Linh: đít của ck mà…

Ck nàng: nhìn muốn hiếp.

Lột sạch sẽ thứ gì còn sót lại lao đến, liếm khắp cơ thể nàng rồi đưa ngón tay ngoáy ngoán ở mé ngoài âm hộ đến khi nó rĩ nước, Linh run rẩy, mà rên theo nhịp ngoáy nó đã chạm vào âm hộ nàng mất rồi.

Nàng câu cổ ck, hít thở sâu, nói khẽ: đụ em đi..đút vô đi anh….

Ck nàng: ck đụ vk nhen

Ck đụ đó….ấn nhè nhẹ ụiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii chui tót lọt vào trong, nó quen đường đi hay sao, rà rà chui tọt vào trongđó.

Gã nhấp nhấp thế truyền thống, chốc chốc lại se se hai núm vú, khô miệng đưa môi vào mút lấy cái bầu ngực, hai cái mu chạp nhau phạch phạch phạch phạch phạch liên hồi……va chạm cực nhanh và tốc độ.

Rồi gã thở gr ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ mồ hôi vã dần, rồi rút con cu ra… ra dấu cho nàng leo lên.tới phiên Linh e nó tay thuần ngựa điêu luyện, nhún nhảy trên bụng của Ck ẻm, tay đan tay, hai núm vú tưng tưng,…nghe á…á…á….á….á…..khúc thì ớ ớ ớ ớ…..

Em sướng quá ……em thích quá ck ơi…..ck làm gì em sướng thế…

Con cu ở dưới cứng ngắt chỉa lên chọt thẳng lên làm cho ẻm sướng, ẻm thích thú…nhún nhún …phê quá phê……

Hai núm vú cứng bình thường mình thích lắm rồi, nhìn dc cặp bưởi linh rồi, ước gì có mình ở đó vừa được se se, đút vào miệng ẻm cho ẻm bú hết…thật là sảng khoái….hehehe..hít hà..nghe kể ê hết con chym..run đùi viết lại…thật là tội nghiệp.

Em nó rên rĩ hồi, cũng thấm mệt. tới ck em nó lật lại thế cờ..vác chân lên vay mà nhún… cả hai run rẩy chiếc giường run theo..nhịp nhấp nhấp…

Lúc sao hai bắp đùi ck Linh run rẩy, cơ dương vật run run, mồ hồi túa ra,,, miệng và răng khép lại run kẹt kẹt…rên lên hừ hừ ừ hừ ….từng dương vật phọt ra…..

Gã ck gào lên ….anh raaa.a.a..vk ơi…aanhhhh ra vk oiiii…anh raaaaa..roiii

Linh hét theo,,, run bật bật em cũng raa.a.a.a.a.a….em raaaaa ck ơi…

Ư ư ư ư ư ư ư ….

.aa.a.a.a.a.a…a.a.a.a.a.a.a..

Mọi sinh linh sự sống phóng đi, ào ạt chạy và loan hết tử cung môn của nàng……đi tìm sự sống.

*Tư thế yêu nhất..

ẻm: kể ra vừa ngại vừa thích anh à…em còn muốn rỉ rỉ cô bé

mình: cô bé nào ta

ẻm: đồ quỷ còn hỏi

mình: âm đạo hả?

ẻm: ko bướm nhen

mình: lồn chứ….đụ cái lồn lạ bằng 10 lồn quen…

ẻm: giề giề đó….à …à…đòi chơi lén à…

mình : không đòi chơi nữa..chơi hoàix1000..đòi mút đòi liếm..húp em ngay lúc này…

ẻm : có đi nói đang rỉ dơ đó..

mình : sao lúc đó cho úp cho hửi, cho móc

ẻm : thì thì…thì…sướng mà

phải hem…

à cả hai thả icon cười lớn….

mình : em thích tư thế nào nhất ?

ẻm : suy nghĩ..doggy …cưỡi ngựa anh…

mình : ra cái phản đi anh làm cho

ẻm : gớm..mặt kìa..dâm dê

mình : dâm thế mí hớ được em..à ko vớ dc em

ehhehehee

ẻm : vớ đi ck em thẻo..

mình : em cho mà…vác lên nhấp nhấp….

xé luôn đáy quần..chịch em..hehehe.khỏi cởi vướn lắm.đút vô chơi hehehe

*Rồi lần làm tình điên dại nhất.

Mình nhắn thế cho em, em chưa tl đến đầu đêm khuya, 9h mấy em ní nt lại bảo lần đó lần thứ hai hai đứa em ngủ với nhau. Nó đụ dai cỡ ngoài 20ph, rồi thử 4 thế,bữa đó xem phim ra rồi ghé qua ăn nhẹ chút đồ nướng, tí bia, rồi ghé cái ks rồi đụ nhau làm liên tục để có sức. Xong ngủ lại sáng mai nó chở em về thay đồ, chở e đi làm.

Mình ừ hen….vui he…

ẻm: vui chớ…

mình: nào anh ghé hái bưởi.

ẻm: hết rồi…

mình: còn cặp mà…

ẻm: hết trái cây dẫn ra vườn nó nghi, nó lấy cuốc gõ đầu anh đó.

Mình: heheheh ờ ok..chờ nhen…mùa sau nhen…xì hông dám đâu mùa này e bán thoi.mùa sau mẹ em bán đó..e vẫn nghề chính..

Mình trêu: nghề đi hả?

ẻm: xí… ko có nhen…chân dài mà, mẫu ảnh, PG đó…

mình: thuê dc ko.di show Phan Thiết 2 ngày 1 đêm…

ẻm: chi vậy? ra đó chi?

Mình: chịch em chứ chi…hehehehehe

==================== Chương 4 ====================

Chap 6. Anh Gymmer.

Tin tin tin tin..la tin nhắn zalo. Nick của Linh

ẻm: chào anh

mình: icon ngáp.

ẻm: gì đó, chưa ngủ đủ hả?

mình: 5-7 ngày nay mất tăm, buồn quá, đóng nhện cây sắt rồi.

ẻm: vải cả cây sắt.

Hôm nay anh thế nào?

Có tự xử ko? Tình hình chỗ anh ra sao.

Khu mình hai chốt, khu ẻm giờ 3 chốt. Em quan tâm cũng vui, cũng muốn trêu ẻm.

Mình: dạ e ko tự xử, e uống thiếu cà thừa canh, buồn luôn.

ẻm: sao buồn dị anh?

Mình: có cái mít nào đâu mà ngoáy, ngoáy đều đều ngoáy sao cho nó trư ra?

ẻm: trư ra là sao?

Mình : hí hí ..đoán xem…

Giống a ngoáy e bữa đó

ẻm: cười mỉm….đồ quỷ

anh nấu cơm nước gì chưa?

Mình: cũng xong roi em.

Còn món a chưa dc ăn?

ẻm: Món gì vậy anh?

Mình: món sò lông, nghêu hấp sả, bưởi hấp đùi gà…

ẻm: qua nhà em này cho ăn

mình: hoyyyyyy….sợ ghế vào đầu….. sợ lắm

ẻm: đòi ăn sò, ăn bưởi, ăn đùi vậy đó.

Mình: em dang lam gì…

Có gì hot ko?

Silip mau gì?

Đỏ hả? hay xanh?

ẻm: trời trơi..e đưa tn cho ck e à

mình: úi giời ơi…thoi nhen..chuyen hai chung mình…ck e xe xac a. lot hán e do…

ẻm : thả icon cười điên dại.

mình: sao nào cô bé đáng iu

ẻm: vâng e đâuyyy

e tìm anh…

dằngtrong tim

.người dưng ngược lối….

Mình: kể a nghe về chuyen have sex, tình trường e đi….

ẻm: giờ ke gi ta?

Mình : hai vk ck có sinh hoat thường ko ?

ẻm : Có hai bửa trước hai cái. Bữa cái. Em cũng thấy ổn, vui hơn xíu. Ổng có quan tâm hỏi thăm em sao dạo này có điềm vui à… Dịch buồn tháy mẹ…

Lúc thoáng nghĩ, qua cũng hiu quạnh cho mình. Người đi ngang cảm xúc, góp niềm iu cho cả hai vk ck họ. Tiếc rẻ cho mình từng đánh mất tình iu tuổi trẻ. Hận những người con gái bỏ mình để lỡ duyên.

Ẻm nt một tràn tin, mình im lặng.Lúc sau, ẻm nt hỏi mình đang làm gì ? suy nghĩ gì vậy ? đang buồn sao ? Minh cười đáp lại tin nhắn. Trích nội dung ẻm gửi, kể câu chuyện đi gym đầu năm nay của ẻm. Phần ẻm mới tập 1 tháng rưỡi, phòng Gym vùng nghi ngại nên hoãn do ct15. Ẻm nghĩ tập, về nhà tơ vươn chàng trai PT. Hết 2 tuần tự xử nghĩ tới anh PT đẹp trai.

Tháng tư, do cv thu xếp xong xuôi,Linh được giới thiệu đi phòng Gym, ở thị trấn của nàng. Đi gym cũng goi sang, đến phòng thoáng, nam là số đông, có cả cụ ông 50, nhóc nhỏ 11,12. Có mấy bà làm nhà nước, gái bán shop gym, bikini đến tập.

Linh đến cùng nhỏ bạn thân-Duyên, cả hai đăng ký nghe gt về khoá tập. Lát sau, có a PT đến, a đó tên Khoa . Đẹp trai, hai múi ngực rắn chắn, lông nách cạo, cơ ra cơ, chân như ếch.Linh khá thích, có vẻ say say rồi. Mấy cha có vk nên đi tập trước nó, còn ko về nhà nó hành là sấp mặt nhen, còn ko khéo nó đi cho hai cái sừng à.

Ngày đầu tập, Linh chỉ yêu cầu dáng gọn, ít mỡ ở vòng eo, mình có hỏi eo em trước bự lắm hả ? Ẻm cười ốm hơn giờ 2cm thôi. Em nghĩ tập do dịch hơn 2th roi, mà cũng chỉ lên 2cm. Trời đất, nhìn vòng em đã thấy ghiền rồi ai biết Quỳnh Mai thì biết e nó, eo còn đẹp hơn thế, hút hồn luôn.Nghe ẻm kể trong đầu suy nghĩ sao mình ko trở thành PT cho ẻm ta.

Lúc tập khởi động, a PT quỳ hai đầu gối. nét cơ khiến chính Linh hú hồn, má ơi thằng ck e được vậy chắc em chết. Con duyên thì ác hơn giựt chỏ. Nhìn gớm mậy… cả hai cười cười, tập theo hướng dẫn, mồ hôi rơi, nhìn va chạm từ thắt lưng, eo đùi nàng, Linh hơi tí điện chạy khi bàn tay Khoa chạm vào người.

Càng tập thì bàn tay anh Thầy Pt càng sát, lần đầu tin Linh cảm nhận rõ, thân thể đàn ông vạm vỡ, ngực nỡ, cơ bắp sau lưng mình…phả hơi phả hơi vào gáy nàng. Gặp gái xuân vừa chớm nở biết hết đâu nụ trên cành. Tuy bề ngoài ko động bên trong, lay lay rồi. Khe đỉnh quần nàng chắc còn yên, nó đang đấu tranh dữ dội.

Càng tập mồ hôi nàng càng ra, bên trong lớp áo, mồ hôi chảy qua khẽ khe ngực, và bầu vú, rồi chảy ước eo. Mồ hơi lả chả rơi, Linh nhìn con Duyên nó có vẻ chuyên tâm mà có vẻ khá đừ,chắc lâu rồi nó trở lại. Lau khô mồ hôi mặt, chậm chậm… chợt a Pt đưa bàn tay có chai nước mời Linh, Duyên.

Cả hai nàng, nhận lấy, cảm ơn. Ohhh..quý ông, hội chị dì, ý lộn chị em bạn gì đây rồi.

Chợt bài despacito vang lên, chắc nhiều bạn hiểu ẩn ý của bài..Đề xi…bà dê bà dê bị dê bị dê.

Em là cục nam châm

Anh là kim loại

Anh đến gần, lên kế hoạch tấn công

Chỉ cần nghĩ thế thôi, đã thấy rộn ràng trong lòng.

Anh thấy thích em hơn bình thường rồi đấy

Các giác quan của anh căng lên như đang đòi hỏi

Nhưng anh biết điều này

Chẳng thể nào nên vội

Chậm thôi em à

Anh muốn hít hà cổ em thật chậm rãi

Hãy để anh ghé tai em thì thầm một điều gì đấy

….

khẽ thôi cưng à…[..]

cả hai dõi theo nhìn cặp mông, dáng đi của Thầy….con quỷ Duyên trêu ngay.

Duyên: Ê ngon ha….

Linh dõi theo, chả quan tâm bạn hỏi gì: Ờ ngon!..

Duyên: ngon thật k vậy m?

Linh ờ ờ..quay sang nhìn con bạn đắc chí.cười mỉm..nham nhở

Linh thủ chỏ…con quỷ im đeee..

Duyên: ước em rồi nhen, lau bím kìa má…

Linh: về vị trí kìa…

Duyên…ok ok…

Tắm xong, cả hai trở ra thay đồ rồi về.. thấy anh Thầy Pt ở cửa chờ, hỏi thăm sức khoẻ về buổi đầu. Ở đây quá đông, nên ko có nhiều service như ở trung tam gym lớn, với lại ở thị trấn 1,2 thậm chí 3 anh Pt ngon ,xịn xò lắm rồi.

..đi một đoạn con Duyên hỏi: Cỡ đó 16 ko mậy?

Linh giật mình ko để tâm câu hỏi, ý hỏi lại: Gì mậy?

Duyên: Tao hỏi thầy có phải 16 cm ko?

Linh: Đù…đi học mà coi cu thầy hén…

Duyên: Hahahah….ủa ai cấm nè

Linh: Gan lắm con..

Duyên trêu Linh, ko phải có đứa muốn biến thầy làm món ăn sao khen ngon mà…

Linh: Con quỷ..lo chạy đi..c.ản thận đó.

***

Về đến nhà, nàng tắm, nghỉ giấc, sinh hoạt bình thường. đi tập vẫn nghe con Duyên ghẹo chọc.

Do lịch tập tuần 2,4,6 nên họ nghĩ xen kẽ, với phần chưa quen Linh nghĩ cần nghỉ lấy sức, với lại Linh ko muốn mình là con “Đàn ông”. Thô vì chuột….dáng ổn ok rồi.

Nhưng,…

02 bữa sau đó, con Duyên lặng tâm. Nó bảo có cv nên sẽ off cỡ 2-3 tuần.

Lúc này, phòng cũng vắng, và Linh đổi lịch nàng đi 1 là hừng sáng, 2 xế chiều.

Cơ hội tiếp xúc a Thầy cũng nhiều hơn, a Thầy tên Khoa, ông chủ tên Vũ.

Cơ hội gần thầy nhiều hơn, có va chạm hơn. Linh tập dần, cũng có vẻ quen dạng hơn, hỏi về thảm đòi thử yoga.

Khoa: Ok chị

Linh có vẻ cau mày: hmmm

Khoa: ok ng đẹp

Linh: gì cưng..chỉ em đi thầy

Khoa mỉm cười chỉ dẫn.

Linh và Khoa tập đều đặng. Nét và chạm nhau hơn. Linh dần để ý hơn về động tác và…sự cuốn hút lâu ngày ở dưới kia kia.

==================== Chương 5 ====================

Mình sẽ xem xét, viết văn liền mạch cho ae dễ cảm thụ.

Mình thích viết lối sự tình, có vẻ kém cuốn hút.

—————————————————

Hôm nay, như mọi khi,Linh tập xong, tắm rửa chuẩn bị về. Khoa đợi sẵn vừa thấy hớn hở đưa nàng một tấn phiếu, ngỏ ý mời nàng đi ăn uống khu phố đêm mới mở, cách phòng tập chừng 3 ngã 4. Linh mỉm cười, thế là chiều nay, nàng phải ghé phòng tập thêm lần nữa, rồi sẽ cùng Khoa PT điển trai đi ăn, lòng nàng cũng vui vui thích thích. Linh ko nghĩ ngợi đồng ý ngay.

Buổi chiều, số bài mà Khoa yêu cầu chỉ là Squat, và đùi. Ai tập gym hiểu rõ, độ ê của bài đùi, chân khá mềm nếu bài xiết vào trong cơ. Linh cũng là thân nữ nhi, cũng thấm kha khá. Thấy bài tập ổn, đúng với ý đồ của mình, Khoa cho dừng chuyển sang cho nàng tập thư giãn đi bộ, rồi massage đùi cho nàng. Bàn tay càng chạm vào da thịt Linh, thì thằng e cứ cà giựt cà giựt. Đúng là da thịt phụ nữ mơn mởn, trắng phao, còn mềm mịn, ao ước chạm vào ngay khi lần đầu thấy Linh đăng ký, Khoa chả dám nghĩ mình sẽ tập cho Linh. Đẹp thật! đẹp thật! ao ước có chị Linh một đêm thì không phí thanh xuân, hả? con cu nhỉ.

Đang suy nghĩ thì Khoa bị gọi về thực tại bởi giọng chị Linh

Này! Nghĩ gì thế? –Chị Linh vỗ tay Khoa

Khoa mỉm cười, đáp: dạ e đang nghĩ đến vườn Lan ở nhà.

Linh ngạc nhiên: Oh. Khoa giỏi nhỉ nhà trồng cả Lan à?

Khoa tìm cách né: Dạ vâng!

Buổi tập kết thúc, đợi chị Linh tắm xong, thay đồ họ rời phòng gym 20h45. Quy định phòng gym 21h30 đóng cửa rồi.

Cả hai lấy xe, lao đi, Linh với con Vespa trắng chạy sau xe Khoa. Khoa lâu lâu nghía dòm chị, con cu lại cà giựt giựt trong quần.

Đến quán, chọn vài món hot hot, có ý đồ của chiến thần. Khoa gọi 2 con bạch tuột, 1 dĩa óc gạo, ít chân gà, ít hào sống.

Chị Linh khen: đầu tư thế chú?

Khoa cười: dạ quán đơn sơ, tí mồi tí bia nhen chị?

Chị Linh: Thôi chị không biết uống đâu?

Khoa: uống ít mà chị..

Chị Linh lòng mến Khoa, ưa nhìn lén ông Thầy vai u thịt bắp này. Lại được mời đi ăn chung, lòng Linh ít nhiều xao xuyến, phần cảm ơn con Duyên đi mất tăm mấy ngày này, để Linh có dịp trò chuyện với Khoa hơn.

Lo mãi nhìn Khoa, Khoa đang gắp đồ nướng. Lửa táp xèo xèo vào đồ nướng.

Khoa gọi: Chị! Chị! Chị.

Linh cắt ngang suy nghĩ: Ờ,sao em?

Khoa: Đồ nướng chính rồi đó chị..

Vô hai ba chia bia, thì Linh lân lân vừa tập mệt,bia vào thấm, hên cái nay ck nàng cũng chả màn gọi. Đúng thật ck ít quan tâm nguy cơ trùng trùng.

Hai người nói đủ thứ trên đời, Khoa để ý nàng ngà ngà say, kể về lý do mình dang dở tình yêu.

Khoa thở dài: chị biết không của em rất nhỏ, em ko rõ có phải gì đi gym hay ko? Nhưng cậu nhỏ em chưa to hơn quả dưa leo, đúng lúc bàn có để sẳn. Nhìn “quả dưa leo” trên bàn do Khoa cầm, Linh có vẻ không nhịn dc cười, này do bia rượu chứ chẳn phải ý nàng.

Khoa cũng sượn tí, Linh vỗ vay,rồi khen Khoa, điển trai, cơ bắp đẹp, rất chuẩn men, rồi tâm lí tốt, sẽ mau chóng có người đàn ông tốt.

Nàng bạo hơn, rồi nói hào này sẽ tốt cho đàn ông em ăn đi, nháy nháy mắt nhìn Khoa. Má nàng ửng đó, đáng yêu thế, Khao vuốt tóc nàng mềm mại như quảng cáo sunsilk thật.

Rồi khi thấy nàng, gục đầu, dù ra sức lay không tỉnh, Khoa mỉm cười, lấy trong quần viên thuốc, bỏ miệng nhai, uống ngụm nước lọc, canh đồng hồ rồi hơn 5 phút đứng dậy, kêu tính tiền,gọi taxi dìu chị Linh lên , phóng thẳng hotel gần nhất, còn xe gửi lại bãi.

Đến phòng, đặt chị nằm xuống. Khoa rửa miệng, rồi lau mặt cho tỉnh táo hơn, cởi hết áo quần của gã, rồi tiến lại gần Linh cho tay đặt ngay lên vú nàng. Cúi thấp người nói thầm vào tai Linh

Em thèm chị lắm!, chị rất đẹp, đụ chị em sẽ không tiếc.

Linh khẽ lay người, ưa ưa ưa trở mình ngã sang bên phải. Khoa cười, cỡi áo nàng, vừa cỡi vừa xuýt xoa, ngon thật ngon thật! Từ váy hoa, đến silip đỏ. Nhìn mu nàng nhô cao đội lớp quần silip mà lòng Khoa rạo rực, anh bạn nhỏ giựt giựt phản ứng dữ đội.

Từ từ anh bạn, thèm thế nhỉ? Ngon lắm phải không? Nay ráng sức chiều chị và bướm chị nha thằng cu-Khoa sục nhẹ con cu mình, vừa suy ngẫm.

Khoa cho ngón trỏ vào mồm rồi mút nó, dính ít nước bọt rồi quẹt dọc mu của chị Linh, miệng chị khẽ mấp máy, run run gọi tên Khoa, Khoa ơi! Em đẹp trai lắm, em cho chị nhé!

Khoa hơi sợ, cả mừng, thì ra chị cũng… Khoa lay chị chị không tỉnh thì ra là vô thức. Vậy để mình giúp chị SƯỚNG MU LỒN.

Khoa lột silip qua mông, rồi để nó mắc lại ở mắt cá chân Linh, Khoa khen mu ngon thật, mấy con ghệ cũng chẳng có ai sánh bằng.

Tội lỗi quá đêm nay giúp chị sướng, tội thằng ck ở nhà sừng lên cao rồi. Nghĩ đến việc chị có ck, chị ngủ cùng ck, nghĩ đến ngày đầu gặp chị, con cu Khoa căn cứng chỉa thẳng hơn đầu cu rỉ rỉ ra nước dịch nhờn. Muốn xâm đoạt..làm chủ sự ghen tỵ,. ganh tức vì không có chị. Hai hòn dái Khoa căn tức lên sẵn sàng, quả thực ai thấu hiểu quả dưa leo nhỏ, chưa trổ khổi ngón trỏ chắc hẳn ít nhiều tự ti, cũng chả dám nghĩ làm chị sung sướng.

Khoa đem theo cái lưỡi gai, đồ chơi toy chàng đã mua giành khi không thoã mãn người tình. Bật nó khiến mấy em ghệ cũ ây ây ây….

Chị Linh em sẽ giúp chị. Nói xong Khoa cho miệng vào húp lấy húp đđể mu lồn, lưỡi quét qua rồi đảo lại, đảo liên tục ngoáy sâu…

Thấy chị Linh ngày thở mạnh hơn, hai tay đập liên hồi vào thành giường có lúc kêu tên ck ơi, ck iu ơi,… đã quá anh ơi…

Lúc lại kêu Khoa ơi…chị thích quá…đã quá Khoa ơi…..

Tới nữa đi..nữa đi nữa đi mà…

Khoa ngốc đầu kiểm tra, chị vẫn nằm ì đó, má đỏ. Chắc say quá đà rồi…. Linh đủ nhận thức nàng đang bị địt bởi trai, mà lòng sung sướng, phần vừa sợ, khiến khoái cảm, kích thích âm hộ nàng ra nhiều dịch dâm thuỷ hơn, nhìn vào miệng của Khoa rõ. Ước nhem hết, Khoa tở phì phò, ngốc đầu lên dòm. Rồi trường lên đè lên nàng, mút lưỡi, xoa vú, mút vú trái rồi mút vũ phải, lưỡi đáh vòng tròn, liếm láp. Ôm hun nàng, mút hơi sâu, nàng lại run rẩy rên khẽ ư ư ư ư ư………

Khoa cho lưỡirun đi sâu hơn bướm Linh nó giựt giựt.

Tả qua cái hotel mà Khoa chọn để chịch Linh, phòng màu tím, màng màu tím, bồn tắm, ghế tình yêu màu tím.

Khoa vuốt nhẹ hai bầu vú của nàng, Linh khẽ run. Nước dâm càng ra nhiều thì Khoa càng cho lưỡi đi sâu vào bướm xinh của Linh. Từng cơn sống vỗ dạtda2o ào ào xâm lấn cái bướm của nàng….

Khoa đứng đậy cho cặc vào miệng nàng. Cái bờ môi khiêu gợi đó, bao lần khiến Khoa nuốt nước bọt. Tất cả chỉ là quá khứ, giờ Khoa có thể sở hữu nó cách trọn vẹn, thân thể loã lồn, nude thật 100% trước mặt gã, thậm chí cái lưỡi ấm của chị Linh bao lấy thân con cặc của Khoa..bú đi bú nó đi đúng rồi.. .Đã thật sự, thích thú lắm, sướng lắm chị ạ?! Cảm nhận này em sẽ mãi không thể quên.

Được bú một lúc, theo kiểu bản năng giống loài bị kích thích nơi bướm nàng bị lưỡi run làm tan chảy, thì bờ môi mút mút con cu của Khoa. Khoa nhìn nàng rồi khẽ hít hơi sâu rồi nhìn thân thể Linh. Khoa vuốt xoa xoa con cu.

Chơi chị đây…

Khoa banh hai chân nàng ra, rồi hít hơi sâu, hóp bụng. Rên cái HỰ Ự Ự Ự ….ọtttttttttttttttttttttttttt con ciu chạy vào trong, Có vẻ chạm tí gì, tuy có nét tí hon nhưng ít ra em chim chạy đúng huyệt….Ự Ự…

Rồi Khoa dập vừa dập vào lồn vừa lẩm bẩm. Sướng quá, sướng quá, đã lắm chị ơi….lồn chị ấm thật. Em ao ước vậy mà, giờ đây em mới có thể chạm đến.

Vừa nhấp vừa xoa xoa hai bầu vú, ui đã như đanh nâng tạ hộ chị… đã đã thật… con cu tuy bé bé xíu kia đang nhún thì của mình của Linh cũng đang run rẫy hoà theo nhịp quả thật âm hộ co dãng tuỳ theo chim là có thật.

Khoa với tay dùng lưỡi gai đánh lên vú…. Bầu vú Linh xưng to hơn, có vẻ bị kích thích liên tục cảm nhận này. Thật sự, đến cơn mơ nàng cũng rõ. Thích thích thú lắm.

Đụ chán kiểu truyền thống, áp chảo đưa cu khám phá hang sò lông, thì Khoa chúng ta đổi thế vác chân nàng lên cao rồi ấn xuống, tuy vào không nhiều chạm làm lồn chị Linh phún phún nước dâm ra.

Thích! Thích lắm!

Em sướng quá chị Linh ơi…em thèm đụ chị như thế này, lâu rồi….

Linh đáp lại rên rĩ, cơ mặt nhăn nhó, biểu cảm bị kích thích tột cùng, sướng khôn tả xiết.

Được lúc thì Khoa đổi sang doggy, dặt đầu Linh nằm sát giường, vú chạm giường. hai quả tay luồng vào hay bên hông xoa xoa nắn nắn …Xuýt xoa khen, ôi vú phê thế , chị ơi em xin lỗi, xin lỗi chị, em lỡ vú chị đã quá….

Rồi vịn, đúng hơn bấu chặt vào hai mông đít của Linh mà dập dập dập mạnh vào mu lồn lồn từng cộng lông mu bị bệnh lại, ướt đẫm. Dính nước dâm.

Chỉ nghe tiếng rên rĩ phát ra từ miệng của Linh:

-Ư ư ư ư ư ưu uu ư ư ư ư
-Ah…ah….ah….ah……ah……ah…ah….ah…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khoa thục cái thứ 5 roi xuất khí, đã quá.. đã quá….thích thế, cảm giác được chơi cái mu lồn này ,cái mu lồn hằng nghĩ đến thật đã.. Do tác dụng thuốc thằng em bình thường xìu rồi, giờ còn cửng ,bị lem đi bởi vệt nước dâm thuỷ. Con cu của Khoa vẫn biểu tình dòi chịch tiếp vừa vút ra, vừa xoa xoa mông đít nàng, Khoa móc nhẹ dịch dâm thuỷ, tinh dính lại mép lồn cho vào mồm, cảm nhận hương vị chiến thắng….

Đã….

Hai bên má của Khoa ửng đỏ, thích thú chờ đợi cuộc vui tiếp theo, theo cách tự nhiên nàng chưa tỉnh.

Vết loang từ dịch âm hộ Linh chảy ra ướt mảnh giường. Khoa nhìn mà chép miệng không thể tuyệt vời hơn chị a, chị Linh, e thích lắm phút giây này.

Rồi Khoa lại úp mặt vào xoa nắng hai bầu vú tiếp tục tăng hai đến khi xuất khí lần nũa. Khoa xuất xong nằm yên, ôm lấy thân thể của Linh. Hít hơi thật lâu, đứng dậy lao khô, dọn sạch chiến trường.

Sáng ra, Linh thấy mình ở nhà. Mọi chuyện bình thường, tóc nệm ra thì thấy vài cọng tóc rơi rụng. Đi lại gần gương chải tóc, hơi ê ê cửa mình,. Nàng nhìn xuống chỉ thấy mu với chùm lông, không gì lạ. Tất cả đã dọn sạch. Tắm xong xuống nhà pha ly cà phê, rồi ra sau nhà, xe nàng ở đó. Khoa đã nhờ ng chạy đến. Hên ck nàng hôm nay, không có nhà, Linh có chìa khoá, đeo ở vòng tay.

Tất cả thật đẹp êm đềm. Vì sao Linh biết thì chờ đợi thêm nhé. ^^

==================== Chương 6 ====================

Chap 7. Bố già, à nhầm bố ck dê xòm part 2 (lần 2).

Sau lần bị, bố chồng đánh thuốc, cuộc sống cả hai có vẻ gượng. Ông ba ck vẫn ao ước có thêm vài lần với Linh. Nhưng sự cảnh giác đã lên cao, nàng né xa ông bằng mọi cách, đi ăn đêm, ngồi cf, hay đi xem bói,v.v.v.. để né xa ông già ck dê xòm.

Thú thực trước sự phản ứng của Linh, ông ba ck biết mọi việc đi xa nên dần cũng cất luôn dục vọng. Lửa dâm trong lòng sau mau tắt vội được.

Ck nàng lại quá ham chơi với hội nhóm xe hơi dòng Rangers. Bỏ mặt người vk trẻ trung dang độ xuân thì, bài học cho cách anh vợ trẻ thì lo liếm láp đi. Nào mệt thôi, chứ như ck của Linh thì có mà trời cứu. Đồ ngon đậy hoài thì phí, hở tí chúng nó rinh.

Cũng được thời gian sau, ck nàng thi đang du hí ở Dalat gọi về báo tin cho hay là ba ck sắp lên ở hai hôm rồi về. Linh nghe xong lại hoang mang, không biết lại có xảy ra chuyen gi hay không?

Cửa mình nàng ươn ướt, tất cả như lại hiện về, đêm đó, sự run rẩy cơ thể nàng trước người đàn ông đứng tuổi, tham vọng của lão già dê, cô con dâu trẻ trung yếu mềm sau chống cự được. Tất cả hiện về đêm trời khuya, gió rít, từng cơn làm tâm hồn của Linh thêm lạnh. Nàng sợ, điều nàng sợ như bao cô gái khác sự thất thân một lần, hai lần, ba lần với gã là cha đẻ của ck mình.

Nỗi sợ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Ba ck lên, Linh không có nhà nhưng nàng cho mã nên dễ dàng mở ra. Linh đang đi cf với mấy đứa bạn, bản thân nàng chả dám đối diện ông. Chìa khoá phòng vk ck nàng khoá kín. Tất cả bí mật đều an toàn.

Ông có thể tự do phòng khách mà Linh chuẩn bị sẵn, dọn dẹp sạch sẽ cho ông. Ông lên khám định kì, chứ không hẵn có bệnh.

45ph sau, Linh có mặt ở nhà. Căn nhà của mình, Linh thấy lạnh chân khi đi vào. Tivi không mở, phòng khách im lặng, có tiếng vòi nước chắc ba ck đang tắm.

Tin tin đt nàng reo.

Có người cất tiếng ra, là giọng ba ck: Ai đấy!!!!?

Linh: con đây!, con chào ba, ba mới lên ạ?

Ba ck: ừ! Ba lên, hơn nữa tiếng rồi, con mới về hả?

Lát con đưa ba đi khám bệnh bên ĐHYD được không?

Linh: dạ được!

Ba ck có vẻ vui, huýt sáo, vừa tắm gội. Sao lại không cùng nhau tắm mà cùng nhau huýt sáo, làm động thái với Linh thấy sợ sợ….

Trên đường đi tất cả bình thường, về cũng vậy. nàng chuẩn bị bữa tối, tất cả yên bình. Đêm tối, Linh khoá cửa phòng ông ba ck cũng ngoan khi xem tivi.

Nàng vào phòng mở đèn ngủ, thay áo ngủ, áo choàng ngủ, váy đen, có ren, suy nghĩ hồi nàng nghỉ không! Hôm nay không cần đến mày , rồi nàng vứt cái silip vào xó. Ung dung thoa kem, chắc là ổn, tất cả thoa từ chân, bắp chân, đầu gối, bẹn, đến háng thì ít nước hoa, thật sự nàng cũng không hiểu, ck nàng đâu có ở nhà đâu? Điều đó, thật dư thừa. Thoa đều lên hay cánh tay, cổ, gáy…

Thật sự an tâm?

Next-…..

Chap 7. Bố già, à nhầm bố ck dê xòm part 2 (lần 2).

Sau cánh cửa, đứa con dâu đang chà sát từ thớ thịt trên người, lớp kem dưỡng da. Con tim và khói óc của Ông Hùng(ba chồng của Linh) run rẩy, Mày điên rồi Hùng ơi, sao có thể chứ?! Đó là con dâu mày mà.

Bên dưới, hạ bộ, con cu lão cứ cứng lên, giật giật, ít ai hiểu cụ ông ngoài tuổi mãn dục đang sung sức gặp đứa con dâu, trẻ đẹp mơn mởn. Lại chính con cu lão, chịch! Chịch vào đó. Từng cú nắc, ngoáy sâu nơi cửa mình Linh, chính con cu Ông Hùng đã làm điều đó.

Ông cố dùng lí trí, trấn an tà dâm, chèn lấy phần người trong ông, bàn tay chặn đầu khất như cản dục vọng trong lòng.

Tách!-Tiếng mở cửa phòng, Linh bước ra, đi lướt qua, như thể đang cố ý tránh mặt ông Hùng. Ông Hùng tính gọi theo, lòng hiểu bóng đen, cản lại trong tâm.

Linh hóp ngụm nước, phía sau cái áo khoác ngủ là bờ mông, nhờ cái váy che lớp ngoài, tà áo ngủ, che bờ mông trắng phao phao, bên trong đám lông mu Linh cũng biểu tình.

Chính Linh trong lúc nhắn tin kể lại quá trình, bị chịch lần 2 bởi ông Hùng thì cũng thừa nhận nàng thật điên, hơi ý gợi dục lúc đó. Chứng không hề muốn bố chồng bế nàng lên giường lần hai.

Linh lướt qua, Ông Hùng buồn bã, như vụt thứ gì. Ông ngồi im hồi lâu, đứng dậy đi về phía nhà tắm. Hồi lâu, ông trong đó: 5 phút, 10 phút, 15 phút, Ông vẫn chưa ra, Linh thì mắc tiểu nàng qíu chân, lạnh gót, chạy ra chực chờ ngay cửa.

Bố chồng đang làm gì, lâu vậy nhỉ?

Bên trong qua kính toilet, chỉ thấy dáng người đang thập thò, lấp ló, dáng người quay lưng về phía cửa.

Bỗng! Tách! Cái chốt quái ác, bung ra, cửa hé nhẹ, êm lặng không chút tiếng động.

Là dáng người ông Hùng, ông đang khom lưng, tay liên tục tiến hành sục nhẹ cây hàng. Linh há hốc, Á! Á!Á!Á!Á.

Linh bừng tĩnh, đưa tay lên tráng, tất cả chỉ mơ thôi, nàng chống tay lên giường. Váy ngủ còn đây, tay còn cầm cái silip đen vừa vứt. Hên quá chỉ là mộng du, đến mơ còn bậy bạ được. Đáng sợ, đáng sợ thật.

Nàng trấn tỉnh, đi ra ngoài, rồi hóp ngụm nước, đi ngang sang chỗ sofa nơi ông Hùng đang tỏ vẻ niềm nở ngồi xem tivi.

Ba đang xem gì thế ạ !? (Người Nam gọi cha, Bố là Ba, nhất là ba chồng). –Linh hỏi.

À! Coi thử tin tức có gì, thời sự cũng hay đó, nóng bỏng thiệt, mai chắc nắng lắm!-Ông Hùng nói.

Linh thấy ngược lại, trong màng hình tivi, cảnh con rùa đực đang leo lên mai con rùa cái, chúng nó đang have. Sex…. (vâng làm tình).

Đù ông già cà chớn ghê bây! Linh nghĩ trong đầu.

Linh tính quay lưng đi, bỗng Ông Hùng đứng dậy, hai tay bấu chặt đầu gối. Nói ra điều và ông rất sợ nhắc đến:

– Ba xin lỗi con! Đêm đó, ba không cố ý, lửa tình trong ba còn cháy. Thậm chí, cháy dữ dội…Ông ngập ngừ đôi chút, nói tiếng: hơn 10 năm ba chưa biết mùi đàn bà, nếu đi ngoài thì sợ làm chuyện xấu hổ con cái.
– Ba biết chuyện ba làm, tội lỗi lắm.
– Ba chỉ xin con, đừng kể cho chồng con, chồng con biết Ba khó còn mặt mũi nhìn nó, nhìn con, hàng xóm láng giềng.
– Ba hứa sẽ giữ kín nó, vào tận đáy lòng.

Linh không nói gì, quay đi, khoé mi cay cay, nhưng thừa nhận lòng nàng kỹ năng của Ông Hùng rất đỉnh, tính từ khi nàng biết mùi tinh trùng, từ khi cái lồn nàng cảm nhận sức nóng, khoan sâu của dương vật đó là lần đầu tiên, Linh biết khoái cảm là gì.

Bên trong nàng, có chút thèm khát, lòng nàng biết nên dứt khoát.

Linh mỉm cười nói: Không gì đâu ba?!

Đêm đó nàng chợp mắt, đến 3h thì nàng thức giấc, có gì đó khiến Linh khó chịu, có phải nàng đã quen vị mặn mặn, mùi tanh tanh của tinh khí đàn ông xông vào mũi. Nàng nhớ đến chồng, nàng nhớ đến Thầy Khoa PT, ôi những cơn điên dại đó, Linh mở cửa, đi đến bên tủ lạnh. Nàng tìm gì đó, thấy rồi quả dưa leo, nàng nhìn nó. Trong bóng đêm, có đôi mắt dõi theo nàng, một ma lực quỷ dị nhìn theo cái bờ mông ông cờ lết (hình chữ S) của nàng.

Giọng nói quỷ dị, vang trong đầu ông Hùng: Mày muốn đụ nó không?

Bất giấc đáp lại lời: Muốn, Ta muốn, rất muốn.

Giọng nói quỷ dị: Ta sẽ cho mày toàn sức, cho ta mượn cơ thể, cái lồn đó thuộc về hai đứa mình.

Ông Hùng mỉm cười, đôi mắt sắc lạnh, tiến đến, mối nguy mới chờ Linh, cơn sướng lại sắp đến.

Linh khoá trái cửa, phòng hờ, nàng đi về phía bàn trang điểm, rổ đồ sinh hoạt sâu dưới là bao cao su chưa xài, xoẹt nàng xé vỏ, đúng rồi đó, mọi người đúng rồi đó . LINH MUỐN THỦ DÂM.

nàng xoa xoa nhẹ mép lồn, rồi hít hơi sâu như kiểu chuẩn bị đoán nhận của quý, rồi nàng quét quét đầu quả dưa leo, như cách con cu trong phim heooo Âu-Mỹ hay làm ọttt, nó chui tọt vào, Linh vừa cảm nhận cái lạnh lạnh đầu quả dưa leo, còn cảm giác ĐÃ, như chính cây hàng thật.

Bên ngoài, cửa phòng nàng bị chính ma mị gì, tạch mở ra, nhè nhè bóng dáng của ông cụ đi vào, là ông Hùng, đôi mắt có nét ma mị, Linh đang rên ư ử, nàng cố sức đẩy quả dưa leo vào, trợn mắt, gồng cao cổ thở dốc, như hưởng thụ con cặc to chơi lồn nàng.

Ông Hùng từ từ cởi quần, chầm chầm, nhẹ như bước chân mèo tiếng lại, vén tóc Linh, nàng rùn người hốt hoảng xoay người lại.

Chỉ kịp gọi …a! Ba!?

Rồi tất cả, diễn ra như kịch bản phim, ông chủ và nô lệ. Chính Linh bị cuốn theo cử chỉ ông Hùng. Ông nắm tay nàng, cái bàn tay cầm quả dưa leo, rút quả dưa khỏi mu lồn nàng.Thay vào đó, cái lưỡi ông quét quét, Linh rên to ư ư ư ư ư ư

Úi úi úi úi úi úi sao thích thế, nàng rên to.

heheh , em còn sướng hơn. Giọng nói từ cổ họng ông Hùng phát ra, nhưng, khoan đã, không phải tiếng ông Hùng.

Ba! Ba?!! Ba? Có phải ba hay không? Linh có vẻ hoãn.

Heheh! Anh đây, anh dòm ngó em đã bao lâu nay rồi. Thì ra, lời đồn những căn chung cư tầng 43, phòng số 4 có oán khí là có thật. Từ lâu, có bóng đen dõi theo nàng. Hôm nay, đúng dịp có người hợp mạng, nó nhập vào và đem âm khí điều khiển xác trần, nó rà lưỡi liếm quanh mu lồn đang nứng của Linh, nàng tiếp tục rên to.

….heheh anh muốn đụ em?! Con đĩ à? Giọng khè khè phát ra

…Linh cố gồng cơ mặt, gân cổ nổi hết, nhưng cố kìm cảm xúc. Không nói ra điều thô tục, đê hèn, bởi chính nàng hiểu rõ nàng đang bị hiếp, thật hiếp bởi con maaaaa

Cánh tay của ông Hùng chìa lên bầu ngực vung cao, hai núm săn lại vì nứng, ông se nhẹ ….mỗi khi ông se se núm của Linh, chỉ nghe úi úi ..úi úi….chết đó..đừng….

Hehehee…là nụ cười ma mị đáp lại…

Chút xíu cơ thể ông Hùng trườn lên, kê con cu to khúc gân, đầu sẫm màu đen, đưa ngày vào sát bờ môi Linh.

Bú nó đi! Bú nó đi! Của em đó.

Đôi mắt Linh bỗng u mê, và nàng ngoạm lấy..mút chùn chụt chụt chụt chụt……

Trong tâm trí, Linh cố gào thét, mày làm gì thế hả Linh, mày điên hả? Cu ba chồng mày đó.

-Con điếm, sao mày lại làm thế, sao mày thiếu thốn điên dại thế.
-Hehehe..đừng phản kháng vô ích, em giờ chỉ là của riêng anh.

Giọng nói đó điều khiển cơ thể ông Hùng, cu lồn của Linh càng ứa nước, khi môi nàng ngậm chặt con cu của ông Hùng.

Nàng càng mút, nét sung sướng lộ rõ gương mặt thân xác ông Hùng.. Bất giác, chát, bàn tay ông Hùng tát lên má của Linh.

Giọng khàn , khè khè kia nói:

-Mày xứng làm con đĩ! Lắm đĩ chó!

Rồi kéo tóc nàng, nâng cằm nhìn nàng, rồi lưỡi ông Hùng thè ra liếm liếm ngoáy ngoáy hai vành tai của Linh.

Nàng nhột, nứng, khó chịu tột độ.

-Ối! Ối! Ư ư ư ư đừ..ừng.. .đừ…ừng..đừ …ưng…em nứng, em nứng… tha cho em, tha cho em…
-Van xin ta đi nào ?!
-Ư ư ư ư ư ……tha cho em đi !
-Tha cái gì hả ?
-Tha cho em đi, muốn làm gì cũng được…..Linh khẩn cầu
-Hehehe…ta muốn đụ, đụ lồn của em ? em hiểu chứ !…giọng khàn kia cất tiếng.
-Vâng !..đụ em đi chơi lồn em đi…..xinnnn đó….. Linh tha thiết.
-Xin ai ?
-Xin anh…đụ em đi…
-Hehehhe…. Đụ thế nào?
-Đụ nát lồn dâm em đi!!!!
-Lồn em dâm thế mà chỉ đụ nát sao?
-Biến em thành con đĩ của riêng anh đi…….
-Eheheh.được được…saẵn sàng em nhé.

Nó bắt nàng chổng mông về sau, nó vuốt vuốt ba cái lên con cu, con cu ông Hùng cứng ngắt chỉa thẳng…ót..ót ộc ộc….nước dâm nàng ứa nhiều trào ra…nó thóc thóc cặc vào đâm sâu rồi ngoáy..ngoáy sâu vào cái mép lồn..

Lút cán nhé…..Á Á Á Á Á …….

Hehehe….con đĩ…mày là cái lồn của ai?

Của anh? Của anh nào?

Của riêng anh Hùng. .ehheehh tao không phải Hùng… Gọi anh Mạnh nhé.

Dạ dạ anh Mạnh..sướng không em?

a…a.a.aa.aa.a.a.. sướng sướng lắm..rồi hai bàn tay ông Hùng bị điều khiển se se cực mạnh lên hai đầu vú Linh.em đau buốt vừa sướng, cảm giác này sao lại… Khiến nàng run rẩy âm hộ.

Sướng quá Linh ơi!!!? Chết rồi! Chết mày rồi!-Linh nhủ.

Đụ hơn 100 nhát, thì con cặc ông Hùng rút ra, cơ thể Linh thấm nhoài, lần đầu tiên cái sướng..sướng..pha lẫn cơn nứng rất nứng, đi kèm sự dâm dục kéo dài.

Hai bờ mông của Linh còn đang run rẩy, khoé mép lồn, nước dâm thuỷ cứ túa ra, như kiểu em sướng lắm, em rất sướng…

Giọng cười lại hehehe.

Rồi kéo chân nàng, duỗi ra, trời ạ, cơ thể ông Hùng tính làm gì mình? Ba ơi mau tỉnh lại đi…

Chân thì bị kéo dãn, chân còn đang quỳ, con cu được kê ngay mép, hự hự ..phach phạch..tiếp va đập hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau.

Mỗi lắm đấy, mau sớm đi, cơ thể của Linh vừa sợ vừa run vừa sướng, cái sự mới lại kèm kích thích làm nàng run rẩy, cơn mê này kéo dài bao lâu?

Sao mày, mày lại để nó, chịch mày thế Linh? Sao mày lại sướng lồn thế? Ui cái lồn mày ngu dốt thế? sao mày lại? -hàng nghìn câu hỏi trong đầu Linh.

Thế cuối, ông Hùng ôm chặt nàng, bàn tay se se, úp mặt bú ngực nàng chụt chụt, cơ thể của Linh nóng ran ran vì nàng biết nàng vượt qua giới hạn chính cơ thể. Chỉ có nàng, làm chủ, à không con cặc ma mị kia làm chủ hết….

Trong tư thế truyền thống, linh cảm nhận sức nặng của ông Hùng, cảm nhận từng cú thốc cặc, mu lồn nàng sưng lên, vì sướng, sự khoái lạc.

Ah..ah..ah…cu anh làm em..e.m..e.m..sướng quá –Linh hét lên.

Ư ư ư ư .hự hự hự hự …..biến em…biến lồn..em thành bể tinh của anh đi –Nàng tiếp tục gào.

Tràn cười phá lên, cơ thể dồn hết lực từ ngực, xuống eo, rồi truyền cơ dương vật. Toàn bộ, sức lực thóc mạnh, dương vật chui tọt vào sâu…

Kịp phát ra âm thanh: Á…Á….Á…Á…Á…Á..Á…Á…Á…Á…Á

Từ khoé miệng của Linh, cơ thể nàng run rẩy…. Linh không thể hiểu mình, lần đầu nàng cảm nhận nó.

Heheh..em lên đĩnh rồi à..ahaha..Sướng quá rồi hả? Heheeheh

Ưa ưa ưa ….em raaaaaaaaaaaaa………nói đi em ra… em sướng lắm đi, con đĩ kia. Giọng khàn khàn phát ra.

Linh nói theo, lần đầu nàng hiểu suối trào là sao? A.…AA.…A.…A.….AA. Em raaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ah ah ah ah.

Sướng he…. –Giọng khàn khàn phát lên.

Ư ư ư ư …..gạ ôm chặt Linh, còn Linh quằn quại cảm nhận cơn sướng chen lấn thân xác nàng.

…..

Nghĩ giấc dài, đến 4h sáng thì ông Hùng tỉnh, âm hồn biến đi, ông thấy mình doggy con dâu. Cơ thể con dâu lồng lộn, bờ mông run lắc trước mặt ông, rồi ông cười mỉm thì ra không phải mơ nữa, ông đang được chịch nó đường đường chính chính..

Hự hự hự .sướng quá..sướng quá em ơi..

Ư ư ư ư ..sướng quá ba ơiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

==================== Chương 7 ====================

Chap 8. Hoa Lục bình p1.

Tên cũ chap này mình tính đặt là Checker HungRau. Suy nghĩ, mình không muốn đã kích, tên thật đã thay đổi. Viết đem lại cảm xúc, sự thương cảm cô gái, chứ không phán xét công việc của ai.

Mong các bạn đọc cảm nhận cái tình dục, tuy dung tục mà đầy say mê trong câu từ.

————————————————————————

nhớ thời mới lên đất SG, chính Linh từng rơi nhiều nước mắt, nụ cười, lòng tin vào con người. Từ việc bị bác xe ôm chặt chém giá cả, đến bà chủ trọ ép giá, hên còn có thể quen biết chị Huệ, chị Linh.

Phòng trọ ba cô gái: Chị Ân- SV kỹ thuật, chị Huệ lúc nào mặt trơn da phấn, dặt biệt chị Huệ có hình xăm cánh bướm ở bờ vay phải.

Công việc của chị Huệ khiến Linh nhiều lần thắc mắc, chị đi từ 9h-22h đêm chị mới mò về phòng trọ. Có đêm thì hoen mi, có đêm như rất mệt trong người. Ở xóm trọ từ trước khi Linh đến ở ít nhiều lời đồn về chị Huệ.

Cúp điện lúc cả xóm trọ xúm nhau lại, cùng nhau bàn về cuộc sống, dự tính tương lai, luôn là ánh mặt đượm buồn từ chị Huệ.

Sáng ra, thì có khi có tiếng rụn rụn đầu đường biết chị Huệ được đón đi, người trong xóm bảo là bồ chị. Thực tế, sau này chính Linh mới biết đó là checker , dân ăn chơi sành sỏi.

Chị Huệ nhận show, đi PG, thậm chi đi tour đi về thì có qua cho cả Linh, chị Ân.

Hôm nay, chị Huệ mệt nằm run, Linh về kịp đi mua thuốc cho chị Huệ, Linh nấu cháo trứng gà, bỏ ít hành bưng ra cho chị Linh.

Miệng cứ lẩm bẩm: Tha cho em! Tha cho em!.

Linh kéo chăn cho chị, thấy ở nách phải có vết bầm, Linh tính tò mò, pha chút lém lĩnh, Linh kéo cao chăn ra, trời ơi. Bên nách phải, cả lưng chị có nhiều vết bầm, in sẫm màu.

Đt chị Huệ sáng lên, đó dòng tin nhắn của gã nicknem Hungrau.

Hungrau: em ổn chứ?

Em có đủ sức đi tour vào thứ 7 này không (Hôm đó, thứ 5).

Tiếp tục một tin nhắn đến: địa điểm cũ chờ xe, mật mã: XXXABXCD, ks:….X, số phòng:…., mật mã khách:.…

Do tò mò, Linh bật chát thay cho chị Huệ: Khách?!

Hungrau: mấy ông khách khen em tươi, ngon nhiệt tình, nhất màng bú liếm, cu mấy lão thích lắm…

Trời ơi, không lẽ lời đồn chị làm bướm đêm là thật sao? (Bướm đêm từ ““mật mã””đầu những năm 2000 dùng chỉ gái làng chơi, gái ngành).

Chiều tối chị Ân về, chị Ân thay Linh chăm sóc cho Chị Huệ.

Linh đi làm, Linh làm phụ bếp cho một quán cơm, đủ cho Linh trải qua 2 tuần không lo đói. Về cơm luôn dư dã, đồ ăn luôn đầy đủ.

1,2,3, ngày chị Huệ đã khoẻ vết hằn thưa bớt. Chị Huệ đã mỉm cười, nói nói rom rả như mọi khi.

tin tin tin…là đt của chị Huệ, chị có vẻ đăm chiêu. Chị vào phòng tắm, thay đồ, rồi đi ra, chị thay cái váy đỏ, có mùi nước hoa, đủ để lại lưu luyến trong lòng mọi người.

Linh theo sau chị, nấp sau cánh cửa phòng, Linh ngoáy đầu dòm ra. Ơ! là người đàn ông đó, bộ rau quai nón, vẻ bậm trợn, có đeo kính râm đen, chiếc mô tô ụn ụn ụn gây âm vang, xóm trọ, lại có hai ba người bàn ra vô.

Bóng chị Huệ, cùng gã đàn ông kia khuất dần.

1 tuần sau chị Huệ về, trên mặt niềm nở, nói nói cười cười, Linh pha nước chanh mời chị. Chị Ân đi làm đồ án không có ở phòng, hai chị em đang nói. Chị Huệ té nhào…

chị chị chị!!!!!!

tít tít…..

Giọng bác sĩ: Hạ đường huyết, nhớ nói chị cô về sau đừng lao lực quá, có vẻ rất mệt và kiệt sức.

Bác sĩ ngừng xíu nói tiếp: Cơ âm đạo có dấu hiệu co dãn quá sức, chú ý giùm, ai mà có sức làm ra thế được. Nếu trai gái cũng ý tứ.

Theo tôi ra ngoài làm hồ sơ cho chị cô- Giọng bác sĩ nói, Linh theo sau.

Huệ đã tỉnh nhưng vờ như không thấy gì, lát sau Linh vào trên tay cầm hồ sơ bệnh án, bìa vàng, cuốn lại cong cong, rồi dòm Huệ. Huệ vờ ngủ.

Chiều chị Ân có ghé thai ca cho Linh về.

Linh về chợp mắt lại nhớ lời Bác sĩ hỏi han:

-Có phải bé đó làm gái ngành không?

Bác sĩ có giải thích vì với cơ âm đạo co dãn như thế, dịch tiết ra quá nhiều, sức bình thường nếu tự xử thì cũng không đến mức đó. Chỉ có thể trong mấy ngày liền quan hệ vượt sức, mới dẫn đến kiệt sức sinh ra hạ đường huyết.

Linh thấy thương chị, lo cho Chị. Xuất viện 1 tuần, chị Huệ trả tiền phòng cho hai tháng để ở trên nốc tủ phòng. Chị đi đổi số không ai gọi được.

Linh đi làm, đi ngang con hẻm vắng, hôm nay đoạn đường có thêm hai tên nghiện, ngáp ngắn dài, dù hơi sợ Linh cũng đủ dũng khí bước qua.

Hai tên côn đồ nham nhở cười, vuốt râu nhẹ, bẻn lẻn theo sau. Đến khi Linh cảm nhận có ng theo sau, thì… bọn chúng kéo áo, bóp hông, bóp đít Linh.

Buông tôi ra, tui la lên bây giờ!

Chốc sau, ….chát chát hự hự …đòn đá của người áo đen. Áo khoác đen có hình con hổ chọt mắt…

Một tên rút dao ra….Linh la lên ối, coi chừng. Gã áo đen cứu nàng đã đỡ được tung cước hạ gục gã cầm dao, tên kia cầm đá tính lao vào bị đá giò lái ngã ngang. Hai tên đau điến, bỏ đi, bỏ lại cái liếc đầy hờn trách.

Gã quay lại, Linh thấy hình bóng quen thuộc, gã mỉm cười giới thiệu mình tên Hùng, mọi ng hay gọi là Râu.

Linh lúc đầu có sự e dè, Hùng rau cũng cảm nhận thấ, dần dần cả hai trở nên thân. Hôm phòng trọ Linh bị trộm lấy hết đồ. Nợ chủ trọ 1 tháng, qua tháng hai lại mất, thành hai tháng chủ trọ thương cũng sợ chiêu trò không dám cho nợ tiếp tháng nào tiền trọ. Chính Hùng đứng ra trả, hứa chọn khu khác sang trọng hơn nhưng Linh từ chối.

cũng 2 tuần kể từ khi, nhận thêm ân huệ từ Hùng, Linh e dè sang nợ ân tình. chị Ân sang năm ba tách ra, ở riêng cùng khu với bạn học. Còn Linh một mình, đang không biết ở cùng ai, Hùng ngỏ ý dẫn nàng đi ăn, rồi dạo phố. Kể khu trọ mới tiện thoáng, gã cho nàng ở miễn phí 3 tháng, thậm chí 6 tháng nếu nàng đồng ý giúp gã vài việc nhẹ thôi. Đó là làm mẫu ảnh cho tay thợ nhiếp ảnh tên Huy, bộ sưu tập có 6 phần : áo dài, áo tắm (bikini), giày cao gót, áo sơ mi trắng, bộ nội y, bãi biển.

Linh do dự, sẵn còn nợ ân tình, Linh đồng ý sau khi Hùng ra sức thuyết phục. 1 Tuần sau, đến hẹn, Hùng qua rước Linh đi đến chỗ chung cư tay nhiếp ảnh tên Huy. Bộ ảnh áo dài trắng cũng hoàn thành xong, Huy cất giọng : em cởi nội y di em, chỉ bận áo dài thôi.

Nhìn dáng vẻ ngây ngô của Linh, Huy cười em lần đầu hả, em cứ cởi ra đi còn áo dài mà.Yên tâm anh chụp cho tạp chí lớn, nên em khỏi lo nhen. Huy giơ bằng có mọc đỏ, có chứng nhận mạ vàng, có bộ sưu tập trước. Có 1,2 tấm áo dài không nội y bên trong. Linh gần thuyết phục. Nàng đồng ý.

sau cùng, buổi chụp hình xong, Huy cười, còn 1 bộ áodai theo kiểu styel (phong cách) em chịu, thì em nhận 500.000. Nhìn Huy cười, lòng Linh lo, làm gì ? chụp gì nữa ?

Huy cho Linh xem, bức hình mình chụp, à là tạt nước ướt người. Má ơi, thế thì lộ hết nhũ hoa (núm vú), bờ mông, chòm lông mu rồi.

Một dáng, hai dáng, ba dáng rồi xong 5 hình. Linh có vẻ run rẩy, lúc này Hungrau xuất hiện khoác cho nàng cái khăn.Nàng đi lau khô.

Ở ngoài này, cuộc nói chuyện hai gã đàn ông.

Huy : Dáng được, con hàng tốt. Anh tính sao?

Hungrau : Ăn thịt trước hay là BOSS yêu cầu do họ quyết chứ

Huy: Hheeh..chụp ảnh dáng ngon, e còn hứng, khó chịu vãi ra

Hungrau nhéo mắt tinh ranh : cất vô, đồ cung nha, anh trước đã.

Huy : oke …anh trai,

Hung rau : chú sẽ có cả xương mà. heheh

Huy : liếm mép thiệt.

..Hùng dẫn nàng đi ăn, lúc Linh đi vắng, cho ít chất bột trắng vào trong ly. là gì nhỉ? Vừa ăn xong Linh chóng mặt, Hung đỡ nhẹ nhàng lay nàng, nàng ngất Hùng dìu đi, bắn thẳng KS quen, 1 phòng. Vào trong.

Hùng từ từ ăn con mồi, nhìn Linh, Hùng trắc lưỡi ngon quá. Đêm nay chắc em xong rồi, bất ngờ đt reo. Alo! Đơn hàng sao rồi?

Ờ ờ em sắp có…Lẹ đi.

Moẹ nó, vuột mẹ cơ hội. Bỏ lại nàng trong nhà nghỉ thì kỳ quá. Chở nàng về, con cu Hùng tức tối.

==================== Chương 8 ====================

Xin lỗi tạm dừng Chap 8. Hoa Lục Bình. Mình quay về hiện tại xíu.

Có nhiều cái hot hot hot hơn…Nóng bỏng, thực tế.

Chap 9. Hương tóc của em.​

Lần thứ hai được chịch em Linh. Thời gian qua làm bạn với em sau khi đã khai bướm em ở chồi canh trái cây sau vườn nhà nàng. Cả hai cũng gần gũi thông qua những góc khuất trong tâm hồn, đời sống tình dục của Linh.

Ngày 8 tháng 9, là tiếng reo điện thoại, Linh nhắn đến. Cần điện thoại, tôi nhoẻ miệng cười. Bởi vì nàng hẹn cuộc « gặp gỡ », dễ hiểu mấy tuần liền chỉ nghe nàng kể về tình dục nàng, giờ thì phải đi chịch nàng chứ.

Đến 10h45, tắm rửa, lên xe lao đi. Lần này, không còn sau vườn nhà nàng mà là căn nhà lạ chệch hướng (hướng khác) so với hướng nhà nàng. Đến nơi, móc điện thoại gọi nàng ra, đôi mi hiếp lại, hình như nàng cười rất tươi, dáng người đỏng đảnh trong bộ pyjama màu hường, đi ra đón mình. Mình cũng dắt xe vào, gác chống, hỏi hản này nọ mí biết đây là nhà bà Dì nàng, nàng tạm mượn để nhận hàng về bán hết hoa quả rồi, giờ chuyển sang bán bán loại bánh bông lan trứng giới trẻ con ở khu mình đang rộ lên. Tụi nhỏ càng tìm mua nàng càng chú ý thị trường, nhập về.

Xe xuống hàng, phụ nàng kiểm, chẳn hỏi nhiều, xong nàng pha cho ly nước cam.

Tuân thủ 5k, rồi mới ra mé hiên (bên hông nhà ), góc khuất không nhìn ra lộ, nhìn nàng phe phẩy quạt cái nón lá, đúng điệu con gái miền tây, mồ hôi rơi trên cổ mà nhìn chỉ ực !ực !.

Nàng thấy chú tăm, nàng trêu nhẹ : Này ! dòm cổ xíu khỏi dòm cái khác đó !

Nàng nheo mắt, nhìn mình, mỉm cười. Tháo khẩu trang, wow, răng trắng như hoa sứ, đều thật. Nàng nhìn mình cười, mình nhìn nàng cười.

Linh : Trưa này được ăn chuối chắc ngon !?

Tôi lúc này hơi ngốc thật, tưởng thật : Để anh lấy xe đi mua.

Lướt qua nàng, chát vào mông, Linh : Ngốc hả ?! trưa này, dịch vầy em thèm một quả thôi….

Đỏ hai má, cuối mặt, hehehh à à ! biết rồi. Tôi cho ngón trỏ khều khều lên má nàng trêu nàng :

Quả to lắm thêm tí sửa, hehehe, đâm vào lút cán nhá !

Linh : nhéo vào bắp tay tôi, rán mà à à à làm tốt đấy. Nàng bỏ đi vào trong nhà, gần đễ cửa hành động của Linh khiến con cu tôi dựng cả cây, nàng chu đít về phái tôi, vỗ mạnh cái bẹp vào mông như khiêu khích tôi, à à !hehehheh nàng dâm thế !?

Ngon lành, tuyệt vời…..

Linh nói vọng ra từ trong nhà : Vào nhà nè anh gì ơi !!!!!

Ahehehe

Tôi theo vào nhà, kịp khoá cửa, nàng đã thay bộ đồ ngủ, cái đầm màu tím, có viền đen, màu tím phi bóng, hình như vải lụa, mềm lắm nhìn biết mềm rồi, cái chân dài trắng nỏn nà, lộ ra như mời gọi, hai cái núm vú vươn lên hình như Linh cũng nứng nó nhô cao lộ rõ, không quá nhọn như kiểu sưng ti nhưng đủ biết nàng đang hứng lắm, khe vú thì ôi lộ rõ tuyệt thôi, mùi nước hoa thơm thơm. Nhìn phải biết chỉ muốn ôm lấy thân hình Linh.

Thấy tôi nhìn quá nhập tâm, Linh vụt về phía tôi cái khăn tắm, bảo đi tắm đi.

Tắm mát xong, sáy tóc, ra thấy Linh nằm dáng kiêu sa trên sofa, tay cầm gói snack, có vẻ tuy trẻ con nhưng lớn lắm, từ vú tới chân, tới mông, tới…lồn….

Tôi bước ra, chả cần cái quần xì, treo hẳn nó lên giá treo ở nhà tắm,rồi đi ra, con cu ráo nước, mời mọc, người thơ tho. Linh nhìn tôi, lườm nhẹ, má nàng lại ửng lên. Em câu cổ rồi thều thào : Em nhớ anh lắm ! sao anh mới đến hả ?

Tôi :Anh cũng rất nhớ em, mà em nhớ anh hơn hay thằng nhỏ anh hơn ?

Linh lườm tôi : Nhớ anh chứ, rồi véo nhẹ lên con cu. Nó đang cứng bị véo, tuy đau ,thốn nhẹ, nhưng cứng thêm ra.

Lo mà làm tốt đi nhé !? Nàng cúi đầu đặt lên vay Tôi. Tôi xoa xoa lưng nàng và đáp lại : Nó muốn ăn em, còn anh sẽ ăn cả người em.

Nàng hứ cái. Chu dít về phía tôi, lần này Linh chống hay gối xuống nền sofa, hai ngón trỏ và cái bàn tay phải nàng vạch hai mép bướm cho tôi thấy rõ, ánh sáng nhà không bật đèn, đủ thấy mu lồn từ sau, lớp lông đen. Tuyệt vời !

Lúc đó, tuy hơi run xíu, lỡ đang chơi điện thoại em reo, hay lỡ đang đút vào chồng em nó xuất hiện thì cũng chịu. Nhưng ông trời dường như có ý an bài, tuy biết làm ra tội lỗi nhưng thôi, con cu nó khiến, chọt chỗ nào thì chọt chỗ đó.

Vỗ chát lên mông Linh, Linh lườm : Làm đi, em muốn !!!!!! Sự e thẹn mời mọc tôi. Tôi cúi người húp lấy húp để cái mu lồn của em.

Tôi hạ người đưa lưỡi ra liếm quanh mép lồn Linh, nàng khẽ run rẩy rên lên tiếng ư ư ư ư ư , ối chỗ đó,,, liếm nữa đi, liếm ngay chỗ đó. Đã đã anh ơi.

Càng ngoáy đầu lưỡi vào mép lồn của nàng, nước càng ứa ra, nhiều hơn những gì tôi nghĩ. Chắc cũng ứ mấy chục ngày rồi nè, toàn kể chuyện dâm cho tôi báo hại con cu cứng ngắt, giờ phải hành hạ cái lồn này mới thoả.

Càng cố thọc sâu vào bên trong, Linh càng rên to, tôi càng nghe càng khoái (thích thú). Nước lồn nàng ướt hết hai bên miệng tôi.

Linh có vẻ đuối sức, run run bờ mông, nhìn tôi như thành khẩn : Đụ em đi ! nhét vào trong đi !

Tôi cố tình trêu em : Nhét gì vào ? Làm gì em ? Em muốn sao ?

Linh: Nhét cặc anh vào đi, đụ em đi, đút cặc vào lồn em.

Tôi vuốt râu, rồi vạch mép lồn em ra, lật em nằm ngửa ra, chơi truyền thống trước còn vừa bú vú, vừa bóp hai quả bưởi em nó. Xoa xoa càng xoa chắc em Linh nứng dữ lắm, rên to nghe đã tai lắm.

Mỗi cú thốc vào lồn em nó, nước trong lại ứa ra, chảy khắp con cặc mình. Dính hết vào đám lông.

Hai tay thì nâng hai quả bưởi, vừa liếm vừa bú, ướt hết hai núm vú em nó, thì em nó càng nhấn đầu mình vào bú em nó như kiểu em thích, em thích dữ lắm.

Linh : bú vú em đi anh ơi, chơi vô lồn em đi sâu vô sâu vô nữa đi anh !

Tôi: đã không em, lồn em đụ sướng thật.

Linh: sướng lắm anh ơi, sướng..sướng sướng lắm ạ, anh chơi em đi, đụ Linh đi….Nhấp mạnh hơn anh ơi.

Tôi: ừ ừ ..cú thốc mạnh rồi nhấp rồi rên to, để đẩy con cặc vào sâu cái lồn của Linh.

Linh: ah…ah…ah…ah…ah…ah..ah..ah….ah

Tôi: Linh ơi , chơi em đã quá…sướng lắm Linh ơi. Phê cặc quá em ơi.

Linh: Ư ư ư ư ư …anh ơi đụ em đi, làm tình với em đi, chơi em sướng lồn đi… em nứng quá…

Á á…á….á…á.. đã quá Anh ơi.

Càng nhấp vào, thì hai tay Linh càng càu cấu, cú thốc mạnh thì nghe nàng ối ối..đã lồn, đã lồn, có khi nghe nàng rên rĩ thứ gì đó không thành tiếng.

Sau lúc dập vô bướm xinh của Linh, mu đỏ hửng lên, như lòng đỏ trứng gà. Linh nhệ nhại mồ hôi, bản thân tôi cũng vậy. Ôm lấy nhau mút lưỡi sâu.

Tôi đề xuất đụ kiểu doggy em nhé, Linh gật đầu, cười tươi rói. Nàng xoay người lại, chống hai tay lên thành giường, chu mông về phía tôi. Còn ngon quá, nhìn hai mép không bị cà vạt (lồi mép bướm ra) thèm chảy hết nước.

sờ nhẹ lên mông Linh, rồi hít lấy hơi ở bờ mông Linh, tôi vuốt ve rồi cầm con cặc ấn vào ót ót ót…Chui toạt vào bên trong. Hự hự hự hự hự

Mỗi cú đâm vào, là Linh cứ rên rĩ, rồi bảo sẽ cho mình làm tất cả, miễn cả hai sung sướng. Hỏi so sánh với ông xã em, em nói sướng ..sướng hơn chồng em nhiều, đã nứng lồn, No cái lồn luôn anh à!ehehe

Ngày đó, mình cùng Linh tập tạ hai người từ thế cưỡi ngưa rồi sang bợ đít đi vòng vòng nhà, khúc bợ đít em bám chặt người mình, lo sợ, mỗi cú thúc cặc vào từ bên dưới là bên trên nước ứa ra, nhiều và chảy hết ra.

Lấy cả bóng tập yoga em nó, đế chơi thú nhún cùng Linh, Linh ra nhiều.. Lúc đó Linh cứ gọi tên anh PT , tên Khoa rồi có lúc tên mình, có khi tên ck. Bảo rất sướng, thèm lắm đã lồn Linh lắm.

Sau cùng, mình lau mồ hôi cho em, em nằm im trên giường, đi vòng to cũng về đó cho đỡ mỗi làm xong mấy thế mồ hôi ra dữ lắm, rồi lau hết mồ hôi xong, là bú liếm nhẹ, chừng chốc cứng ngắt, rồi đút cặc vào truyền thống nắc nắc nắc vào bướm em nó chút thì xuất đếm đâu được cái thứ 15, run rẩy, mình trân mình máu dồn từ lớp da, rợn người, hai bìu căng, phóng vọt ra. nhiều lắm, nhiều lắm, bắn vào trong, Linh cho hay an toàn, nên anh cứ xả, chứ không anh làm ba con em thì đừng có mà chạy nhé! ^^

Làm ba con em cũng được heheh.

Cu anh sẵn sàng!

Mùi tóc của Linh nồng nồng, thoáng đọng lại khoan mũi, thơm thật, thích lắmm, còn bên dưới cô bé của Linh đã được chăm sóc mặn nồng với cặc mình. Đã

sau ngày đó, 2-3 bửa thì mình và Linh khi thì oral sex, khi thì phụ nàng tí việc, tối về chát sex, có khi ngửa ra bú. Tại sao không co nhiều thời gian? Do phần công việc Linh giao đồ, buôn bán hoa quả, nàng còn trẻ mi nhon, dáng rất thon nhé,chứ không thù lâu đâu. Con gái gì mà 47kg còn đòi ốm nữa.

—-Nên bọn mình chỉ có oral sex là chính. —–
——————–Chap 10. Hôn nhân ngõ cụt. —————-

Lại một ngày, mở facebook và thấy là stories về tinh yêu, hôn nhân, thất vọng từ nàng. sau hồi nhắn tin an ủi, tui thấy thông báo bật lên là thông báo về thông tin bài viết nàng. Nàng replay (phản hồi ) nhiều tài khoản khác rằng sắp ly hôn ck. NÀNG SẮP LY HÔN CHỒNG.

Đầu óc lúc đó mụ mị, mình dụ em đi nhà nghỉ được hông ta? Đụ em hông ta?

Mình chả hiểu sao lúc đó nhắn: Mình đi nhà nghỉ nha em. Lúc sau, em phản hồi, em thả tim vào dòng tin nhắn. Nhà nghỉ Phúc An, đường..x.., khu phố,Y.

15ph, mình có mặt. Đi vào, xin mật khẩu nhà nghỉ tin tin: phòng 203, bên trái. Lên gõ cửa, là em bộ đồ đen, kính râm chưa tháo. nơi cổ tay có vết bầm, và bên hông có vẻ đau, mình phát hiện ra, khi sờ vào em,em thụt lùi lại. Mình đòi xem, em phản ứng, sau đó, em chiều theo.

Vết bầm, chắc chắn có vụ bạo lực gia đình. Em buồn tôi kéo em ôm em vào lòng mình. Em ngã đầu vào ngực mình.

Linh: Em sẽ ly dị?

Mình: sao đó?

Linh: em kinh doanh trái cây tiếp, rồi tách ra!

Mình: ừm!, công việc sau này cần anh thì nói tiếng.

Linh rụt người lại dòm tôi, nhìn tôi hồi lâu.

Linh: em e rằng mình không thể tiếp tục

Lúc đó đầu tôi 1000 câu hỏi vì sao? Tôi và em yên ổn mà, chẳn tư lợi hay bất kỳ điều gì?

Em đoán được em bảo rằng, em mệt về tình cảm sợ hôn nhân, em có lẽ biết tôi đòi bảo bọc em.

Ừ !! tôi đáp ngọn lơ, đúng chất thất thần.

Nàng hôn tôi, tôi hôn nàng cả hai lau vào nhau. ngấu nghiến, đấu lưỡi khá lâu lần này còn lâu hơn lần đầu, hay những lần khác chúng tôi hôn nhau.

Bàn tay tôi được dịp khám phá, từ dây áo, đến bàn tay, bờ vay, rờ eo, mông nàng.

nàng khẽ rên, đôi mắt mụ mị, dòm tôi như cầu khẩn. Rồi chợt nàng thè lưỡi ra cả hai mút lưỡi sâu với nhau. Đã thích lắm đó điều nàng nói từ khoan miệng,tôi nghe thấy.

ôm nàng, vật nhẹ xuống giờng, rồi cởi dây áo nàng, rồi tất cả bị trút bỏ, cả hai mút nhau 69, ôi tư thế mà mình cá nhiều ông ao ước con bồ, con ghệ mình làm cho. Mút nghe chụt chụt tách tách!…khi tiếp nhóp nhép nước bọt.

Đã lắm, phê lắm…tê tê con cu, se se hai núm vú, đã đã.

Nàng kêu tôi đứng dậy, nàng quỳ gối trên giường và bú mút lấy thân cặc, săn sóc nó, rất riêng, cặc tôi cứng đờ và chờ đợi được khai hoả, khẩu đại bác đã to và lên nồng.

nàng mút chụt chụt chụt chụt đầu óc cứ ong ong ong lên âm thanh : chịch ! chịch chịch ! chịch ! chịch !

nàng nhả con cu ra, nhìn nàng ánh mắt thích thú. Nhìn nàng như muốn vật ngửa ra bú hết hai bầu vú ngay. Liếm, liếm cho đã sao này còn cơ hội không, mình chồm người se se hai núm vú Linh. Nàng rên to hơn, mình khá bất ngờ. Sau nay, nàng lại rên to đến thế ?

rồi vật nhau ra, nàng nằm hưởng thủ mình vục mặt vào bú lấy bú để hai quả cam của em nó. Đã,đã lắm, thích ,thích lắm.

Đầu lưỡi như cái máy quét vậy, linh động từ lỗ tai nàng liếm nhẹ…thấy nàng run khẽ, nhột hay kích thích đúng hơn. Nàng rùn mình, co thu hai vay lại, nhìn e thẹn, diễm lệ nhét lẹ cặc vào, nhét lẹ cặc vào từ từ nhé. Rồi lưỡi quét tiếp xuống cổ, hôn lên gò má, liếm nhẹ gò má nàng…Nàng ư ư ư như đồng thấp chấp thuận, đã thật. Rồi đặt nụ hôn lên môi, xuống ngực..xoa đều nhào nặng tí rồi húp lấy nút lấy hai ti, rồi bú quanh bầu ngực của Linh.

Lưỡi quét xuống rốn, thì nàng đã co giật cứ như con sâu đo, bún ra bún vào, kiểu không yên nổi nữa á.

Rồi nàng rên rỉ, nhấn đầu mình xuống để lưỡi mình dính chặt vào mu lồn liên tục, liên tục quét vào sâu bên trong.

đúng sau từ trong khe xanh, à mu lồn ứa ra nhiều nước, thứ nước lồn dâm dục. Nhiều ,nhiều, rất nhiều. Mình liếm hết, Linh à ! anh nhớ em, thèm lắm mùi lồn em, thèm được quét lưỡi lên mép lồn , đút cặc vào em.

Linh nhìn mình anh mắt cầu khẩn : Chơi em đi ! đút cặc đụ em đi !

rồi mình cầm cặc kê ngay mép thay vì phải ấn vào đi sâu vào, như mọi khi mình lại thích quét dọc quét ngang rồi từ từ ấn vào…. Day dưa cho mép nó đã lên rồi mới ịch…à nhầm chịch lồn em nó.

==================== Chương 9 ====================

Cái lồn nứng..cái lồn nứng….

Nhìn đồng hồ đt, 4h sáng, tay ôm chặt lấy Linh, làn da lán mịn, cái đĩ lồn này. Ấy chết bậy quá, đêm qua, mình đã cùng Linh mặn mà, đụ cái lồn này biết bao nhiêu sức. Đãaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Mình chồm người dậy, em cựa mình, em mở mắt, nhìn quanh, em dụi mắt hỏi: Hiiiii, tính chuồn à?! Em nũng nịu

Mình: hì rửa cu vô cho bú!

Linh: Hiiiii. Nhớ nha ko cho thì biết?

Mình: Không cho thì biết bướm ướt nhẹp.

Linh véo vào tay mình, em chồm dậy ôm mình…Hôm qua,, hôm qua…a chơi em đã quá…

Mình trêu: Thích không em?

Linh nũng nịu: Thích lắm, con cu càng ngày biết chăm sóc em nha.

Mình: hehehe….em cho a lút cán nó

Linh ứ, rồi vỗ đít mình. Đù con mén này nứng he.

Rửa xong, đánh răng, thì xíu cộc cộc Linh gõ cửa, em muốn đi vệ sinh. Mình nhìn ẻm, hất hất con cu về phía Linh, Linh giả vờ không biết gì, rồi xíu lườm mình, đòi táp con cu.Hahaha thích thế cơ chứ!

Sáng hôm đó, mình đưa em dạo phố rồi đi ăn phở cho có sức, tính quất thêm có đt báo công việc, đành quay về trước khi về ôm em thật chặt hít lấy mùi nước hoa của em. Hẹn em ngày gần nhất chịch tung nóc lồn em (Mình nói nha, chứ Linh ko biết).

——Đt Linh, rồi story xuất hiện hình ảnh tiểu tam, con bé 2k3 xưa má nó đi mượn Linh 150tr, rồi sau đó, nó canh Linh không ở nhà giả vờ rồi sao đó dụ được chồng Linh đụ nó. Giờ thằng chồng Linh bảo “ Nhà tao tao thích đi đâu thì đi? Đi bao lâu thì đi! Đi chừng nào về tuỳ tao!”

Biết Linh sinh nghi nó về nói đi đánh bạc, đứa em họ thì vô tình thấy nó quẹo vô khách sạn Hoa Hồng, sau xe là con quỷ Hương, con nhỏ thiếu nàng 150tr.

Nhà có đứa con trai chuyện vỡ lẽ, nhà chồng binh con, im lặng. Linh nóng tính, chả bỏ qua, Nàng tách ra mở sạp trái cây riêng.

Nhiều người nhào tới cua, Linh đều từ chối. Theo dõi thêm 2-3 tuần, mình nhận tin nhắn từ em. Em bảo em đã ly thân. Em cô đơn quá qua nhậu với em ít chai, Mình bảo đi quán hay nhà ai đó, chứ ở tiệm sợ dơ với lại có người dèm pha.

Mình đến rước Linh, thì chồng nàng cũng tới. Nó tắt xe, làm dữ với LInh, không ăn thua gì, Linh chả màng. Nó lấy nón bảo hiểm đòi tẩn mình. Linh kêu chạy đi, sau đó, chạy khúc đến ks mini Trâm Anh, Linh bảo a quẹo vô, nhưgn thay đi ks thì có hẻm nhỏ, nàng kêu tắt đèn chạy qua. Đi vòng trở ra về nhà dì nàng.

Thằng ck thì tức điên cứ nghĩ con vợ đi chịch, à nhầm mà thực tế thì xỉn vô rồi cũng chịch thôi, hì hì.

Nó gọi liên tục 6-7 cuộc gọi, Linh ko nghe máy, nàng quẹt khoá máy. Mình chở Linh đến nhà Dì, Linh mở cửa nhà không có ai. Tủ lạnh có chả, có nem, con gà Linh bắt bếp luột lên chấm tiêu chanh, ít khô mực ăn với tương ớt.

Vô 4 lon thì Linh nằm lên đùi mình kể chuyện từ lúc chịch, lúc chơi nút lưỡi kêu chụt chụt với thằng chồng ra sao, con cu nó đút vào đâm và nắc ra sao. Từng chi tiết một đó mọi người, cơn ghen trong mình nổi lên, con cu dựng một khúc. Tự hỏi mày đang ganh tỵ sao? Đó là vk của người ta mà? Mày có được tân hôn và lần đầu Linh đâu?

Tôi cởi quần, thô bỉ, mạnh bạo, bắt Linh bú, Linh cười cợt của kẻ say, rồi mút liên tục con cu, như đang trả thù chồng, tiết chụt chụt chụt chụt vang khắp nhà. À, bà Dì của Linh ko có ở nhà, Nhà này Dì để cho Linh coi. Không quá xen vô không hỏi thăm nhiều về Linh, giờ mí biết.

Em mút xíu, lòng mình rạo rực, con cu dựng đứng chỉ thẳng lên, hít hà liên tục khi cái lưỡi Linh đánh hai hòn dái, tưng tức, cuộn theo pha đảo lưỡi của em.

Linh à, hôm nay em đĩ quá, em làm anh thích quá

Chết mất em à!

Anh ra mất Linh ơi

(lời thì thầm)​

Rồi mình nắm tóc, kéo đầu Linh để môi nàng rời khỏi con cu cứng ngắt chỉa ra.

Mình nóng ran người, rất hứng rồi đó: Có đem bao không em?

Linh không nói gì cả xoay người lại, chu đít, kéo quần jeans khỏi thắt lưng, tuột xuống quần lót màu da người. Em nhanh chóng tuột xuống, rồi cầm con cặc ấn vào

Cho chơi trần Á?!Đút vào luôn á?

Mình khựng e xoay người lại lườm mình, cười nhẹ.

Đụ em đi anh! Đừng ngại chi

Mình mỉm cười thúc như điên dại. Đêm đó, không đủ dài, nhưng biết tinh trùng từ hai mép lồn của Linh ra nhiều khô, nàng ngủ ngon, đến khi mình thay đồ xong Linh nằm đó, Mình bế nàng lên cho vào giường. Để tin nhắn, Linh vẫn chưa tỉnh. Mình dọn dẹp rời đi im lặng. Phê ê ê ê !!!

