==============================
 TITLE: King of Heroes – Kẻ Cứu Thế Gian
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Khởi đầu​

Tại tầng trời thứ năm thuộc Dục giới có tên gọi là Hóa Lạc Thiên có lâu đài của vị Thiên Tử tên Tịnh Quang và vợ là Thiên Nữ tên Vô Ưu…

Vị Thiên Tử đã trở về lâu đài sau bao ngày bị dính deadline dự án thiết kế tòa lâu đài mới cho Thiên chủ tầng trời này là Hóa Lạc Thiên Vương, khi vừa mới đặt chân tiến về phía cổng chàng đã thấy thê tử của mình và các người hầu ra đón.

Chàng vội bước tới nắm tay vợ thân yêu của mình và nói: “Ta xin lỗi vì đã để nàng đợi lâu, Thiên chủ giữ ta bàn bạc công việc mấy tháng không cho ta về.”

Gương mặt xinh đẹp trong sáng như ngọc của Vô Ưu khẽ mỉm cười nói: “Thiếp biết mà, chàng đừng tự trách mình nữa.”

Chàng ôm nàng vào lòng nói: “Chỉ có nàng là hiểu ta, không như Hiểu Khê.”

Vô Ưu hơi đỏ mặt lên, ngượng nói: “Chàng đừng vậy mà, những người hầu họ nghe thấy là cười chúng ta đó.”

Tịnh Quang nói: “Kệ họ, ta chỉ nói điều thật lòng thôi.”

Nghe những lời tâm sự ỉ ôi của cặp đôi lâu ngày xa cách khiến những người hầu đang hiện diện cũng phải bật cười.

Ôm ấp cũng lâu cũng khiến lão quản gia cũng phải giả vờ ho khiến đôi vợ chồng son cũng phải chú ý, cả hai nhận thấy hành động thể hiện quá mức nên mặt đỏ bừng vội buông ra, lão quản gia giờ mới lên tiếng: “Tôi biết ngài và phu nhân tình cảm thắm thiết còn nhiều điều chưa bày tỏ cùng nhau, vậy chi bằng cả hai hãy vào trong nghỉ ngơi rồi tâm sự tiếp.”

Tịnh Quang cười nói: “Lão nói chí phải.”

Vô Ưu tiếp lời: “Vậy nghe theo lời ông vậy.”

Thế rồi, đôi vợ chồng son cùng những người hầu và quản gia đi vào trong lâu đài.

Tịnh Quang tắm rửa xong cảm thấy tinh thần phấn chấn đầy sảng khoái, chàng về phòng của hai vợ chồng thì chàng thấy vợ mình đã cởi áo ngoài ra từ lúc nào, hai bờ vai trần nõn nà cùng khoảng trắng ngần trước ngực nàng lấp lóa hiện ra.

Tịnh Quang cười nói: “Nàng muốn gì đây?”

Nàng cười áp sát vào chàng hơn: “Chàng ơi, lâu rồi không được gặp nhau khiến thiếp… chúng ta cùng làm tình nhé?”

Tịnh Quang chỉ vào cái bụng mình, nói: “Ta đang đói, sức đâu chịch nàng.”

Nghe phu quân nói vậy khiến nàng cười khanh khách: “Xin lỗi chàng, thiếp quên là chàng vừa mới trở về, chưa có miếng cơm trong bụng lấy đâu ra sức chiều thiếp.”

Nói rồi nàng búng tay một cái thì một chiếc bàn bày biện rượu và một số đồ ăn cùng hai chiếc ghế hiện ra. Vô Ưu khẽ dìu chàng ngồi xuống ghế rồi nàng cũng ngồi xuống bên cạnh, thân hình mềm mại của nàng áp vào khiến chàng cảm thấy có luồng điên lạ chạy suốt cơ thể chàng. Vô Ưu khẽ rót rượu ra hai chiếc chén nhỏ xinh rồi âu yếm nâng mời chàng. Sau khi cạn chén, chàng thấy người bừng bừng. Nhìn sang bên cạnh, thê tử đã cởi nốt chiếc áo còn lại từ bao giờ, trên người nàng chỉ còn chiếc yếm đào đỏ thắm, trong ánh nến lung linh, chiếc yếm đỏ cùng làn da trắng nõn của nàng tương phản nhau tạo nên một cảm giác thật hấp dẫn. Nàng nâng cánh tay ngà ngọc mời phu quân mình: “Chàng ơi, chàng … uống với thiếp một chén nữa.”

Tửu lượng rất khá nên sau vài mấy chục chén, đầu óc chàng đã mụ mị, mọi vật xung quanh chàng trở nên mờ ảo, hư vô nhưng vợ chàng thì vẫn rõ mồn một những nét đẹp quyến rũ trước mặt chàng.

Tịnh Quang lè nhè: “Hiền thê, ta … ta … mời nàng một chén.”

Vô Ưu dìu phu quân đứng lên rồi ép chàng uống một chén nữa và cùng cạn chén với chàng. Quang chợt nhận ra chiếc quần gấm đã được vợ chàng cởi ra rồi, nàng chỉ còn bận một chiếc quần lụa trắng mỏng dính. Gió ở ngoài thổi vào trong phòng của hai vợ chồng khiến cho chiếc quần mỏng dính sát vào da thịt nàng, làm hiện lên như in cặp đùi thon thả, làm nổi bật cái tam giác ở giữa cơ thể người con gái khiến Tịnh Quang nhìn không chớp mắt, mặt chàng như ngây ra trước vẻ đẹp quyến rũ đó.

Vô Ưu mỉm cười thỏ thẻ: “Để thiếp hầu chàng đi nghỉ nhé.”

Rồi nàng dìu phu quân mình về giường, khẽ đặt chàng nằm xuống rồi bằng những động tác nhanh nhẹn, nàng cởi hết quần áo của chàng ra rồi áp cái thân thể tuyệt mỹ của mình lên người chàng.

“Chàng cho thiếp nghỉ cùng chàng nhé?” Tiếng Vô Ưu dịu dàng bên tai Tịnh Quang.

Chàng mơ màng nhìn lên nói: “Sao em nói vậy? Mình là vợ chồng mà.” Rồi Quang vòng tay ôm lấy vợ mình thốt lên: “Ôi, nàng đẹp quá!”

Tay chàng lần ra sau lưng, loay hoay một cách vụng về một lúc thì chiếc yếm đỏ rơi xuống, hai bầu vú trắng nõn nà, trắng đến nhức mắt lồ lộ trước mắt Quang. Tay chàng vuốt ve làn da mịn màng, chạm vào hai bầu ngực căng cứng, mát lạnh khiến chàng khẽ rụt tay về rồi lại ngập ngừng ve vuốt tiếp hai cái núm đỏ thắm đang săn cứng lên trong tay chàng. Vẻ ngây thơ trong những cử động của phu quân khiến Vô Ưu càng thêm kích thích, nàng thì thào phả hơi thở đầy dục tình vào tai chàng: “Phần dưới, ở phía dưới chàng ơi.”

Như có ma lực thúc đẩy, tay chàng trườn xuống phía dưới, kéo chiếc quần lụa mỏng dính xuống và chàng khẽ kêu lên một tiếng khi nhìn thấy cái góc gợi tình nhất của người con gái đã lồ lộ trước mắt mình. Thân hình Vô Ưu uốn éo, cử động nhịp nhàng theo những vuốt ve, âu yếm của chàng, vẻ dạn dĩ của nàng khiến Quang cũng cảm thấy thế sau nhiều ntháng chung gối với nàng. Chàng khẽ lật ngửa thân thể trần truồng mịn màng của nàng ra giường rồi chồm mình đè lên cái thân thể thơm tho, mát rượi đấỵ. Chàng như thấy có một ngọn lửa đang rực cháy ở cái vật đàn ông của chàng, nó như căng lên, như muốn nứt ra, như có lửa đốt từ bên trong.

Bàn tay mát lạnh của Vô Ưu khẽ nắm lấy cái vật giữa đùi chàng, xoa, miết nhè nhẹ lên nó trong khi bàn tay kia của nàng vít đầu chàng xuống áp vào hai bầu vú căng mẩy của mình. Chàng như mê đi, chàng say sưa nắn bóp hai bầu vú trong tay mình, đưa miệng ngậm lấy hai cái núm đỏ căng cứng trên cặp vú, rồi miệng chàng lướt đi trên khắp cơ thể nàng, lần xuống nơi kín đáo nhất, gợi tình nhất của người con gái, áp đôi môi thèm khát của mình vào đó.

Đến khi cả hai người đều lên đến tột đỉnh của sự kích thích rồi chàng mới áp thân hình của mình lên che kín cái thân hình trần truồng ở dưới, đưa côn thịt của mình vào sâu trong lỗ âm đạo của nàng, nhấn mạnh, nhấn mạnh,.. thân hình nàng cũng cử động cùng nhịp với sự lên xuống của cơ thể chàng, hai thân hình cùng chuyển động, chuyển động rồi đến khi tinh khí của chàng truyền hết sang người nàng, cả hai mới đê mê, rã rời buông nhau ra, cùng ngủ thiếp đi.

Tờ mờ sáng hôm sau, Tịnh Quang thức giấc, chàng nhìn qua thấy thê tử Vô Ưu đang say sưa ngủ, thân hình lõa lồ của nàng lồ lộ trước mắt chàng, xung quanh là yếm, áo quần của hai người rơi vãi lung tung.

Nàng bỗng hé mắt tỉnh dậy, giọng nàng như chim hót buổi sớm: “Chàng đã dậy rồi ư? Chàng yêu thiếp đi nào.”

Rồi vòng tay ngà ngọc của nàng lại kéo chàng nằm đè lên thân hình tuyệt mỹ của nàng, dục tình trong người chàng lại được đánh thức dậy, côn thịt chàng lại len lỏi chui vào bên trong hang thịt non của nàng, cả hai cuồng nhiệt gắn chặt vào thân thể nhau, mê mẩn trong cơn sóng thần của sự ân ái.

Sau khi thỏa mãn, Vô Ưu khẽ ngồi dậy, nàng lấy lược chải tóc, rồi cả hai cùng mặc quần áo vàọ. Nàng âu yếm nói: “Bây giờ chúng ta phải sửa soạn để chuẩn bị chầu Đấng Đại La Thiên Đế rồi.”

Chàng ngạc nhiên: “Nàng nói là Đấng Chí Tôn à?”

Nàng mỉm cười gật đầu, Tịnh Quang hỏi: “Thế có chuyện gì mà Đấng Tạo Hóa cho vời chúng ta?”

Nàng trả lời: “Thiếp cũng không rõ, lúc chàng bận rộn dự án với Thiên chủ không có ở nhà thì có Pháp chỉ của Đấng Chí Tôn đòi gấp chúng ta đến diện kiến Ngài, ắt hẳn có chuyện gì hệ trọng lắm.”

Nghe thê tử nói xong, khiến chàng trầm ngâm một lúc suy nghĩ: “Chuyện gì nhỉ?”

Vì Pháp chỉ đã ban ra nên vợ chồng son không thể không tới điện Linh Tiêu diện kiến Ngọc Đế…​

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Chuẩn bị chuyển sinh​

Tại điện Linh Tiêu thuộc tầng trời Đại La…

Hai vợ chồng Tịnh Quang và Vô Ưu đến chầu Đức Chí Tôn, vừa mới vào điện cả hai thấy Đấng quyền uy vô thượng đang ngự trên ngai thất bảo được bệ đỡ tòa liên hoa vàng kim, xung quanh là chư Thần Thánh Tiên Phật đang đứng hầu Ngài. Hai vợ chồng vội phủ phục quỳ xuống hành lễ và xưng tụng công đức Chí Tôn, rồi Ngài ra dấu miễn lễ cho họ, vợ chồng tạ ơn rồi mới đứng dậy.

Tịnh Quang thưa: “Bạch Đấng Tạo Hóa, có chuyện gì khẩn cấp mà Ngài cho gọi gấp chúng con thế ạ?”

Chí Tôn dùng đại ngôn phán rằng: “Cõi thế gian đã bước vào thời kì kiếp mạt, cơ tận diệt đang sắp xảy đến với chúng sinh, Quỷ Vương thì lại nhân cơ hội đó nhập thế đánh phá chúng sinh khiến cho loài người điên đảo vọng tưởng, mục đích của nó là muốn cơ tận diệt sớm đến nhanh để diệt loài người. Ta vì không nỡ thấy cảnh nhân sinh lầm than nên đã lệnh cho Gilgamesh chuẩn bị đầu kiếp xuống cõi đó để ngăn chặn âm mưu của con Quỷ đó.”

Nghe xong, Tịnh Quang và Vô Ưu ngạc nhiên, Tịnh Quang thưa: “Chuyện cõi nhân gian sắp bị tai kiếp vợ chồng con có nghe qua, nếu Đấng Tạo Hóa đã định sẵn người rồi sao lại vời chúng con đến ạ? Quả thật chúng con còn mơ hồ, kính mong Ngài khai trí.”

Chí Tôn phán: “Vì ta muốn hai ngươi giúp đỡ Gil.”

Hai vợ chồng thưa: “Giúp đỡ hắn bằng cách nào ạ?”

Phán: “Hai người chuyển sinh xuống trần làm cha mẹ của hắn là được.”

Tịnh Quang và Vô Ưu bất ngờ, Chí Tôn giải thích: “Vì để đảm bảo Thần lực của Gil không bị mất đi sau khi chuyển sinh xuống trần nên ta mới phải chọn người có gốc là Thần Tiên làm cha mẹ của hắn mới bảo đảm được chuyện đó chứ nếu để Gil chuyển sinh vào người trần bình thường e là hắn sẽ mất đi Thần lực thì chuyện sẽ hỏng bét, do vậy ta mới đặc biệt triệu kiến các ngươi để hỏi ý các ngươi thế nào?”

Vô Ưu đáp: “Bẩm Đấng Tạo Hóa, nếu được góp một phần sức có thể đẩy lùi âm mưu của con Quỷ ấy thì con và phu quân con không tiếc thân mạng.”

Nói rồi nàng và chồng nàng quỳ xuống cúi đầu phục chỉ. Chí Tôn thấy thế rất vui, Ngài phán: “Tốt, tốt lắm, mau đứng dậy!”

Cả hai vợ chồng đứng lên, Ngài nói tiếp: “Phu thê các ngươi hãy cố gắng làm tốt nhiệm vụ. Xong việc ta sẽ ban thưởng và xét phong.”

Cả hai tạ ân, nói: “Chừng nào chúng con mới xuống hạ giới ạ?”

Chí Tôn phán: “Ba ngày nữa cả hai sẽ chuyển sinh xuống trần và đừng lo lắng mọi chuyện đã có ta bảo hộ hai ngươi.”

Hai vợ chồng thưa: “Chúng con cảm tạ ân đức của người!”

Rồi cả hai vợ chồng từ tạ Chí Tôn rồi rời khỏi Linh Tiêu điện quay về nơi cư ngụ của mình.

Về đến lâu đài, hai vợ chồng về phòng ngủ để giải tỏa cảm xúc. Tịnh Quang vội đóng cửa phòng và kéo cái quần của mình xuống, côn thịt được giải phóng và chĩa thẳng vào người của Vô Ưu một cách gợi dục. Vô Ưu biết mình phải làm gì để chàng sướng, nàng chậm chậm tiến lại đưa tay cầm lấy côn thịt của chàng, hôn chàng một cách mê say. Cả hai tiến lại giường như một quán tính, phu quân nàng nằm xuống chỉa thẳng côn thịt, nàng từ từ đưa lưỡi liếm xung quanh bụng và bên ngoài côn thịt của chàng. Nước từ trong đầu côn thịt tiết ra một lúc một nhiều, Vô Ưu nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hết và nuốt vào trong miệng một cách đầy hưởng thụ. Nàng bắt đầu đưa răng cạ nhẹ vào quy đầu côn thịt, làm Tịnh Quang tê dại, đau rĩ, và sung sướng.

Chàng kêu lên: “A… ta sướng quá hiền thê ơi.”

Sau nhiều lần ngậm mút côn thịt chàng, nàng đã biết dùng lưỡi của mình hoàn hảo hơn, liên tục đưa lưỡi qua lại trên đầu côn thịt, lúc đút sâu vào miệng, lúc lại kéo ra sụt lấy nó, chừng được năm phút, chàng đã xuất tinh đầy miệng của nàng một cách thỏa mãn rồi.

Sau khi xuất tinh, Tịnh Quang nằm ôm vợ một hồi thì đầu côn thịt lại chĩa thẳng vào phía sau mông của nàng từ khi nào cũng chả hay.

Chàng bắt đầu kéo quần của nàng quăng xuống giường để côn thịt của mình cạ thẳng vào mông nàng, chàng cũng cởi luôn áo của nàng chỉ chừa lại trên người nàng chiếc yếm đào màu trắng trong suốt che chắn thân thể nõn nà của nàng, chàng có thể thấy hai bầu vú căng tròn đang phập phồng theo hơi thở của nàng đang ẩn giấu dưới yếm đào mỏng manh ấy.

Tịnh Quang luồn tay dưới yếm đào mò vú nàng bóp thì miệng chàng vừa hôn vừa di chuyện lưỡi mình lên khắp lưng của nàng, nàng khẽ rên nhẹ, sau đó chàng kéo hai tay nàng lên trên và giữ chặt, chàng hôn lên hai nách nàng và liếm khiến nàng cười rên: “Nhột thiếp!”

Bỗng có tiếng thị nữ của vợ chàng cất lên bên ngoài cửa: “Thưa chủ nhân, lão quản gia có chuyện cần nói với người ạ!”

Hai vợ chồng tụt hứng, Tịnh Quang đáp: “Được rồi Tiểu Như, em nói với lão một lát ta sẽ ra ngay.”

Nàng thị nữ tên Tiểu Như cất tiếng “Dạ” một tiếng rồi lui bước.

Chàng Thiên tử mặc lại quần bèn ra xem chuyện gì. Một lát sau, chàng quay lại về phòng thì thấy hiền thê xinh đẹp trần trụi lõa thể đang nằm đợi chàng, chiếc yếm đào đã được nàng cởi bỏ sang bên. Chàng cởi bỏ chiếc quần ra và tiến lại phía nàng, chàng đưa tay bóp hai bầu vú trắng nõn đang căng nọng kia, miệng chàng và nàng lại hôn nhau say đắm.

“Chụt… Chụt… Chụt…” Âm thanh đó phát ra tầm được mười phút.

Và chàng bắt đầu cuối người xuống phía mu âm hộ của nàng, nó đang khá ẩm ướt sau khi chàng kề cái lưỡi vào mép thịt đã cảm nhận dòng nước tuôn ra từ đây. Mùi thơm từ động thịt của nàng làm chàng mê mệt vậy.

Tịnh Quang đưa lưỡi di chuyển vào phía trong hang thịt của Vô Ưu nhưng chỉ được chút ít, miệng chàng mút âm hạch vào miệng và lưỡi đá qua lại âm hạch nằm tuốt phía trên cùng.

Tiếng rên của nàng một lúc một lớn hơn: “Ứ… Ứ…”

Nàng rên lên: “Thiếp sướng quá… thiếp nứng quá chàng ơi…”

Lời nói ấy của vợ chàng làm như tiếp thêm sức lực để chàng làm nàng sướng hơn nữa…

Vô Ưu rên: “Thiếp… nứng…”

Chàng vẫn cứ liên tục bú và liếm cái động thịt non nhỏ bé kia một cách đầy nâng niu hơn bao giờ hết. Được chừng vài phút thì tiếng nàng phát lên: “Đút vào đi chàng… thiếp chịu… hết nổi rồi… Ứ… Ứ…”

Chàng vẫn cố làm cho nàng mê man thêm tí vài phút nữa, rồi chàng banh hai chân ái thê ra một tí để nhét côn thịt của mình vào bên trong cái hang ẩm ướt đó, đúng thật là hang thịt của nàng vẫn còn chặt khít, tuy nhiều lần làm tình nhau nhưng hang thịt không giãn ra nhiều. Sau khi đã đút được côn thịt mình vào bên trong, chàng nhấc hai chân nàng kề lên cổ mình và bắt đầu nắc nhẹ.

Vô Ưu rên: ” Ứ… ứ…”

Chàng bất ngờ nhịp nhanh hơn lúc đầu, thì tiếng rên của nàng ngày một vang lên dai dẳng hơn.

Vô Ưu: ” … Ơ… Ơ… thiếp sướng quá chàng ơi.”

Hai tay chàng bợ nàng bồng dậy, để chàng có thể hạ lưng lên giường để nàng có thể ngồi trên côn thịt của chàng.

Tịnh Quang: “Tới nàng đó.”

Vô Ưu bắt đầu trườn lên, trườn xuống phía trên đùi phu quân nàng, đôi lúc nàng dừng hẳn lại để khe thịt của nàng nó nghỉ ngơi và xoa bóp cho đầu côn thịt của chàng nữa. Nàng bắt đầu ngồi hổm lên và nhịp lên xuống, cặp mông nàng va chạm vào đùi chàng tạo ra tiếng.

“Bạch… bạch… bạch…”

Vô Ưu rên: “A… A… thiếp nứng…”

Nàng bắt đầu nhịp nhanh hơn, chàng bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh ra vậy, liền đưa tay giữ chặt mông nàng sát vào đùi chàng. Tịnh Quang muốn đổi kiểu khác chứ chưa muốn xuất tinh ngay lúc này đâu.

Chàng và nàng cùng nhau hạ cho nàng nằm xuống để chàng có thể nằm hẳn lên người của nàng. Tay chàng nắm lấy tay nàng, Tịnh Quang đưa lưỡi liếm nhẹ xung quanh cổ và gáy tai của nàng, tay nàng nắm chặt tay nàng.

Vợ chàng cứ rên: “Thiếp sướng…”

Không muốn cho nàng cơ hội thốt ra thêm lời nào nữa, Tịnh Quang bắt đầu nhịp thẳng vào cái động thịt kia. Tiếng nước sẹt sẹt có thể nghe thấy rõ ràng.

Vô Ưu: “Thiếp nứng… thiếp yêu chàng lắm.”

Nàng đưa tay choàng qua cổ và ôm lấy chàng rất mạnh, hai chân nàng vắt chéo lên hông của chàng. Tịnh Quang như không kìm chế được những lời nói của nàng, nó làm chàng nhịp nhanh, đâm mạnh vào cái khe thịt nhỏ xíu đó hơn nữa.

Tịnh Quang rên đầy thỏa mãn: “Ta sướng quá nàng ạ!”

Hiền thê chàng cũng đáp lại: “Thiếp cũng vậy… thiếp thương chàng lắm.”

Chàng bắt đầu xuất tinh ồ ạt vào sâu tận bên trong tử cung nàng và hạ người xuống đưa môi lên hôn lấy nàng ngấu nghiến. Cả hai như quay cuồng vào tình ái suốt cả một đêm. Đêm đấy chàng và nàng đã làm tình nhau tầm bốn đến năm lần. Quang còn cảm thấy xương chậu của mình khá thốn ở buổi sáng hôm sau.

Chỉ còn ba ngày nữa thôi nàng và chàng sẽ chuyển sinh xuống trần, do vậy hai vợ chồng son cứ chịch cho đã, khi chuyển sinh lúc đó chàng đã hai mươi, còn nàng mới tròn mười tám.​

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Về quê ngoại​

Nguyễn Lê Quang Minh nằm dài trên giường, hai tay gối dưới đầu. Tâm trạng hiện giờ thật thoải mái vì mới hoàn tất xong môn thi cuối học kì thứ tư ở Đại học A nhưng điều làm cậu vui nhất là… sự may mắn, may mắn đến mức khó tin: hôm thi môn cuối cậu ôn trúng tủ cả.

Đang mải mê suy nghĩ thì nghe tiếng mẹ cậu gõ cửa phòng: “Minh à, chuẩn bị đồ đạc xong chưa con, xe chuẩn bị đến đón rồi đó nhé.”

Cậu vội trả lời ngay: “Dạ xong hết rồi mẹ.”

Giới thiệu sơ qua về gia đình Minh: gia đình cậu ấy sở hữu và làm chủ một công ty lớn chuyên về kỹ thuật và công nghệ, mặt hàng sản xuất và bán là mực in tương thích các loại máy in, chuyên cung cấp cho khách hàng là các ngân hàng và công ty tập đoàn. Bên nhà nội giàu có và danh tiếng trên thương trường, dĩ nhiên cậu đúng nghĩa là một quý tử trong gia đình rồi.

Chỉ một lát nữa thôi, cậu lên xe về quê thăm ngoại. Thật ra, chuyện về thăm ngoại không phải chủ ý ban đầu của cậu mà do cha cậu bảo: “Thi xong con không đi du lịch với lớp thì tranh thủ về quê thăm ngoại con đi.”

Minh “dạ” đồng ý, vả lại cậu cũng muốn về quê ít hôm, hít thở cái không khí trong lành và yên tĩnh của miền quê sông nước, coi như một chuyến đi đổi gió, và thăm ngoại.

Minh ôm giỏ đồ xuống nhà lên xe và được ông tài xế của gia đình (nghe đâu nghề tay trái kiếm thêm của ông ta là trừ tà, Minh không có mê tín dị đoan nên không rõ công việc trừ tà của ổng là làm gì).

Xe chở cậu đến tận nhà ngoại ở tỉnh X, lúc này trời còn khá sớm mới sáu giờ sáng. Ngoại cậu sống một mình. Đến nhà ngoại, thấy cửa khép hờ, Minh gọi nhưng không thấy ngoại trả lời nên không vội vào mà ra đứng nhìn ngắm cảnh vật xung quanh, trước mặt cậu là con kênh chạy dài, thi thoảng có con đò chạy ngang với những tiếng rao, hơi nước dưới kênh mát lạnh, không khí buổi sáng nơi miền quê thật trong lành và bình yên, mặt trời đã ló dạng khỏi bụi tre. Minh đang mải mê nhìn ngắm, thì nghe tiếng ngoại gọi: “Thằng Minh đó hả?”

Cậu quay lại thấy ngoại, dạ một tiếng và cùng ngoại vào nhà. Thì ra khi nãy cậu gọi ngoại không nghe vì bà chơi bên nhà hàng xóm, nhà kế bên. Ở đây nhà cửa thưa thớt chứ không như trên thành phố A, hai ba chục mét mới có một căn nhà, và khoảng giữa đó thường là cái ao, hay khu vườn nhỏ trồng rau quả. Bà ngoại cậu còn khá khỏe mạnh, mấy năm không gặp trông càng phúc hậu hơn.

Minh chuyện trò cùng ngoại vài câu, mang mấy món quà biếu mẹ cậu đã chuẩn bị sẵn biếu ngoại, Minh kể chuyện thi cử của mình, gia đình mình. Sau đó ngoại bảo cậu đi nghỉ, bà đi thăm một bà xóm trên rồi về nấu cơm trưa cho cậu.

Cậu mang cái túi xách đựng đồ vô phòng đặt lên giường, giường Minh nằm được làm bằng tre, kê ngay vách tường có cái cửa sổ nhỏ nhìn ra sân sau, cửa sổ bằng gỗ đã tương đối cũ, sát cuối gian nhà ngoại, kế bên giường là cánh cửa dẫn ra gian nhà bên, và sân sau. Gọi là nhà chứ thật ra nó khá thấp và chẳng có gì, lợp mái lá, chỗ này thường là nơi chứa lúa sau khi thu hoạch của ngoại cậu. Nhà ngoại chỉ có một mình, vậy mà nhà cửa tươm tất gọn gàng đâu ra đó. Phía bên kia, ngược lại với gian nhà chứa thóc này là giàn dâu leo ngoại trồng mướp và bầu.

Dạo quanh nhà ngoại rồi cũng hết, leo lên giường, lôi đống truyện ra, chọn ngẫu nhiên một cuốn có tựa “Con đường bá chủ” của Akay Hau để đọc trong lúc rảnh rỗi giết thời gian mà thôi. Đọc một lúc Minh ngủ khi nào không hay, có lẽ do chuyến xe đêm qua làm cậu ngủ không ngon giấc, nên đọc vài trang truyện là buồn ngủ, cho đến lúc ngoại kêu cậu dậy ăn trưa.

Sau bữa trưa, Minh chào ngoại và xin phép ra ra ngoài chơi, cậu chuẩn bị sẵn đồ nghề cho buổi mò cua bắt ốc ngoài ruộng, thùng nước tưới, cây khèo cua, vợt cá và kết thúc chuyến ra quân đầu tiên với một thùng đầy cua, không có con cá nào. Sau bữa ăn tối nhà ngoại, dĩ nhiên là có thêm món cua luộc mà Minh đã bắt hồi chiều, lịch trình cho cuối ngày ngoài chuyện đi tắm và leo lên giường lấy smartphone ra chơi game một lát rồi ngủ và chẳng có gì hơn.

Phòng tắm nhà ngoại kế gần với cái phòng Minh ngủ. Miền quê người ta ăn tối khá sớm, khoảng năm giờ chiều là ăn tối và đi ngủ lúc… sáu giờ tối, nguyên nhân chính do ở quê khá nhiều muỗi, không đi ngủ sớm thì chỉ tổ làm tiệc cho muỗi xơi. Nhà ngoại cũng có cái TV nhỏ, nhưng ngoại ngủ rồi, Minh không mở được, vì làm phiền giấc ngủ của bà. Tắm xong cậu chui vào giường ngay, ngoại đã giăng sẵn mùng cho cậu, cậu lại mang mấy cuốn truyện đọc để buồn ngủ. Đọc một lèo hết một tập truyện, nhìn đồng hồ mới hơn tám giờ tối mà mới chỉ hơi buồn ngủ. Ở thành phố A giờ này cậu không học bài thì cũng coi tivi chứ đâu có ngủ sớm như thế. Minh nhắm mắt đợi cơn buồn ngủ, và cũng chỉ ngủ được lim dim.​

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Cao Thị Thùy Trang​

Sân sau nhà ngoại Minh và nhà kế bên chỉ là một hàng rào nhỏ, không cây cối nên cậu có thể nhìn thấy sân nhà kế bên. Có lẽ tiếng ken két vừa rồi làm cô bé phát hiện có người nhìn trộm hay sao mà nàng chạy một cách vội vã vô nhà? Minh nghĩ ngợi rồi tự trách mình nếu mở cửa nhẹ nhàng hơn thì nàng đã không phát hiện ra.

Sáng hôm sau, Minh thức dậy khá sớm, ra sân sau hít thở không khí trong lành của buổi sáng. Ngoại đã dậy và đang lui cui nấu cơm. Cậu nhìn qua chỗ cô bé tắm đêm qua, bất chợt Minh nghĩ đến việc có thể nàng đoán được mình trộm nhìn nàng tắm, việc này không hay chút nào. Nhìn dưới chân thấy cây tầm vông vừa tầm tay, nhưng hơi ngắn, chỉ khoảng 1,5m làm Minh nổi hứng đi vài bài quyền. Đi xong hai bài quyền, thấy trái xoài non phía xa, cậu nhẹ nhàng di chuyển đến làm một cú đá xoay 360 độ, trái xoài non tạm biệt cây xoài và bay đi đâu đó Minh không biết nữa.

Ngoại gọi cậu bảo đánh răng rửa mặt và sai sang bà Tư kế bên, mời bả qua ăn cơm. Minh thấy lạ thắc mắc hỏi thì ngoại bảo ngoại và bà Tư xưa nay vẫn nấu ăn chung như vậy.

Vội đánh răng rồi sang nhà kế bên, với một chút lo lắng về chuyện đêm qua, chắc chắn cô bé ở nhà bà Tư sẽ nhìn Minh bằng con mắt khó chịu. Đến trước cửa nhà, thấy một bà cụ ngồi trên ghế uống trà, Minh lễ phép thưa: “Dạ bà ơi, ngoại con mời bà qua ăn cơm ạ.”

Bên góc nhà là một cô bé rất đẹp đầy diễm lệ đang ngồi đung đưa trên võng, mặc áo hai dây màu đen hở lưng và cặp vú, lộ rõ cả đầu vú đỏ hồng, làn da trắng nõn khiến Minh nhìn không rời mắt.

Nàng nhìn cậu cười bẽn lẽn, không có vẻ gì muốn ăn tươi nuốt sống Minh vì chuyện tối qua cả.

Bà Tư nói: “Ừ , cháu vào chơi đã. Bà đã nghe ngoại con kể, con về thăm ngoại lâu chưa?”

Minh trả lời: “Dạ, cháu mới đến sáng hôm qua ạ.”

Bà hỏi thêm: “Cha mẹ cháu khỏe không?”

“Dạ cám ơn bà, cha mẹ con đều khỏe ạ.” Cậu trả lời.

“Con về trước đi, lát bà sang ngay.” Bà Tư nói.

Minh dạ một tiếng rồi xin phép bà về. Bụng nghĩ chà đúng là cô bé tối qua, xinh thật. Cậu mang thắc mắc về hỏi ngoại, bà bảo: “À con bé Trang nó cũng như con, cha mẹ ở thành phố A, về thăm ngoại nó.”

“Bên đó chỉ có mình bé Trang thôi hả ngoại?” Minh hỏi thêm.

“Ừ, mình nó với bà Tư thôi.” Ngoại nói.

“À, thì ra cô bé về thăm ngoại, chính cô bé này tắm khỏa thân đêm qua, khi nãy cô bé không có vẻ gì là khó chịu với mình cả, ngược lại là đàng khác. Như vậy, hoặc là cô bé quên chuyện tiếng ken két cửa sổ đêm qua do mình mở, hoặc cô bé nghĩ đó tiếng ma hay đại loại như vậy” Minh nghĩ.

Minh phụ ngoại đưa thức ăn lên bàn, nhà ngoại chỉ có một cái bàn duy nhất: vừa làm nơi ăn uống, vừa là bàn tiếp khách. Lát sau bà Tư cùng bé Trang qua. Minh cũng không nói gì nhiều, và một ít không tự nhiên khi ăn cơm với người lạ, nhưng bé Trang thì không có vẻ như thế, cô bé ngồi ăn rất tự nhiên và vô tư, thỉnh thoảng ném cái nhìn thích thú về phía Minh nữa, cậu cũng cười lại rồi cúi xuống ăn. Thái độ của nàng làm Minh khó hiểu, sao lại vui vẻ với Minh – một người nàng chưa từng quen biết? Tuy nhiên khi nhìn Trang thì cậu có một cảm giác rất thân quen không rõ tại sao.

Sau bữa ăn, Minh thủng thẳng ra trước nhà, nhìn ngắm các con đò chạy ngang, tiếng gió nhè nhẹ, mang theo hương thơm mùi lúa chín. Phía bên kia sông, vài người đàn ông vác cuốc ra đồng…

Đang mải mê, chợt nghe tiếng gọi sau lưng: “Chào anh.”

“Chào em, em tên gì?” Minh quay lại mỉm cười và hỏi lại.

“Em tên Trang, đầy đủ là Cao Thị Thùy Trang, mười tám tuổi, em về quê thăm ngoại em được gần nửa tháng rồi. Hôm nay lần đầu tiên ăn cơm có anh nữa chứ mấy hôm trước, em vẫn ăn cơm với ngoại anh hoài, ngoại anh cũng ăn cơm bên ngoại em nữa.” Cô bé cười đáp lại.

“Uhm, anh tên Minh, Nguyễn Lê Quang Minh, hai mươi tuổi, anh cũng mới biết đây. Ngoại em sống có một mình giống ngoại anh hả?” Minh giới thiệu về mình.

“Dạ” Cô bé đáp.

“Nếu vậy thì góp gạo thổi cơm chung tiện hơn.” Rồi Minh hỏi thêm: “Em còn đi học không?”

“Dạ, em vừa mới thi tuyển sinh Đại học. Còn anh?” Cô bé đáp.

“Anh mới thi xong môn cuối học kỳ tư đại học.” Cậu mỉm cười đáp cô bé.

“À.” Cô bé mỉm cười.

“Hì.” Minh vừa cười đáp vừa phải kiềm chế “thằng em” đang biểu tình mỗi lần cậu thấy bầu vú lớn bằng quả cam của cô bé đập vào mắt mình, có vẻ cô nàng khá thoải mái trong chuyện ăn mặc nên mới chọn bộ thiếu vải đến vậy.

Chuyện trò đến đây, cô bé lái sang chuyện khác: “Anh về thăm nội lâu không?”

“Anh không biết nữa, nhưng hiện tại anh chưa sắp xếp thời gian về lại Thành phố A. Thi đại học xong, anh có nhiều thời gian rảnh mà, lát em có đi đâu chơi không?” Minh hỏi.

“Không anh, em chỉ ở nhà với ngoại thôi.” Trang trả lời.

“Em có dám ra ruộng chơi không?” Minh hỏi thêm.

“Ra một mình à, có gì vui đâu chứ, bẩn chân nữa.” Nàng đáp.

“Hì, không phải ra một mình, lát trưa nay anh ra nhà ngoại anh để đi mò cua bắt ốc với anh không. Anh hỏi em có đi được không thì trưa nay anh rủ. Chứ cứ ở nhà hoài, anh sợ em buồn.” Minh bày tỏ.

Nàng chỉ cười, gật đầu đồng ý.​

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Lần đầu gần gũi​

Minh cùng cô bé quay vô nhà ngoại, cậu gom hết mấy cuốn truyện ngôn tình đưa cho nàng. Chào ngoại Minh xong Thùy Trang quay về nhà. Sau bữa trưa, Minh sang nhà ngoại bé Trang rủ, ngoại cô bé đồng ý cho đi chơi nhưng với lời dặn cô bé phải về nhà trước giờ cơm tối.

Đến nhà ngoại Minh, bé Trang cúi đầu chào rồi Minh cùng cô bé men theo hai bờ ruộng. Thuỳ Trang thích thú trông thấy rõ, có lẽ từ hồi về thăm ngoại đến giờ nàng chẳng đi đâu chơi. Đi một lát quay lại thấy cô bé còn mãi phía sau, Minh cũng quay lại đưa tay ra để nắm tay cô bé dắt đi. Vừa chạm vào bàn tay bé Trang một cảm giác lâng lâng khó tả, bàn tay mềm mại, da mịn màng.

Sau này, dù trải qua nhiều thăng trầm của cuộc sống, cái cảm giác đó không bao giờ biến mất mà luôn hiện hữu bên Quang Minh bởi Thượng Đế đã se duyên vợ chồng cho cậu và bé Trang và cả hai có với nhau bốn người con: hai trai, hai gái.

Cô bé đi chậm cũng phải, đường ruộng rất gồ ghề nên Minh dìu nàng đi. Lát sau thấy nàng có vẻ đã quen dần, Minh buông tay và nói: “Em thử tự đi xem quen đường ruộng chưa?”

Cô bé gật đầu rồi tự bước đi. Được một đoạn khá xa, cô bé quan sát phía trước, phát hiện một con cá trê khá to, nói: “Có cá phía trước anh Minh ơi.”

Minh cầm cây vợt rà dòng mương, rồi cũng tóm được con cá một cách nhẹ nhàng, cậu quay lại xem cô bé, Trang cũng đang cố bước cho nhanh cho kịp cậu nhưng không may, do vội đuổi theo cậu nên nàng trượt chân té, Minh vội lao về phía cô bé, đỡ dậy, cú ngã không làm đau gì cả, chỉ mỗi tội dơ hết cái mông quần. Thấy nàng đỏ mặt, cậu cũng an ủi: “Em không sao chứ?”

Cô bé đáp: “Em không sao, chỉ bị dơ đồ thôi.”

Đi thêm một đoạn nữa, thấy có vũng nước khá sâu, chắc khoảng ngang bụng của Minh nên cậu nói bé Trang bước xuống nhẹ nhàng, dùng nước lau sạch vết bẩn trên quần tránh sình trào lên. Trang làm theo, nhưng khi rửa xong, đã khá sạch sẽ, cái quần lót màu trắng nhìn khá rõ làm cô bé đỏ mặt thêm.

Minh nói: “Em đừng lo, mình đi dạo thêm lát về đến nhà là khô ngay thôi.”

Cô bé gật đầu. Hai người đi một hồi tới nơi đầy bãi cỏ xanh tắp không có bóng người, Minh và bé Trang ngồi nghỉ một lát chuyện trò cùng nhau, Thùy Trang mở lời: “Nhà ngoại anh vui ha.”

“Ừm, hồi bé khi anh học cấp hai mỗi lần về chơi, anh toàn về nhà ngoại không à, tuổi học trò ham vui mà.” Minh đáp.

“Chơi ngoài ruộng vui không em?” Minh hỏi thêm.

“Vui, khi nào anh ra ruộng nữa, anh nhớ rủ em nha.” Nàng vui vẻ đáp.

“Bị té vẫn vui hả?” Minh chọc.

“Hi, dơ đồ tí đâu có sao.” Trang mỉm cười.

Gió ở đây thổi rì rào mát rượi làm bé Trang nằm xuống thiu thiu nhắm mắt. Minh nhìn cô bé sao mà đáng yêu đến vậy, thật xinh đẹp như nàng tiên trong truyện cổ tích. Quét mắt xuống phía dưới thấy hai bầu vú căng mọng dưới lớp áo đang phập phồng theo nhịp thở của nàng khiến Minh rung động. Tim cậu đập thịch, cậu hành động theo bản năng chỉ bảo, hai tay cậu nắm hai dây áo trên vai Thuỳ Trang kéo xuống bụng cô bé để lộ bộ ngực căng tròn và trắng nõn, không kiềm chế được trước vẻ đẹp trước mắt, những ngón tay cậu vân vê hai đầu vú đỏ hồng của Trang. Như bị kích thích bé Trang rên lên tiếng nhỏ, sau đó hai bàn tay Minh nắm trọn hai bầu vú căng mọng của Trang mà xoa bóp khiến cô bé rên “ư… ư…”, hai tay cô bé vò đầu Minh.

Cảm giác hai bầu vú Thùy Trang đã cứng lên cho Minh biết cô bé đã hứng tình, cậu bèn mở miệng ngậm lấy bầu vú trái của Thùy Trang, lần đầu tiên đươc ngậm vú của con gái mới lớn khiến Minh sướng tê người, cậu hết ngậm rồi dùng lưỡi liếm, mút như khát sữa mẹ từ vú này sang vú kia khiến Thùy Trang càng rên to hơn.

Quanh đây không có bóng người không sợ bị ai chú ý nên Minh càng bú hăng say hơn. Bú mút chán chê rồi, Minh hôn hít từng cm cơ thể nàng cho tới vùng bụng nàng, kéo giơ hai tay Trang lên cậu liếm da thịt ở nách cô bé khiến nàng cười khúc khích vì nhột, tính kéo tay xuống không cho Minh liếm nữa thì bị cậu giữ tay Trang chặt quá nên cô bé đành chịu nhột.

“Nhột… em nhột… anh đừng liếm… nữa…” Cô bé hổn hển đáp.

Nghe lời, Minh chuyển sang bú mút tiếp hai bầu vú Trang khiến nàng rên tiếp đầy thỏa mãn. Tay Minh lần mò xuống chỗ quần cô bé, còn chút ý thức sót lại giữa cơn đê mê quay cuồng, nàng giữ tay Minh lại nói: “Đừng anh, đây chưa phải là lúc, với lại em chưa sẵn sàng cho chuyện đó.”

Thấy Thùy Trang có vẻ cương quyết nên Minh nghĩ thế này cũng đủ rồi nên nghe theo ý nàng. Cậu chỉ nói: “Anh xin lỗi, do anh không kiềm chế được vì em xinh đẹp quá.”

Cô bé mỉm cười dịu dàng, ngón tay thon đưa lên búng mũi cậu, nói: “Giờ em mới biết anh là đồ dê xồm, tưởng là thanh niên nghiêm túc ai dè anh lợi dụng người ta thiu thiu ngủ lén cởi áo em để bú vú.”

Minh ngượng đỏ mặt đáp: “Anh xin lỗi, anh không cố ý.”

Thùy Trang vừa nói vừa kéo hai dây áo lên trên vai: “Em biết mà, tuổi tầm này đàn ông các anh thích tìm hiểu khám phá.”

Nghe bé Trang nói xong khiến Minh hơi ngạc nhiên, cô bé này quả thật… Lúc này Minh mới để ý mùi hương từ da thịt cô bé toát ra rất thơm khiến cậu cũng lạ lùng.

Chỉnh lại bộ đồ xong sau cô bé nói, giọng có vẻ chậm rãi: “Em có việc muốn nhờ anh.”

“Việc gì, em nói đi.” Minh nói.

“Nếu anh không đồng ý, thì quên chuyện này đi nha, coi như em chưa nói gì.” Cô bé chưa vội trả lời, mà ra điều kiện.

“Ừm, anh đồng ý. Nếu trong khả năng của anh, chắc chắn anh sẽ giúp. Chuyện gì, em nói đi.” Minh đáp.

“Em… em muốn nhờ anh một việc, từ chín giờ tối, khoảng nửa tiếng là xong.” Nàng ấp úng.

“Uhm, nhưng là việc gì.” Minh hỏi thêm.

“Em muốn anh canh cho em… tắm.” Cô bé trả lời.

Nghe đến đây, bụng cậu mừng rơn, nhưng làm bộ hỏi: “Chuyện đó anh làm được, nhưng anh thắc mắc sao em không tắm sớm hơn. Phòng tắm nhà ngoại em ở đâu?”

“Ngoại em không có nhà tắm. Còn tắm sớm hơn, người ta thấy sao?” Cô bé đáp.

“Vậy mấy hôm trước ai canh cho em tắm?” Minh hỏi.

“Có ai đâu, em tắm một mình thôi. Giờ có anh, em muốn nhờ anh.” Trang nói.

“Tối qua em bị một phen hú vía, đang tắm em nghe tiếng cót két, làm em sợ quá, vội chạy vào nhà.” Nàng nói thêm, cũng may bé Trang không nghi ngờ gì cậu.

“Nghĩa là em sợ ma hả?” Minh hỏi.

“Ừm.” Thùy Trang gật đầu.

“Hì, được, tối nay anh canh cho em tắm. Thật sự anh không tin có ma, nhưng nếu có, anh nói thật chứ mười con ma anh còn bẻ cổ cái một nữa là.” Minh cười nói.

Thùy Trang lấy smartphone ra coi giờ, đồng hồ cậu nhanh hơn giờ cô bé hai phút. Nàng yêu cầu Minh chỉnh lại và đề nghị cậu có mặt chỗ lu nước, sân sau nhà ngoại cô bé lúc 8 giờ 55 phút tối.

Minh đồng ý, rồi quay vô nhà ngoại. Ngoại đã chuẩn bị sẵn phần cơm trên bàn cho Minh, cậu ăn xong rồi đi tắm và lên giường, miên man suy nghĩ không biết lát cô bé có khỏa thân tắm hay không? Suy nghĩ miên man không tìm ra câu trả lời, Minh lại lôi truyện “Con đường bá chủ” ra đọc tiếp mong sao thời gian qua mau đến giờ đã hẹn.​

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Đêm hè thơ mộng​

Rồi cái giờ ấy cũng đến, Minh nhẹ nhàng chui ra khỏi mùng, đi ra sân sau, đi tiếp về phía bờ ruộng, bọc lên sân sau nhà ngoại cô bé. Cậu ngồi gọn dưới hiên lò sấy lúa nhà ngoại nàng, trước mặt Minh là hai cái lu nước lớn, nơi hôm qua cậu thấy Thùy Trang tắm. Vị trí này khuất tầm mắt cánh cửa dẫn ra sân sau nhà ngoại cô bé, nếu có bất trắc, ngoại của nàng ra đến chẳng hạn, cậu chỉ cần một cú phóng men theo bờ ao là biến mất dạng. Ngồi một lúc thì nàng cũng đi ra, tay cầm thau nhựa nhỏ nhắn tiến về phía Minh.

Thấy cậu, nàng mỉm cười hỏi: “Anh đợi lâu chưa?”

“Anh chỉ mới đến thôi.” Minh trả lời.

Nàng đưa cậu cái tô cũ kỹ, trong tô có một ít lá cây mà Minh không biết tên. Cậu hỏi, nàng cũng không biết, ngoại đưa cho nàng xài thôi kêu cậu đốt lên cho khỏi muỗi.

Minh lui cui đốt đống lá cây trong tô, đôi mắt vẫn dõi theo Thùy Trang đang trút bỏ quần áo trên người ra tắm. Đốt xong, cậu nghe tiếng xối nước của nàng. Trước mặt cậu là một thiếu nữ lõa thể, trên người không một mảnh vải, thân hình nàng tuyệt đẹp. Bé Trang đứng sát lu nước, khỏa thân vô tư tắm như chốn không người. Minh không chớp mắt trước vẻ đẹp của cô bé, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, hai bầu vú căng phồng tràn trề sức sống mà cậu đã được bú mút hồi chiều.

Lúc này Thùy Trang mới hơi nghiêng người về phía cậu. Nàng múc nước vào thau nhựa và tiến về chỗ Minh ngồi, cậu phát hiện phần âm hộ nhỏ không có đến một sợi lông nào nhẹ nhàng ngồi gần bên cậu kỳ cọ tay chân. Nàng nói: “Em có một sở thích rất lạ, là thích tắm lộ thiên, bản thân em, em cũng không cưỡng lại được. Từ khi về đây, tối nào em cũng tắm như thế này, mặc dù rất sợ ma. Tối qua em bị một phen hoảng hồn, em không thể tắm sớm hơn, vì sợ người ta nhìn thấy.”

Minh chả dại gì tiết lộ tiếng cót két đêm qua là do cậu gây ra.

“Chứ anh nhìn thấy thì không sao hả?” Minh vừa cười vừa chọc nàng.

“Xí, có sao là em méc ngoại anh ngay, tội nhìn con gái tắm. Vả lại, em biết nếu có ma, anh đủ sức vặn cổ mười con ma.” Nàng nói thêm.

“Anh nói thế em tin à, lỡ anh nói giỡn thì sao?” Minh nói.

“Tin chứ, sáng sớm nay lúc đang đánh răng, em thấy anh múa võ mà. Anh đá trái xoài đẹp thật, lúc nào rảnh biểu diễn lại cho em coi nha.” Nàng cười.

Minh chỉ phì cười, thì ra nàng biết cậu có võ, tin tưởng cậu đàng hoàng, nên mạnh dạn nhờ cậu trông chừng cho cô bé tắm đêm.

“Khi nào anh về Sài Gòn thì thôi, chứ nếu anh còn ở lại, tối nào cũng như thế này được không anh?” Nàng ngắt dòng suy nghĩ của cậu.

“Uhm, được chứ, vậy tiện cho anh hơn, như hôm qua, phải ngủ sớm anh thấy khó ngủ quá.” Cậu nói.

“Anh còn thắc mắc gì nữa không?” Nàng hỏi.

“Thật ra thì còn, nhưng nó thuộc về em, anh nghĩ không tiện hỏi.” Minh ngập ngừng.

“Anh cứ hỏi đi.” Lúc này nàng đã ngưng kỳ cọ chân tay rồi cô bé ngồi xổm giống cậu, hai tay chắp lên đầu gối, mặt xoay về phía cậu.

“Vậy anh thắc mắc nhé. Phụ nữ đến tuổi dậy thì, em biết đó, cơ thể họ có hai vị trí biến đổi theo, nhưng em chỉ có một.” Minh nêu nghi vấn.

“Anh thấy rồi à?” Bé Trang cười cười.

Minh phì cười: “Em không mặc gì đứng trước mặt anh, dĩ nhiên là anh thấy chứ.”

“Thật ra em cũng như bao người con gái khác. Lúc đầu em cảm thấy không thoải mái, nên em dùng loại thuốc bôi mẹ đưa cho, thoa lên nó không mọc nữa, thuốc đó mẹ em nhờ mua ở nước ngoài.” Trang nói.

“Anh còn thắc mắc gì không?” Nàng hỏi thêm.

“Có, anh thắc mắc sao em đẹp như tiên vậy?” Minh nói câu này chủ ý chọc bé Trang, mà công nhận nàng đẹp thiệt.

Đến đây cậu mới phát hiện côn thịt đã cương cứng từ khi nào. Thấy cậu nói thế, nàng giả bộ “hứ” lên một tiếng rồi như sực nhớ điều gì, Trang lấy quần áo dơ hồi chiều vô thau, nàng nói: “Anh phụ em giặt đồ nhé?”

Minh chỉ “Ừm” một tiếng, Thùy Trang dạn hơn, ngồi xổm quay cả người về phía cậu, cúi xuống giặt quần áo, được một lát nàng ngước lên, thấy cậu nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Nàng cười nói: “Nhìn gì mà khiếp thế, còn không giặt phụ em đi.”

“Tại… tại em dễ thương quá. Anh giặt cũng được, nhưng anh sợ ra mồ hôi, tối khó ngủ.” Minh ấp úng.

“Ra mồ hôi thì tắm tiếp, nhà ngoại anh có phòng tắm mà.” Nàng đáp.

“Ừm, vậy để anh phụ em.”

Nói xong, Minh ngồi sát tới, với tay cầm cái áo Trang trong thau và giặt, tay thì giặt nhưng mắt cậu cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ nàng. Cái thau khá nhỏ, đường kính chỉ khoảng năm tấc, nên thỉnh thoảng tay cậu chạm vào tay nàng, Minh ngước lên nhìn, chỉ mỉm cười.

“Ngoại em ngủ rồi hả?” Minh hỏi.

“Rồi, ngoại không ra đâu mà lo.” Nàng ngước nhìn cậu.

“Em tắm như thế từ khi nào?”

“Em tắm từ bữa thứ hai. Hôm đầu tiên em bắt ngoại trông cho em tắm, thông thường ngoại sáu giờ là đi ngủ rồi, hôm đó bảy giờ em mới tắm, tắm mặc quần áo chẳng sạch tí nào cả, nên hôm sau trở đi em tắm trễ hơn, chín giờ, sợ ma muốn chết, ngoại em kêu em qua nhà ngoại anh tắm nhờ, nhưng em ngại, giờ có anh đến ở, em càng không nhờ được.” Nàng trả lời.

“Dưới quê lạ em nhỉ, nhiều nhà chẳng có nhà tắm. Thành phố mà như thế chắc có nước ở bẩn cả tuần luôn quá.” Minh pha trò.

“Ừa, thành phố A mà như thế em cũng chẳng biết sao.” Nàng đồng tình.

“Có gì đâu, nếu nhà em trên thành phố A không có nhà tắm, em kêu anh đến canh, thằng nào léng phéng, anh đục cho vỡ mồm luôn.” Quang Minh mỉm cười pha trò.

Nghe Minh giỡn thế, Thùy Trang ngước lên, “xí” cậu một tiếng, lấy tay búng vào phía cậu làm cậu bị ướt xà phòng một ít lên quần áo.

“Em làm dơ quần áo anh rồi nè, anh tắm rồi đó.” Minh vừa cười vừa nói.

“Dơ thì tắm lại, đơn giản mà.” Trang nói.

Minh nói nhỏ: “Đồ anh bị ướt rồi, lát nữa về anh phải thay quần áo rồi em ạ.”

“Anh bị ướt hả? Xin lỗi anh nha, em không cố ý.” Lát sau nàng nói thêm: “Vậy đàng nào anh cũng ướt rồi, anh kỳ cọ cho em đi.”

Minh mừng húm “ừm” một tiếng rồi tiến lại dần nàng.​

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Anh giúp em tắm​

Thùy Trang ngồi đưa lưng ra cho Minh, cậu nhìn ngắm bờ vai thon thả, làn da trắng muốt của nàng, cặp mông nửa kín nửa hở, cái khe mông mới đẹp làm sao. Cậu nhẹ nhàng múc ca nước, xối lên lưng cô bé, đặt bàn tay mình lên tấm lưng trần mềm mại, vừa nhẹ nhàng xối nước, vừa chà lưng cho nàng, một cảm giác lâng lâng đến khó tả trào dâng trong lòng cậu. Lần thứ hai trong đời, bàn tay cậu được nhẹ nhàng chạm vào cơ thể một cô bé mới lớn, trên người không một mảnh vải, lòng cậu muốn nghẹn ngào vì sung sướng.

Minh chà lưng cho nàng cũng khá lâu, chắc do bàn tay cậu thèm khát chạm vào thân thể cô bé hơn là kỳ cọ cho sạch, cậu cũng chạm nhẹ vào phần trên cặp mông tròn trịa và mát rượi của cô nàng, lúc này Minh mới phát hiện côn thịt đã cương cứng tự khi nào, chắc là nàng không biết, vì ngồi xổm quay lưng về phía cậu mà. Chà lưng cho nàng xong, Minh hỏi: “Em muốn anh kỳ cho em chỗ khác không?”

Nàng ngây ra: “Anh muốn chỗ nào nữa?”

Minh nói: “Chân tay em nhé.”

Thùy Trang gật đầu đồng ý, và quay lại về phía cậu, có lẽ nàng hơi mỏi lưng, nên đứng lên, cầm cái ghế nàng đặt sát vào thành bức tường lò sấy lúa nhà ngoại nàng rồi ngồi tựa lưng vào đó và duỗi hai chân ra cho cậu. Minh đứng dậy múc thêm nước ở lu cho vào thau, tiến lại nàng, nhẹ nhàng múc nước xối từ phần hai bầu vú nàng trở xuống, vừa xối tay cậu vừa vuốt dọc theo ngực nàng xuống, một cảm giác cực khó tả lúc đó cơ thể nàng rung lên nhẹ và đưa người tới phía trước một chút như hồi chiều.

Dưới ánh sáng lờ mờ của đêm hè miền quê, gương mặt bé Trang đỏ ửng lên vì cú chạm ngực vừa rồi, nàng chỉ cười, hai tay nàng chống lên ghế (cái ghế gỗ Minh và Thùy Trang ngồi chỉ cao khoảng một tấc), bộ ngực căng mọng của nàng hơi ưỡn ra phía trước trông đầy khiêu khích, nàng bảo Minh: “Anh kỳ chân cho em đi.”

Minh chỉ “Ừa” rồi cúi xuống kỳ chân cho nàng. Minh ngồi xổm, hướng vuông góc với cô bé hay chân nhỏ khép lại nhiều, chân phía kia nhô cao hơn chân trước mặt cậu chút, Minh nhìn vào phần âm hộ nhỏ, không thấy âm hộ, chỉ một phần khe rất nhỏ, vì bé Trang ngồi khép chân mà. Nàng hỏi cậu: “Anh đã bao giờ nhìn thấy người con gái nào chưa?”

“Thấy thì thấy hoài, nhưng thấy trong tình trạng không mặc quần áo thì chưa bao giờ.” Minh đáp.

“Thiệt hông?” Nàng ngạc nhiên.

“Thiệt mà.” Minh trả lời.

“Thế anh nghĩ em như thế nào?” Nàng tiếp tục hỏi.

“Em đẹp lắm!” Minh vừa kỳ chân cho nàng, vừa trả lời: “Hôm qua em có nói là em có một sở thích tắm ngoài trời trong tình trạng không mặc quần áo. Anh không rành về con gái chút nào, nhưng anh tin em nói. Anh lặp lại, anh tin em rất thích, bởi thế em mới sẵn sàng khỏa thân trước mặt người con trai như anh.”

“Thật ra là tại em sợ ma thôi nên mới nhờ anh thôi nhé.” Thùy Trang bĩu môi.

“Anh kỳ cọ toàn thân cho em luôn nhé.” Minh nói thêm.

“Uhm.” Nàng khẽ nói.

Xong nàng ngước mặt lên trời, để mặc cho bàn tay cậu tự do mơn trớn khám phá cơ thể mình. Minh lấy thêm nước ở lu cho vào thau, xối cho nàng từ cổ xuống, vuốt nhẹ lên cổ nàng sau đó từ từ xuống ngực, đôi bầu vú của nàng căng phồng, săn chắc, cậu biết rõ ngực con gái khi căng cứng như thế là lúc họ đã khá hứng lên rồi. Minh vuốt nhẹ vú nàng, mơn trớt, vuốt ve, cơ thể nàng lúc này rung lên nhè nhẹ, Minh ngước lên nhìn, nàng đã nhắm mắt lại, cậu tiếp tục xoa nhẹ, mơn trớn xuống phần hông và bụng, rồi bàn tay lại vuốt lên vú.

Mỗi lần như thế, dường như cơ thể Thùy Trang muốn rung lên, nhưng cố kìm nén lại. Minh lại cúi xuống, xối lên lên đùi nàng, tay xoa nhẹ lên rồi, cô nàng vẫn ngồi khép đùi, tay cậu tiến sát vào giữa hai đùi nàng, rồi cơ thể nàng muốn rung lên lần nữa. Lúc này Thùy Trang đã mở mắt nhìn xuống, rồi nhìn Minh cười nhẹ, cậu cũng đáp lại nụ cười của cô bé.

Hai chân bé Trang lúc này duỗi thẳng ra, không còn khép nữa, cậu kỳ cọ cho cô bé từ đùi xuống, xong chân này đến chân kia, sau đó vuốt nhẹ lên đùi trên. Nhìn vào phần âm hộ nàng, dưới ánh sáng nhè nhẹ của đêm hè miền sông nước, âm hộ bé Trang hồng hào đầy khiêu khích, bàn tay tiến về phần âm hộ, cậu tính xoa lên phần mu cô bé, bèn ngước mặt lên nhìn nàng để thăm dò sự đồng ý, Trang nhìn cậu mỉm cười rồi hai chân co lại, sau đó dạng chân ra, để lộ phần âm hộ rõ mồn một. Bàn tay cậu đặt nhẹ vào đùi trong, mơn trớn làn da mịn màng và mát rượi của cô nàng rồi từ từ tiến vào phần âm hộ, nhẹ nhàng xoa, lần này thì cơ thể bé Trang co giật từng hồi mạnh hơn, cậu cảm nhận rõ chất dịch nhớt khắp lòng bàn tay.

Đến lúc này, Minh không thể cưỡng lại được nữa, ôm chầm lấy cơ thể cô bé, Minh hôn lên má, rồi từ từ lên đôi môi đỏ mọng đầy sức sống, Trang cũng ôm lấy cậu, đáp lại bằng những nụ hôn cháy bỏng và điên dại… Sau một lúc, Minh từ từ buông cô bé ra. Khuôn mặt bé Trang đỏ ửng dưới đêm hè, cậu lại tiếp tục công việc của mình, xối nước cho cô bé và kỳ cọ, lần này cậu chỉ xoa lên toàn cơ thể và bóp nhẹ lên đôi vú căng cứng và tròn trịa.​

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Câu dẫn Thùy Trang​

Minh kỳ cọ cho cô bé xong, nàng đứng dậy, với tay lấy cái khăn, xoay lưng về phía cậu. Minh nhìn cặp mông đầy khiêu khích của nàng, mạnh dạn đứng dậy ôm chầm lấy cơ thể trần truồng, hai tay vòng lên trước ôm trọn lấy hai bầu vú căng phồng, hôn lên má nàng những nụ hôn điên dại. Thùy Trang ngửa mặt lên đón nhận, hai người đứng quyện nào nhau, nàng từ từ xoay lại, hai tay choàng lên cổ Minh ôm chặt… hai người cứ như thế khá lâu, lúc sau cậu từ từ buông nàng ra, thật sự lúc đó do cậu không kìm nén lại được vẻ đẹp tuyệt mỹ của nàng.

Bé Trang chỉ mỉm cười, ôm cậu và hôn thêm một lúc nữa. Rồi cậu buông cô bé ra, hai người họ nhìn nhau mỉm cười đầy mãn nguyện.

Bỗng Trang nói: “Anh cởi đồ ra đi, em tắm cho anh.”

Minh không thể tin được lời nàng vừa thốt ra, vội cởi bỏ bộ đồ ướt sũng trên người, Trang kéo cái ghế nhỏ và bảo cậu ngồi để cô bé tắm cho cậu. Cô nàng múc nước xối lên người cậu, bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại vuốt ve khắp lưng, sau đó cô bé ôm lấy cậu từ phía sau, tay kia xoa khắp phần bụng và ngực, bàn tay dường như muốn tiến sâu đến côn thịt của cậu nữa, nhưng có lẽ nàng chưa sẵn sàng, Minh nghe nhịp thở cô bé khá mạnh và đều…

“Em tắm cho anh xong rồi đó.” Cô bé nói.

“Chưa xong mà.” Minh chưng hửng.

“Phần dưới anh tự tắm đi, em chỉ tắm cho anh vậy thôi.” Trang nói.

“Tắm gì mà tắm có nửa vời.” Minh chọc nàng.

“Kệ em.” Trang bĩu môi.

Lúc này, bé Trang vẫn trong tư thế ngồi sau Minh hai tay choàng qua vai, khuôn mặt áp sát vào má cậu, hai tay Minh choàng ra sau ôm lấy mông nàng, nàng chọc lại cậu: “Nãy giờ ôm chưa đủ hả?”

“Có ôm em cả ngàn lần còn không đủ nữa là…” Minh trả lời.

“Khiếp.” Nàng bĩu môi.

“Đâu phải tại anh, chỉ tại em đẹp quá chứ bộ.” Minh thừa nhận.

“Vậy mai mốt thấy con nhỏ khác đẹp hơn em, anh qua ôm nhỏ đó phải không?” Nàng vặn cậu câu hỏi khó.

“Hì, anh đâu dám.” Minh cười.

Hai người họ đứng lên, trao cho nhau nụ hôn lần nữa, bàn tay cậu tiếp tục vuốt ve, mơn trớn khắp cơ thể nàng, Minh ôm hôn lên đôi môi đỏ hồng của bé Trang, bàn tay cậu vẫn xoa khắp cơ thể nàng. Dường như nàng đoán được hành động của Minh: “Em chưa sẵn sàng đâu.”

“Nhưng anh đã sẵn sàng rồi!” Minh nghiêm túc đáp.

Nàng vội vàng quay lưng lại, lúc này côn thịt đã cương cứng tự bao giờ, Minh tiến đến ôm nàng từ phía sau, mặc cho côn thịt cậu chạm vào lưng nàng, khuôn mặt Trang đỏ ửng vì e thẹn: “Em đã bảo em chưa sẵn sàng mà.”

Minh không nói gì, nhẹ nhàng xoay người nàng lại và đặt nàng ngồi xuống, vòng tay ra sau ôm lên tấm lưng trần của nàng tiếp tục hôn. Bé Trang trong tư thế gần như nằm, hai chân không duỗi thẳng ra mà co khép lại, bàn tay cậu từ từ vòng lên và mơn trớn khắp cơ thể nhỏ, nhẹ nhàng xoa bóp lên hai bầu vú căng mọng, rồi từ từ vuốt xuống phần âm hộ hai chân nàng vẫn khép lại như muốn kháng cự, tay cậu tiến vào giữa hai đùi, rồi từ từ Trang cũng không khép nữa, cậu lại mơn trớn âm hộ nàng, lần này cậu vuốt mạnh hơn, ngón tay vuốt sát vào âm hộ, ngay cửa khe thịt của nàng. Bị kích thích tột đỉnh, Trang ôm chặt đầu cậu, hôn như muốn điên dại…

Hai chân nàng gồng lên và duỗi thẳng ra, phần mông như muốn ưỡn cao hơn vì bị kích thích, tay Minh tiếp tục mơn trớn và xoa khắp vùng âm hộ. Nàng đã buông cậu ra, nằm dài trên đùi cậu đầu nghiêng hẳn về một phía và mắt nhắm nghiền, lát sau bé Trang đưa hai tay lên che mặt, Minh nghĩ nàng mắc cỡ vì hành động mạnh bạo của mình, cậu tiếp tục mát xa âm hộ nàng nhanh hơn, lát sau cơ thể Trang cong lên, dòng chất nhờn chảy khắp tay cậu. Thở hổn hển, nàng chồm lên ôm lấy Minh và hôn cậu mãnh liệt…

Trang vòng ra sau, xối nước lên người Minh, hai tay vòng lên trước, chà khắp lên cơ thể chắc khỏe của cậu, bàn tay nàng rồi từ từ cũng nắm lấy côn thịt cậu vuốt ve, mơn trớn.

“Nó to quá!” Vừa mân mê nàng vừa nói.

“Tại em đẹp và dễ thương quá nên nó mới thế.” Minh chọc nàng.

“Hứ, mình khoan làm chuyện đó nha, to thế này chắc làm em đau.” Bé Trang có vẻ lo lắng.

“Anh nghĩ không sao đâu.” Minh nói.

“Sao anh biết?” Trang hỏi.

“Thì anh đoán thế.”

“…” Trang vừa ngẫm nghĩ vừa mân mê côn thịt Minh bằng bàn tay mềm mại của nàng, mặc dù làm cậu cực kỳ sung sướng nhưng có lẽ nàng không biết cách kích thích nên khá lâu mà cậu vẫn chưa xuất tinh được.

“Em làm anh khó chịu quá, mình làm chuyện đó nha.” Minh nói với giọng kiên nhẫn.

“Nhưng nó to quá, em sợ đau.” Thùy Trang còn băn khoăn.

Minh: “Nếu có đau, anh nghĩ chỉ đau một chút thôi à.”

Thuỳ Trang: “…”

“Nha em?” Minh cố thuyết phục nàng.

“Uhm, nhưng anh làm nhẹ thôi nha.” Bé Trang ngậm môi gật đầu nhẹ.

Đến đây, Minh vui mừng hết biết, tim đập thình thịch vì hồi hộp. Vậy là lát nữa thôi, cậu sẽ biết hương vị của đàn bà, và giờ đây cậu sẽ chính thức trở thành đàn ông…​

==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Sung sướng đầu đời​

Quang Minh quay vào nhà ngoại khiêng cái bàn lớn thường ăn cơm ra, Thuỳ Trang ngạc nhiên: “Trời, rủi ngoại anh biết thì sao?”

Minh vội đáp: “Em yên tâm, ngoại anh ngủ khò rồi, không nghe thấy gì đâu.”

Minh ẵm bé Trang lên bàn để nàng nằm xuống rồi cậu cũng trèo lên chiếc bàn và bò lên người cô bé, môi kề môi, lưỡi Minh ngoáy sâu vào miệng nàng, đón nhận hương vị ngọt ngào của người con gái…

Minh từ từ cúi xuống nhìn hai cặp vú mới lớn của nàng, ánh trăng sáng rực làm hai bầu vú bé Trang trở nên đẹp một cách lung linh như hạt sương trong gió, nó vẫn săn chắc và đầy đặn. Lần thứ hai, miệng cậu được ngậm trọn bầu ngực mà cậu vẫn còn thèm khát, mút lấy hai đầu vú của Trang, Minh cắn nhè nhẹ. Nàng cũng cảm nhận được điều đó và bắt đầu rên lên và thở mạnh hơn, dùng tay ấn chặt đầu Minh vào bầu vú của mình, đến nỗi có lúc cậu bị ngộp vì không thở được, cậu dùng tay còn lại mát xa âm hộ cô bé và cảm thấy nước nhớt nhớt từ khe thịt chảy ra ướt mấy đầu ngón tay của cậu.

Sau đó Minh liếm từ từ xuống rốn và mu âm hộ của bé Trang, lúc này cô bé càng rên mạnh hơn, lớn hơn và dâm thủy chảy mỗi lúc nhiều hơn như mạch nước ngầm vậy, chảy thành từng dòng không ngớt làm ướt cả bàn. Minh liếm một nhát từ góc dưới lên tới đỉnh, Thùy Trang liền nhướn người lên hai chân kẹp chặt lại, tay nàng cố bấu víu vào chiếc bàn.

Cậu liếm lấy dâm thủy của nàng mà uống, có cái vị hơi mặn mặn đặc trưng, Minh cứ liếm lên liếm xuống khoảng chừng năm phút, vậy mà nước nhờn cứ rỉ ra hoài. Người nàng co giật liên hồi dường như nàng đã đạt được cực điểm.

Thùy Trang nằm xụi ra, thở hổn hển, hơi thở dồn dập nàng rên nghe ư ử. Mỗi lúc Minh mỗi nứng hơn, cậu dùng đầu lưỡi của mình mà vét hai bên môi âm hộ của nàng vì nơi đó tập trung dây thần kinh cảm giác nhiều nhất. Nàng cảm thấy khoái cảm vô cùng, Trang nhón và rướn người theo khi lưỡi Minh rà dọc theo hai bên cánh môi âm hộ, cậu ngậm lấy cái âm hạch xinh xắn mà bú một cách say sưa rồi cắn nhè nhẹ vào cái âm hạch của nàng, Trang rên to lên: “Em sướng quá anh ơi aaaaaaahh… uuuuhhh…”

Minh đưa lưỡi vào trong hang thịt nhỏ hẹp đó ngoáy ngoáy hai bên làm cho cái hang nhíu lại như muốn nuốt lấy cái lưỡi của cậu. Côn thịt lúc này bự quá cỡ luôn, nước nhờn ở quy đầu bắt đầu rỉ ra Minh lấy tay thoa đều trên đầu côn thịt cho nó trơn.

Cao Thị Thuỳ Trang mím môi lại đầy lo lắng khi thấy côn thịt của Minh có vẻ to hơn lúc nãy khi nàng mân mê nó, rồi Minh leo lên người nàng, cầm côn thịt cọ xát cái đường chẻ giữa hai môi âm hộ từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, cậu cọ xát tới đâu thì nàng nhón người theo tới đó, Trang rên lên: “Đừng hành hạ em nữa anh ơi, em chịu hết nổi rồi.”

Minh cứ cọ xát côn thịt qua lại và nàng cứ dịch chuyển cái mông của mình để đón côn thịt cậu. Minh bắt đầu ấn nhẹ côn thịt vào, nhưng khổ nỗi là nó không vào được chút nào mà còn bị trượt lên trượt xuống vì cửa động của nàng quá nhỏ khó có thể vào được, không còn cách nào khác Minh liền khom xuống bú mút khe thịt của Trang cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa rồi cậu mới hứng lấy thoa khắp côn thịt của mình, nước nhờn chảy ra đọng thành vũng dưới chiếc bàn.

Tay Minh cầm lấy côn thịt và bắt đầu ấn vào, cố hết sức côn thịt mới chịu vào được cái quy đầu. Minh ngước lên nhìn Trang, nàng rên lên vì sung sướng mà nước mắt cứ trào ra, trào ra mãi, chắc nàng đau lắm vì cửa động phải mở to ra để côn thịt Minh mới vào được.

Lúc này máu từ bên trong hang thịt đang chảy ra khiến Minh không dám đưa vào sâu thêm nữa sợ nàng ngất đi, mà chỉ lắc nhè nhẹ và hẩy hẩy đợi một lúc sau khi nàng bớt đau.

Minh rút ra và cứ làm lại với cái đà đó rút ra và đút vô chỉ lọt được cái quy đầu thôi mà Thuỳ Trang rên lên như van xin, khóc nấc lên: “Em đau lắm anh à, đừng làm em đau nữa, em chịu hổng nổi đâu.”

Nói thì nói vậy chứ khi Minh rút côn thịt ra thì Thùy Trang cứ nhón theo, còn khi cậu đẩy vào thì nàng cứ hẩy lên, cứ như vậy. Minh lợi dụng lúc định rút ra rồi cậu nhẹ nhàng nâng lên, Trang nhướn người theo cái đà nương lên thì Minh liền đẩy mạnh xuống, một tiếng “bụp” nhỏ phát ra bên trong âm đạo nàng chứng tỏ màng trinh đã bị côn thịt công phá, máu từ trong âm đạo nàng chảy ra lênh láng, Thùy Trang khóc ré lên: “Á… a a a a a… hu hu hu… Đau quá anh ơi… hu… em đau quá…”

Minh vừa thấy tội nghiệp cho nàng vì hành động nông nỗi của mình, cậu như tỉnh lại sau tiếng khóc đó. Bé Trang càng lúc càng khóc lớn hơn, Minh vỗ về an ủi. Nhưng côn thịt của cậu không thể nào rút ra được, nó quá chật khít đến nỗi không cách nào cục cựa được khiến cậu đành ngồi chờ cho nàng hết khóc.

Tiếng khóc của nàng làm cho Minh lo sợ sẽ đánh thức hai bà ngoại của hai người dậy mất, lỡ họ mà thấy cảnh cậu đang quan hệ tình dục với bé Trang ắt hẳn hậu quả sẽ khó lường, cậu cầu nguyện trong đầu hai bà vẫn ngủ yên giấc.

Một lúc sau Thùy Trang bớt đau và nín khóc. Minh lắc nhẹ tìm cách rút ra nhưng sao khó quá vì đã lỡ cho vào hết, chắc bây giờ côn thịt xé rách màng trinh của nàng một cách thô bạo và tiến tận vào trong tử cung của nàng rồi. Minh cố quên đi chuyện đó để cho côn thịt của cậu xìu xuống để cậu có thể rút nó ra, và cậu cũng rút ra được, côn thịt nhuốm đầy máu tươi. Máu từ trong khe thịt nàng cứ chảy tuôn ra làm ướt cả chiếc bàn rồi, cậu liền lấy cái bịch khăn giấy trong nhà ngoại ra chùi cho nàng, phải nói máu ra nhiều thật, cuối cùng cũng xong.​

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Tiếp tục chịch Thùy Trang​

Quang Minh rời khỏi chiếc bàn tiến về phía lu nước, múc nước xối rửa côn thịt của mình, còn Thùy Trang thì hết đi nổi rồi nên chỉ nằm có một chỗ rên hoài, chắc tại vì bên trong hang thịt còn bị đau và rát. Minh rửa xong liền trở lại lên chiếc bàn và ôm Trang vỗ về an ủi, cậu hôn nàng và lau nước mắt cho nàng. Minh không biết nàng có sướng không còn cậu thì sướng lắm, Thùy Trang và cậu trần trụi ôm nhau một lúc.

Lát sau nàng đã bớt đau rát và nói Minh có thể tiếp tục, nghe xong Minh mừng lắm hôn nàng và bắt đầu làm lại từ đầu, lúc này bé Trang và cậu làm mãnh liệt hơn, Minh hôn xuống bầu ngực, liếm và cắn nhè nhẹ hai đầu vú nàng đang nhô cao, căng cứng và đỏ hồng.

Cậu chuyển vị trí và hôn vào cửa động của Thùy Trang, cậu lấy lưỡi rà dọc và vét nhẹ vào hai môi âm hộ làm cho dâm thủy chảy ra nhiều hơn, lúc này côn thịt của Minh đã lấy lại được phong độ, cậu bắt đầu cho nó vào cửa động của nàng. Bây giờ thì côn thịt to bự dễ vào hơn lúc nãy, nó đã trơn tuột hơn vì cửa động đã bị rách làm cho nó được lớn và rộng thêm, nhưng nó vẫn còn chật lắm khiến Minh cực khổ mới rút ra được.

Minh nắc rất mạnh và nàng cũng hưởng ứng tạo thành những tiếng kêu ọt ẹt ọt ẹt, hai bộ phận sinh dục của hai người chạm nhau nghe bạch bạch. Nàng thì nằm dưới nhăn mặt chịu đau bởi côn thịt Minh to quá mà, hai tay nàng níu giữ hai bên hông cậu, nàng rên khẽ: “Anh… làm… nhẹ… em còn… đau rát… phía trong lắm.”

Minh đang sướng đê mê nên đâu nghe được lời nàng nói, côn thịt cậu đâm phát nào là quá đã phát đó, thật không thể tin nổi nàng chỉ mới mười tám tuổi. Mỗi lúc Minh tăng tốc độ rút cắm côn thịt vào lỗ âm đạo của nàng nhanh hơn, cuối cùng thì cậu cũng đã thỏa mãn dục vọng của mình, cậu và Thùy Trang cùng đạt cực khoái một lượt.

Minh bắn nhiều lần tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tận cùng âm đạo của nàng, thịt non bên trong hang động co thắt liên hồi làm cậu càng sướng thêm. Dường như không muốn buông tha côn thịt của cậu, nó đã vận động hết công suất bây giờ mềm nhũn ra rồi cậu rút côn thịt ra khỏi cửa động tạo thành khe hở cho tinh dịch, máu và dâm thủy trong hang thịt chảy ra hoà quyện vào nhau tạo nên một thứ đặc sệt.

Nàng mê man nói trong sự sung sướng: “Em sướng quá anh ạ, đây là lần đầu tiên em mới được tận hưởng đó.”

Minh hôn lên trán nàng một cách âu yếm, cậu hỏi bé Trang: “Em còn đau không?”

Thùy Trang mắt ngấn nước nhăn mặt trả lời: “Còn rát phía trong lắm.”

…

Từ trên cõi Tha Hóa Tự Tại Thiên, vị vua giáp vàng nói với người yêu mình là nữ thần rằng: “Đến giờ anh phải chuyển sinh xuống trần rồi, em ở lại bảo trọng nhé, Ishtar.”

Cô gái xinh đẹp khóc nói ” Đừng rời bỏ em, em xin anh đó!”

Gilgamesh cười buồn “Anh cũng rất muốn, vì đây là trọng trách mà Đấng Chí Tôn đã giao phó cho anh nên anh phải hoàn thành nó. Nhưng em đừng lo, xong việc anh sẽ quay trở về mà. Vậy nên em đừng khóc nữa, được không?”

Ishtar cố gắng mỉm cười để người yêu không phải phiền lòng chỉ nói khẽ: “Một lúc nào đó em cũng sẽ xuống trần tìm anh.”

Gil mỉm cười: “Em thật là… cứng đầu. Thôi anh đi đây. ”

Nói rồi vị vua giáp vàng hóa thành Điểm Linh Quang bay xuống cõi trần tới chỗ cha mẹ tương lai của mình.

…

Thùy Trang thấy rõ thứ phát ra ánh sáng vàng đó từ đâu bay lại chui vào trong lỗ âm đạo của nàng còn đang mở chưa khép lại. Nàng ngạc nhiên rồi lắc đầu cho rằng mình hoa mắt do sự sung sướng đê mê tình ái mà Minh mang lại cho nàng.

Quang Minh dìu Thùy Trang ngồi dậy, cô bé nhìn thấy máu từ lỗ âm đạo chảy ra khiến nàng hơi hoảng và khóc nức nở, vậy là đời con gái của nàng đã ra đi mãi mãi và nàng đã chính thức trở thành đàn bà ở tuổi mười tám, Minh ôm nàng vào lòng nhẹ nhàng an ủi. Một lúc sau, nàng mới bớt khóc và cười tươi trở lại vì trong lòng nàng tin rằng từ nay cuộc đời mình sẽ giao phó cho Minh.

Rồi Thùy Trang nắm lấy côn thịt Minh bóp nhẹ, vài giọt khí cuối cùng ướt bàn tay cô bé. Minh cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào đầy diễm lệ của nàng.

“Em à, mình yêu nhau nhé!” Minh thủ thỉ vào tai cô bé.

Nàng không nói gì, ôm lấy cậu, hai chân kẹp lên mông cậu và ấn xuống, trao cho cậu nụ hôn cháy bỏng, Minh hiểu hành động đó đã thay cho câu nói “đồng ý”.

Rồi Minh dìu bé Trang đứng dậy, dùng nước lau sạch tinh khí trên người nàng. Lấy khăn lau lên cơ thể trần truồng của cô bé cho đến khi khô, trao lên môi cô bé nụ hôn lần nữa: “Chúc em ngủ ngon nhé!”

Nàng cười tươi nói: “Dạ, anh cũng vậy nha.”

Rồi nàng tíu tít ôm quần áo quay người đi về nhà ngoại của nàng. Còn Minh thì lau dọn sạch sẽ xóa vết tích của trận làm tình ban nãy trên chiếc bàn kẻo sáng mai ngoại mình mà thấy thì chết. Xong xuôi, cậu về giường đánh một giấc một mạch tới sáng do quá mệt bởi làm tình với bé Trang.​

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Tình yêu chân thành [P.1]​

Sáng hôm sau, Quang Minh thức dậy luyện vài đường quyền, tâm trạng cậu hôm nay hứng khởi và rất vui bởi dư âm cuộc làm tình với bé Thùy Trang đêm qua còn đọng lại.

Sau đó cậu ăn sáng cùng Trang, ngoại cậu và ngoại cô bé, hôm nay cô bé diện bộ đồ thoáng mát là chiếc yếm đào màu hồng mỏng manh, Minh nhìn mà muốn nổ mắt, cậu có thể nhìn thấy rõ hai núm vú nàng hiện rõ dưới lớp yếm ấy dù cậu không lạ gì gu ưa thích thời trang thiếu vải trầm trọng của cô bé.

Trong bữa ăn bé Trang luôn tủm tỉm cười dịu dàng gắp cho cậu những món ngon khiến cậu tưởng nàng là người vợ thực thụ đang ân cần chăm sóc cho mình vậy, nhìn hai bầu ngực căng mọng săn chắc của nàng khiến Minh muốn nhào tới xoa bóp và bú mút cho đã thèm nhưng có hai bà ngoại ở đây nên Minh đành kiềm chế bản năng đàn ông lại. Đang ăn có lúc Minh để ý thấy Trang có vẻ như bị bệnh khiến trong lòng cậu có chút lo lắng.

Sau bữa cơm, cậu và Thuỳ Trang ra ngồi hóng mát bên hiên nhà, Minh nhẹ nhàng hỏi: “Em bị bệnh à?”

Nàng ngập ngừng trả lời: “Không phải, em chỉ lo lắng thôi.”

Minh hỏi tiếp: “Lo chuyện gì?”

Nàng đáp: “Thì chuyện đêm qua của chúng ta đó.”

Minh hỏi: “Vậy hả? Em còn bị đau gì không?”

Nàng nói: “Chỉ còn hơi rát phía trong thôi, nếu có lo lắng thì là anh thôi…”

Nói tới đây bé Trang nhìn Minh bằng ánh mắt long lanh khẩn cầu đầy tha thiết tìm kiếm sự tin tưởng để nàng có thể gửi gắm đời con gái của mình cho cậu, dù sao thì Minh và nàng cũng đã quan hệ tình dục với nhau rồi, chuyện sinh hoạt tình dục chỉ có chốn phòng ngủ của vợ chồng khi cưới nhau rồi mới làm thế, đằng này nàng và Minh lại làm tình với nhau ở ngoài trời lúc đêm tối nữa chứ.

Minh hiểu ý nàng nên nói: “Em đừng lo, anh phải có trách nhiệm chuyện đó với em mà, hãy tin tưởng anh nhé.”

Mắt đã ngấn nước, Thùy Trang mỉm cười dịu dàng nói: “Em tin anh mà, dù cho có chuyện gì em tin anh sẽ luôn mãi bên cạnh để che chở cho cuộc đời em.”

Nàng nói xong ngả người vào lòng Minh để muốn cảm nhận sự tin tưởng của cậu, cậu ôm nàng rồi khẽ xiết chặt để chứng minh sự lựa chọn của nàng là không bao giờ sai lầm. Cậu tự nhủ từ nay sẽ quan tâm chăm sóc, yêu thương nàng hơn để nàng không buồn lòng. Mùi hương từ da thịt bé Trang tỏa ra thật thơm nồng khiến cậu lại đê mê nữa rồi. Buông nàng ra, Minh hôn bờ môi mọng xinh đẹp của Thùy Trang, nàng cũng đáp lại mãnh liệt, lưỡi cậu len lỏi vào miệng nàng để hút lấy nước miếng ngon ngọt của nàng, bàn tay cậu lần mò về phía sau lưng nàng tính cởi phăng chiếc yếm đào nàng đang mặc, nàng thì thầm nói bằng giọng mật ngọt của mình: “Đừng anh, có ngoại em ở đây có gì thì đợi tối nhé.”

Nghe Trang nói xong cậu chàng mới bừng tỉnh, tuy nhiên nhìn người thiếu nữ mới lớn xinh đẹp mơn mởn hấp dẫn thế kia thật khiến Minh khó dằn lòng được, cậu kiên quyết ôm bé Trang vào và hôn lên môi cô bé, cậu đưa lưỡi vào miệng nàng và tìm lưỡi nàng nút. Tay kia cho vào quần và xoa nhẹ lên mu âm hộ của nàng, động thịt be bé nhưng múp míp đã đủ làm Minh nứng hết cả người. Trang rùng mình và ôm Minh chặt hơn, cậu tuột quần mình xuống cho Trang vuốt côn thịt cậu dễ hơn. Bàn tay nàng mân mê càng làm côn thịt cậu đã cứng càng thêm cứng.

Minh đẩy bé Trang dựa vào tường và ngồi xuống tuột quần nàng xuống, Trang dùng tay tính níu quần lại nhưng đã quá muộn, cậu buộc nàng phải giơ chân lên để gỡ bỏ cái quần vướng víu, âm hộ nàng hiện ra trước mắt cậu. Lạ quá, mới tối hôm qua sau khi được côn thịt cậu khai phá mà âm hộ Trang thay đổi đi khá nhiều, hình như mu nhô cao hơn, hai môi âm hộ cũng đầy và múp hơn.

Minh thốt lên: “Đẹp quá, âm hộ của em đẹp quá Trang ơi.”

Thùy Trang ngượng ngùng: “Anh kỳ quá à!”

Minh kê mặt sát vào hít lấy một hơi thật sâu hương thơm của cái âm hộ mơn mởn mang lại, cậu đưa lưỡi ra liếm nhẹ rồi liếm qua hai đùi trắng nõn, khẽ co chân lên để né vì nhột. Lúc này Minh thấy rõ hang thịt hồng hào và ẩm ướt, âm hạch be bé lòi ra và một cái lỗ tiểu phía dưới nhỏ đỏ chót. Âm hộ Thùy Trang như một miếng dưa hấu ngon ngọt là cậu không thể đợi lâu thêm được nữa, Minh le lưỡi quét từ dưới khe rồi qua âm hạch làm nàng giật nảy mình.

“Ư hư anh… Minh…” Tay nàng ôm lấy đầu Minh, cậu ngước lên nhìn thì thấy nàng cũng đang ngước lên nhìn trần nhà. Minh cúi mặt xuống nhìn vào cái âm hộ đỏ hỏn, cậu nâng nhẹ một chân cô bé lên và đưa lưỡi liếm vào lỗ âm đạo. Từ trong lỗ bắt đầu tiết ra chất nhờn nhơn nhớt, cái vị mặn mặn càng làm nước bọt của cậu tiết ra thêm nhiều hơn. Lưỡi Minh tách hai môi âm hộ rồi chui vào, cậu bắt đầu liếm từ dưới cửa động lên âm hạch. Người nàng run lên, chân đứng không vững nhưng đã có hai tay Minh làm điểm tựa, cậu cho Trang chống tay vào tường rồi chu mông ra.

Hai tay cậu vuốt tấm lưng trần trắng nõn của nàng, làn da bé Trang trắng mịn màng quá rồi hai tay luồn vào chiếc yếm đào xoa bóp hai bầu vú căng mọng kia, ôi hai bầu vú nàng đang săn chắc lại nhờ tài mát xa điêu luyện của cậu. Minh có cảm giác vú nàng có vẻ đã to thêm chút, rồi tay cậu lần mò mối buộc dây của chiếc yếm đào ở cổ và dưới lưng nàng, cậu nhẹ nhàng cầm một dây buộc rồi kéo chúng ra. Thùy Trang thì thào phản đối cho có lệ: “Đừng anh, vậy là đủ rồi, ngoại em thấy là chết.”

Minh cười nói: “Có sao, mốt ngoại em có thêm cháu rể thì sao?”

Nàng bĩu môi: “Anh là đồ hâm, ai thèm lấy anh chứ. Anh ngưng lại cho em nhờ.”

Biết không thể tác động lên Minh, Thùy Trang đành chịu trận hưởng thụ cảm giác sung sướng mà người yêu mang lại.

Chiếc yếm đào rơi xuống, Minh quay người Trang lại để ngắm kỹ nàng lúc ban ngày, không có gì che chắn cơ thể nên nhìn nàng giống một bức tượng Venus sống vậy, càng nhìn Minh càng yêu nàng và cả cơ thể nàng, và yêu cả sự ngoan ngoãn của nàng nữa. Nàng đã dâng hiến cái đáng giá nghìn vàng và phó thác cuộc đời nàng cho cậu nên cậu tự nhủ phải quan tâm chăm sóc che chở để không phụ lòng kì vọng mong mỏi của nàng. Thấy Minh chăm chăm nhìn mình đủ lâu khiến nàng thẹn thùng phải mở lời: “Nhìn gì mà khiếp thế, bộ muốn ăn thịt người ta hay sao vậy?”

Lúc này Minh mới sực tỉnh thì ra mình mải miết ngắm thân thể trần truồng của cô bé, cậu cười nói: “Vậy em có cho phép anh ăn không?”

Thùy Trang bĩu môi: “Không cho phép thì anh ăn vạ nhìn thấy muốn ghét.”

Minh vẫn cười: “Trả lời câu hỏi của anh đã chứ!”

Mặt nàng đỏ ửng lên: “Ăn thì ăn lẹ đi, ngoại em lên là anh hết được ăn đó nha.”

Minh ôm nàng vào lòng để cảm ơn nàng cho phép, khẽ buông nàng ra cậu cho nàng dựa lưng vào tường, hai tay cậu xoa bóp hai bầu vú nàng, những ngón tay mân mê hai núm vú đỏ hồng khiến nó nhô ra thật khiêu khích, Minh cuối người xuống há miệng ngậm bầu vú nàng, bầu vú còn lại được tay cậu chăm sóc. Cậu bú rồi mút, lưỡi liếm không để sót cái nào rồi cậu chuyển qua bầu vú còn lại cũng làm như vậy, Thùy Trang rên ư ử hít hà đê mê, hai tay vò đầu Minh, muốn cậu bú trọn vú mình. Chăm sóc vú nàng xong, cậu hôn hít dần xuống phía dưới bụng nàng.

Rồi Minh lại xoay nàng lại, hai tay nàng chống lên tường, mông nàng chổng ra, cậu bắt đầu liếm mông, liếm động thịt rồi liếm lên âm hạch, cái cục thịt bé xíu đo đỏ như hạt đậu làm cậu muốn mút quá chừng. Nước từ trong hang thịt bắt đầu trào ra ướt hết cả mũi Minh, lưỡi cậu vẫn liếm và môi cậu vẫn mút chùn chụt.

Thùy Trang rên lên: “A a a ư ư anh… anh… Minh… ơi.”

Minh nói: “Để anh liếm cho em sướng.”

Cô bé vẫn rên: “Hư hư… đừng… đừng liếm nữa… anh… ư… em… ư ư…”

Chụt chụt, Minh vẫn liếm và húp dâm thủy say sưa, thật là đã thèm.

“Á… a a… ư ư… em sướng quá.” Trang rên ngắt quãng.

Nàng vẫn ngước lên nhìn trần nhà, một tay ghì lấy đầu Minh, một tay che miệng không cho tiếng rên không phát ra sợ ngoại nàng nghe thấy. Lúc này cơ thể nàng như đang uốn éo theo nhịp liếm của Minh. Đột nhiên chân nàng đơ ra kẹp chặt lấy đầu Minh, hai tay ghì mặt cậu sát chặt vào âm hộ nàng nhất có thể. Minh cố nhịn thở thì bé Trang rùng mình và người giật giật và lỗ niệu đạo của nàng bắn nước ra xối xả làm ướt hết cả mặt cậu rồi người cô bé mềm nhũn dựa vào tường thở hổn hển. Minh đứng dậy nhìn Trang đang bơ phờ và gương mặt đầy thỏa mãn dễ thương, nàng lấy tay đánh bụp bụp nhẹ vào người cậu, nói thỏ thẻ: “Ghét anh quá à.”

Minh âu yếm nhìn nàng, rồi nói: “Em làm anh sướng đi.”​

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Tình yêu chân thành [P.2]​

Nói rồi cậu cởi bỏ bộ đồ mình ra, côn thịt được giải thoát hùng dũng bung ra làm Thùy Trang mỉm cười e thẹn nhìn cậu rồi lấy tay nắm lấy côn thịt Minh vuốt nhè nhẹ như hồi tối qua. Minh đẩy người nàng ngồi xuống cho mặt nàng ngang tầm với côn thịt cậu. Cô bé quỳ xuống và hai tay thay nhau cầm côn thịt cậu vuốt vuốt. Thỉnh thoảng ngước lên nhìn cậu cười tủm tỉm thật dễ thương vô cùng. Minh đẩy côn thịt tới chạm nhẹ vào môi nàng… nàng ngẩng lên nhìn Minh và lấy tay đánh nhẹ vào đùi cậu: “Anh kỳ quá đi.”

Minh gọi nàng: “Trang nè!”

Nàng đáp: “Dạ?”

Minh đề nghị: “Em… em mút nó đi.”

Bé Trang tròn xoe mắt nhìn cậu rồi nhìn vào côn thịt cậu một hồi. Sau đó nàng mở miệng ra hôn cái chụt vào đầu côn thịt Minh, cười nói: “Vậy hả, hi hi… cây thịt bự quá trời, làm người ta tối qua đau muốn chết.”

Thùy Trang ngước lên nhìn Minh với nụ cười lém lỉnh. Minh cười thương yêu và nói: “Hi… Em ngậm vào miệng mút đi.”

Minh nói an ủi vậy thôi chứ cậu nghĩ Trang sẽ không bú côn thịt mình đâu, cậu lim dim mắt tận hưởng cảm giác khi tay nàng đang mân mê quy đầu côn thịt. Rồi bất chợt một cảm giác nóng ấm, mềm mại bao trùm từ đầu côn thịt cho đến thân côn thịt, cậu rên rỉ: “Ôi sướng quá!”

Minh nhìn xuống thì quá ngạc nhiên lẫn sung sướng khi gương mặt dễ thương và xinh xắn, cái miệng với đôi môi hồng hào đáng yêu của bé Trang ngậm lấy côn thịt của cậu. Minh lấy tay xoa đầu Thùy Trang vỗ về như cảm ơn về điều đó, đột nhiên nàng nhả côn thịt ra và nhăn mặt nhìn lên: “Eo ơi… ghê ghê sao ấy anh.”

Minh nhìn nàng trìu mến và nhìn đầu côn thịt của mình còn dính những giọt nước miếng của nàng mà tiếc nuối.

Minh làm ra vẻ ỉu xìu: “Em mút côn thịt dùm anh đi… anh nứng quá à.”

Có lẽ nhìn gương mặt của Minh tội thật khiến nàng cũng động lòng cầm côn thịt Minh vuốt vuốt và nhìn chăm chú vào đầu côn thịt rồi ngước lên: “Sao nó hôi hôi và mặn mặn vậy anh Minh?”

Minh đáp: “Của em cũng vậy mà, nhưng vì anh thương yêu em nên anh thấy của em thơm và ngon lắm, bộ em không thương anh hả?”

Nàng mủi lòng đáp: “Có, em yêu anh mà.”

Minh nói: “Vậy em mút cho anh sướng đi.”

“Dạ.” Nàng ngoan ngoãn nghe lời.

Minh đang nghĩ vu vơ thì một cảm giác ấm nóng lại bắt đầu lan tỏa từ đầu côn thịt cậu, cậu nhìn xuống thì thấy bé Trang đã ngậm côn thịt cậu vào miệng.

“Mút đi em, mút đi!” Minh hứng khởi thúc giục.

Trang mút một cái đau điếng, răng nàng chạm vào đầu côn thịt làm cậu giật bắn mình: “Ui da đau, em đừng dùng răng đau côn thịt anh lắm.”

Nàng nhả ra ngước lên nhìn cậu cười lém lỉnh: “Hi hi, cho đáng đời.”

Minh cười trừ, rồi nàng lại từ từ ngậm côn thịt vào miệng…

“Ừ ừ… mút vậy đó, em dùng lưỡi liếm đầu côn thịt rồi dùng môi để mút… ừ đúng rồi đó a a sướng quá… Trang ơi!”

Sự vụng về và khoang miệng nhỏ nhắn của nàng làm cậu sướng kinh khủng. Minh dùng hai tay ôm lấy đầu bé Trang bắt đầu hẩy côn thịt theo nhịp mút của nàng. Đúng là bản năng của con gái, học mút côn thịt nhanh thật… sướng chết mất. Những dòng điện tê tê chạy từ bàn chân lên tới đỉnh đầu làm Minh đứng không vững nữa rồi: “Em ơi… em… ư… đừng… dừng đi… ư… đừng mút nữa anh ra mất.”

Nàng vẫn ngậm chặt côn thịt Minh mút không chịu nhả ra, cậu sợ sướng quá bắn ra sớm nên cố dùng tay đẩy đầu nàng ra và rút côn thịt ra khỏi miệng nàng. Côn thịt cậu dính đầy nước miếng của nàng rớt cả xuống đất.

“Trang… em đứng lên đi… anh muốn…” Minh dìu nàng đứng lên và dựa vào tường rồi cúi xuống liếm láp cái âm hộ xinh xắn của nàng, nước từ hang thịt chảy ra ướt nhẹp chắc do nãy giờ mút côn thịt cho cậu nên bé Trang cũng bị kích thích, cậu đứng lên hôn lên môi nàng và cầm côn thịt to bự của mình dí vào cửa hang. Một cảm giác trơn nhớt sướng tê cả đầu côn thịt. Minh cố cầm côn thịt đâm vào hang thịt nhưng cứ bị trượt lên, Minh ôm nàng và nâng một chân nàng lên cao. Tay còn lại cầm côn thịt kê vào hang thịt đút vào.

Trang khẽ nhăn mặt: “Ui da đau… anh làm nhẹ nhẹ nha, em còn thấy hơi rát rát phía trong lắm.”

Minh an ủi: “Không sao đâu, em ráng chịu đau xíu sẽ sướng lắm.”

Minh nhớ lại đêm qua phải khó khăn lắm cậu mới dùng hết sức đút côn thịt to lớn của mình vào hang thịt bé xíu của nàng, kết quả cậu làm mạnh quá rách cửa hang nên côn thịt mới chui vào hết khiến nàng khóc thét hơn tiếng, đã vậy còn phải lau sạch đống máu từ hang thịt của nàng chảy đầy cả bàn, haiz… Đó là lần đầu của nàng và Minh cho nên cậu rất thương Trang, sợ nàng đau nên cậu cũng không dám làm mạnh.

Nhìn đôi mắt rơm rớm nước của bé Trang làm Minh cũng hiểu nỗi lo lắng của nàng nhưng cậu quyết tâm phải đút côn thịt vào hang thịt xinh xinh của cô bé.. Lúc này Minh nứng quá rồi, cậu đưa tay lên phòng khi bụm miệng nàng lại sợ nàng lại đau sẽ hét lên làm ngoại nàng và ngoại Minh ở trong nhà nghe thấy. Minh cạ nhè nhẹ quy đầu ngay cửa hang cho Trang sướng không để ý, nhìn thấy mắt nàng bắt đầu lim dim. Minh nhẹ nhàng cho côn thịt xâm nhập vào trong, tuy cửa hang đã rộng mở hơn rất nhiều nhưng bên trong vẫn còn khít lắm nên côn thịt Minh chui vào cũng hơi khó khăn.

Nàng khẽ rên: “Anh… anh… Minh…”

Một cảm giác nóng ấm và thắt chặt lấy côn thịt, Minh biết côn thịt mình đã chui hết vào trong hang thịt non, tay Trang bấu chặt hông cậu, miệng nàng cố hít lấy hơi nói: “A a… anh… anh Minh, em… cảm thấy…hơi thốn…”

Minh trả lời: “Ừa, của anh to và dài mà, em thích hông?”

Trang đáp: “Hổng thèm.”

Côn thịt Minh như bị kẹp chặt bởi sự co bóp của vách tường thịt non trong hang thịt làm cậu sướng tê hết cả người. Cậu ráng nhấp nhấp côn thịt vào trong hang, Thùy Trang rên khe khẽ: “Anh làm nhẹ nhẹ thôi, em còn thấy ran rát lắm… ư… anh ơi…”

Kệ lời nàng nói, Minh càng thúc càng hứng, cậu thúc mỗi lúc một mạnh hơn. Da thịt cả hai chạm nhau phát ra tiếng bạch bạch bạch chan chát, cô bé rên ư ử theo từng nhịp thao của Quang Minh: “Ớ ơ… anh… Minh… nhẹ… nhẹ…ư ư ư thốn quá, anh làm em thốn quá anh ơi…”

Minh ôm chặt lấy Trang và nhấp mạnh một phát cuối cùng, nàng “á” lên một tiếng và cậu cũng rên lên: “A a anh ra… a a a hít a…”

Thùy Trang cũng rên theo: “A a em… sướng…”

Minh ôm chặt nàng và bắn ào ạt từng đợt tinh vào trong hang thịt, côn thịt bắt đầu co giật từ từ rồi mềm xuống, vách tường thịt cũng co bóp đẩy côn thịt cậu ra, tay cậu cũng dần buông Trang ra. Một ít máu dính trên côn thịt cậu và cửa hang của nàng, Trang nhìn thấy máu thì khẽ nhăn mặt, vì trong hang thịt của nàng chưa lành hoàn toàn, chỉ vì không kiềm chế được cơn nứng mà Minh đã làm hang thịt của nàng ra máu nữa. Minh ngồi xuống ôm Thùy Trang vào lòng: “Anh xin lỗi, không sao đâu chỉ là máu còn sót lại đêm qua thôi em.”

Thùy Trang bực mình đáp: “Còn sót cái đầu anh ấy, đã bảo em còn thấy rát phía trong nên mới nói anh làm nhẹ, anh cứ làm mạnh rồi vết thương của em cứ rỉ máu hoài thì làm sao em dám cho anh đút vào nữa chứ?”

Thấy nàng nói có vẻ giận, Minh vội xoa dịu nàng: “Anh biết lỗi rồi, chỉ tại cơn hứng làm anh…”

Thùy Trang tiếp lời cậu “Mới làm mạnh hơn chứ gì? Từ giờ em không cho anh làm thế nữa đâu.”

Bị nàng dọa cấm vận, Minh ỉu xìu: “Thôi mà, là do anh sai, được chưa?”

Thấy vẻ mặt cậu như thế khiến nàng tủm tỉm cười: “Tha cho anh lần này đấy, lần sau đừng làm mạnh như thế nữa nghen anh?”

Thấy nàng vui tươi trở lại và tha thứ cho mình nên Minh mừng húm: “Anh… anh biết rồi. Tối nay anh vẫn được canh cho em tắm chứ.”

Nàng mỉm cười thẹn thùng: “Ừm, anh nhớ đến đúng giờ nhé, không là em giận luôn đó.”

Rồi Minh ôm nàng và hôn mãnh liệt, Thùy Trang cũng đáp lại nụ hôn của Minh. Bỗng có tiếng bà ngoại cô bé từ trong nhà vọng ra: “Hai đứa bây đâu rồi, vô phụ ngoại một lát.”

Hoảng hồn cả hai vội buông nhau ra và nhanh chóng mặc lại quần áo sau cuộc giao hoan âm ĩ, Minh giúp nàng mặc lại chiếc yếm đào quyến rũ và không quên bóp vú nàng một cái khiến nàng lừ mắt rồi mỉm cười nhìn cậu nói: “Anh là đồ dê xồm.”

Minh cười nói: “Dê xồm mỗi mình em thôi!”

Nàng cười dịu dàng: “Nhớ à, léng phéng nhỏ nào là em cắt đó nha!”

Minh làm động tác đưa tay chào: “Yes, Madam.”

Rồi cả hai bật cười khúc khích rồi quay trở vào nhà phụ ngoại nàng.

Lúc này Gil vẫn đang ở hình dạng Điểm Linh Quang đang trú ngụ bên trong hang thịt của Thùy Trang gần cổ tử cung, vị vua đang chờ tinh binh mạnh nhất của cha mình để nương theo vào tử cung của mẹ mình và chờ tiếp khi tinh binh kết hợp với trứng tạo thành bào thai thì chính là lúc vị vua nhập vào thai.​

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Thùy Trang tâm sự gia thế của nàng​

Cả buổi chiều Quang Minh không tắm vì cậu muốn đợi đến tối để tắm chung và làm tình cùng bé Trang. Đến tối, ngoại cậu đã vô mùng ngủ trước, còn cậu xem đồng hồ còn mười phút nữa là phải có mặt tại chỗ hẹn, nhớ lời dặn của người yêu nên cậu tới chỗ hẹn sớm, tranh thủ khiêng cái bàn ăn trong nhà ngoại ra và đốt mấy lá khô trong cái tô cũ kỹ mà cô bé đã chuẩn bị trước thì cũng là lúc Minh thấy người yêu trần truồng, tay ôm bộ đồ dơ, tay kia cầm thau đang đi tới. Vừa trông thấy Minh, cô bé cười nói: “Hi anh.”

Minh cười đáp lại nàng: “Hi em.”

Nàng hỏi: “Anh tới lâu chưa?”

Minh đáp: “Anh cũng vừa mới tới.:

Nàng mỉm cười gật đầu với Minh, “chồng” nàng quả là người giữ chữ tín. Thùy Trang đặt thau xuống và quăng đồ dơ vô cái thau, rồi nàng múc nước đổ vào thau, bỗng nàng khựng lại và nói: “Em đi tiểu một lát, anh đổ nước vô thau tiếp giùm em nhé.”

Minh gật đầu, tiếp tục múc nước đổ đầy thau, còn ánh mắt thì chú mục cái âm hộ mơn mởn của nàng thiếu nữ tuổi mười tám, cô bé có vẻ không ngại ngùng gì cả, ngồi chồm hỗm tập trung rặn nước tiểu ra, cậu thấy rõ âm hộ nàng phồng lên, giây lát sau Minh thấy một dòng nước từ lỗ niệu đạo của nàng bắn mạnh ra như suối xuống đất, dòng nước tiểu nàng bắn ra từ từ yếu dần. Tiểu xong, nàng lấy nước rửa âm hộ cho sạch sẽ, ngước lên thấy người yêu cứ nhìn mình chằm chằm, nàng nói: “Nhìn gì khiếp thế, chưa thấy con gái đi tiểu bao giờ à?”

Minh giật mình đáp: “Có thấy mới lần đầu đấy.”

Nàng cười, rồi tới chỗ thau đồ đã ngâm đầy nước bắt đầu vắt sơ qua, Minh đứng nhìn thân thể tuyệt mỹ của nàng mà côn thịt không khỏi cứ phải ngóng lên. Mải ngắm nhìn cô bé thì giọng nói của Thùy Trang đưa cậu về thực tại: “Anh phụ em giặt đồ một lát nhé?”

Thấy Minh lúng túng, nàng thấy lạ: “Sao anh mất bình tĩnh vậy?”

Minh lắp bắp: “À, anh….”

Nàng quăng cho cậu ánh nhìn đá đểu: “Lại tưởng tượng đưa “khúc thịt” của anh vô lỗ thịt của em hả? Hèn chi còn chuẩn bị sẵn cái bàn hôm qua nữa chứ!”

Mặt Minh thộn ra khi nghe nàng nói trúng tim đen, Minh vội chối: “Đâu, đâu có…”

Thấy người yêu lúng ta lúng túng khiến nàng không khỏi phì cười: “Thôi lại giúp em giặt đồ đi ông xã.”

Nghe bé Trang nói thế khiến Minh tin rằng nàng đã coi mình là chồng khiến cậu vui trong lòng, rồi cậu tới phụ cô bé một tay.

Ngồi giúp Thùy Trang giặt đồ, Minh hỏi cuộc sống nàng ở thành phố A, gia đình nàng sở hữu hai khách sạn ở quận A1 và quận A2. Nàng có cha là Chủ tịch HĐQT một ngân hàng lớn, có mẹ là nhà thiết kế thời trang danh tiếng, có một người em gái độ tuổi mười sáu, năm nay sẽ lên lớp mười một. Gia đình dạy dỗ khá nghiêm khắc và ít khi cưng chiều hai chị em. Năm nay thi Đại học xong, nàng muốn đi du lịch thành phố biển Ngọc Châu nhưng bị cha nàng cấm muốn nàng đi học đánh đàn khiến nàng giận ổng nên gom đồ đạc về đây ở với ngoại. Nghe bé Trang kể xong Minh mới biết gia đình nàng cũng thuộc hàng khá giả, cậu nghĩ ngợi liệu cha nàng có chấp nhận mình không, nếu ổng mà biết chuyện mình chịch con gái ổng chắc thể nào cũng có chuyện.

Thấy người yêu bần thần suy nghĩ, nàng nói giọng lo lắng: “Sao vậy anh?”

Quay lại thấy người con gái trần truồng xinh đẹp đang nhìn mình bằng ánh mắt lo lắng, Minh trả lời: “Anh đang nghĩ liệu cha em có chấp nhận anh không?”

Nàng cười nói: “Em tin là anh đã hứa sẽ có trách nhiệm với em nên em không nghĩ cha em sẽ cho anh trận đòn nhừ tử đâu.”

Thấy rõ lời nàng mang hàm ý đe dọa khiến Minh không khỏi toát mồ hôi hột.

Phụ nàng giặt đồ rồi cũng xong, cậu tráng thau nước thì nàng hỏi: “Quần áo anh đang mặc là sạch hay dơ?”

Minh trả lời: “Là dơ em ạ, cả buổi chiều anh không tắm là muốn được tắm chung với em.”

Thùy Trang bĩu môi: “Cuối cùng cũng chịu thú nhận, hóa ra là có ý đồ đen tối.”

Minh cười nói vừa bóp một bên bầu vú căng mọng của nàng: “Chỉ với em thôi.”

Trang giả bộ lừ mắt rồi cười nói: “Để em tắm cho anh trước, cởi đồ ra đi anh.”

Nghe lời nàng, Minh cởi bộ đồ dơ trên người ra và yên lặng nhìn theo những hành động của bé Trang, nàng lấy xà bông bôi khắp người cậu, hai bàn tay nhịp nhàng lướt khắp cơ thể, tay nàng đi đến đâu, mạch máu chỗ ấy như căng phồng lên hưởng ứng, vòng ra phía sau kỳ lưng cho Minh, vòng tay siết nhẹ cơ thể, hai bàn tay nàng cứ thế xoa khắp bụng, khắp ngực rồi giao nhau tại một chỗ, tới chỗ côn thịt của Minh, tay phải nàng chộp lấy sục nhè nhẹ, tay trái thì mân mê hai hòn bi trong bìu dái căng phồng, ngắm nhìn động tác ấy cơ hồ như tinh dịch muốn phọt.

“Nhẹ thôi em, anh ra mất.” Minh khẽ rên.

Thùy Trang nhìn cậu lém lỉnh, những giây phút này thật đáng quý với cả hai. Nàng và Minh sinh ra như để dành cho nhau.

Với tay lấy gáo múc nước, nàng xối sạch hết xà bông trên người, lúc này Minh như một ông vua đang được mỹ nữ hầu hạ, thật sảng khoái tâm hồn. Côn thịt cũng hòa reo ầm ĩ. Nàng ngồi xuống xối nước sạch sẽ cho côn thịt đang cứng ngắc, rồi ngậm lấy nó, mân mê nó trong miệng, hơi ấm trong miệng nàng lan tỏa khắp côn thịt, hết mút rồi liếm, rồi sục. Thật là sướng đến tận từng lỗ chân lông. Nếu cứ như vầy sao mà chịu nổi, vội vàng giành lại thế chủ động để ngưng lại cảm giác sung sướng, Minh nói: “Được rồi, tới lượt anh tắm cho em.”

Xoa xà bông lên người nàng rồi vuốt ve khắp cơ thể, hai bầu vú bị xoa bóp liên tục làm căng lên, hai núm vú thì bắt đầu cương cứng, đưa tay vào mu âm hộ vuốt lên xuống, âm hộ nàng giờ đây đang căng phồng lên hết cỡ, hai môi âm hộ nở to ra. Thùy Trang rên ư ử trong cổ họng, hai tay ôm choàng cổ Minh như sợ ngã. Xoa âm hộ rồi chuyển sang cặp mông mịn màng mà nắn mà bóp, một ngón tay cậu day nhẹ lên hậu môn, theo thế trơn trượt của xà bông mà tiến vô dễ dàng. Ngón út ngập lút trong hậu môn, thọt ra thọt vô làm nàng quằn quại.

“Cái lỗ nào trên người em cũng đẹp hết.” Minh thì thầm với nàng.

Nứng quá, Minh lấy xà phòng trên người nàng bôi lên quy đầu côn thịt, quay nàng lại rồi cậu chỉnh nàng khom người xuống, hai tay nàng chống xuống cái lu nước chổng mông ra, nhắm ngay tâm hậu môn rồi ấn từ từ vô, vì đây là lần đầu nàng được cậu chịch lỗ hậu môn nên khá khó khăn để nhét vào, bôi thêm ít xà phòng nữa rồi ấn mạnh, côn thịt cậu ngập nửa thân vào hậu môn xinh xắn ấy, hơi thốn nên bé Trang rên lên: “Nhẹ thôi anh, đau em.”

“Uh, nếu đau nhớ nói anh nhé.” Minh nói.

Cậu kéo ra rồi nhấp vô nhẹ nhẹ, cuối cùng cũng ngập lút cả chiều dài côn thịt, để im không động đậy cho nàng bớt đau, hậu môn của bé Trang khít quá bóp nghẹn côn thịt như muốn ăn tươi nuốt sống nó vậy, sự co bóp mãnh liệt quá khiến Minh vội vã rút ra nếu không muốn xuất tinh. Nhìn lại hậu môn của nàng bị công phá thành cái lỗ rỗng như lỗ đen rồi từ từ khép lại. Thật đẹp! Xối nước sạch sẽ rồi đưa mặt vào âm hộ ướt nhẹp liếm mút đã đời. Hai tay nàng bấu chặt tóc Minh đè chặt không cho lưỡi cậu nhúc nhích.

“Á, em… ra… a… a… a sướng!” Trang rên lên.​

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Giây phút đạt đỉnh [P.1]​

Rồi Minh ẵm bé Trang nằm lên chiếc bàn đã được cậu mang ra chuẩn bị sẵn cho cuộc giao hoan giữa cậu và người yêu rồi cậu trèo lên. Nằm đè lên người bé Trang, bàn tay cậu áp má phải nàng thổ lộ: “Anh hạnh phúc lắm, anh yêu em nhiều lắm.”

Thuỳ Trang cũng thỏ thẻ: “Em cũng thế.”

Minh không chờ được nữa, cậu hôn ngấu nghiến cặp môi căng mọng của Trang, nàng cũng cuồng nhiệt hưởng ứng thậm chí còn chủ động đưa lưỡi ra để cho Minh mút, lưỡi cậu xoắn lấy lưỡi nàng một cách điên cuồng, Minh nuốt hết nước miếng trong miệng nàng, sao nó ngọt và ngon thế, tay cậu sờ soạng xoa bóp khắp thân thể trần truồng của cô nàng, hết bóp mông nàng, tay Minh úp lên mu âm hộ, nó căng mọng kiêu hãnh làm sao rồi vừa hôn Trang, ngón tay Minh vừa di chuyển dọc theo đường chẻ giữa hai môi âm hộ Thùy Trang, hang thịt đã bắt đầu rỉ nước, ngón tay cậu hơi cắm vào âm đạo bé Trang. Vừa cắm ngón giữa vào âm đạo, còn ngón cái vừa miết âm hạch của nàng, có vẻ Thuỳ Trang không chịu nổi nữa, môi nàng rời môi Minh ra và hổn hển thì thầm vào tai cậu: “Làm cho em sướng đi anh.”

Minh ôm nàng một cái thật chặt, một tay Minh bóp chặt vào mông nàng dí mu âm hộ nàng cạ sát vào côn thịt đang căng cứng thẳng đứng. Minh gấp gáp vục ngay mặt vào tham lam bú mút hai bầu vú căng mọng Thuỳ Trang chùn chụt, nàng nhắm mắt, đầu hơi ngửa lên, nàng rên khe khẽ: “Ư ư ư ư…”

Minh di chuyển xuống dưới vục mặt vào âm hộ nàng mà bú liếm, đầu lưỡi cậu lúc thì liếm dọc khe thịt, lúc lại cho vào ngoáy trong khe, rồi lại đá lưỡi vào âm hạch của nàng, hai tay bé Trang nắm giữ chân mình dạng rộng ra nhất có thể để Minh dễ dàng bú liếm hơn, hai tay Minh thì bấu chặt vào mông nàng, kéo mu âm hộ nàng sát vào mặt mình để bú.

“Anh ơi, anh làm đi, em không chịu được nữa.” Thùy Trang vẫn nhắm nghiền mắt hổn hển.

Quang Minh ngước lên nhìn mặt nàng đỏ hồng, trần trụi ngoan ngoãn, côn thịt căng bóng của cậu đã rỉ nước nhờn ướt nhẹp rồi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thuỳ Trang đang nhìn Minh, ánh mắt nàng đã tê dại đi vì đê mê sung sướng khi bị cậu kích thích. Nhìn đôi môi căng mọng của nàng thì tự nhiên Minh thèm được khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đôi môi đỏ mọng kia bú mút côn thịt mình như hồi sáng. Tay cậu úp vào mu âm hộ nàng xoa xoa, Minh gợi ý: “Trang ơi, em mút côn thịt anh nha?”

“Dạ…” Nàng thỏ thẻ.

“Vậy anh nằm xuống cho em dễ mút nhé.” Minh đề nghị.

“Vânggg…” Có vẻ Trang cũng hứng vì côn thịt của cậu lắm rồi.

Minh nằm xuống, bé Trang nhẹ nhàng ngồi dậy, nhờ ánh trăng miền quê mà nàng có thể nhìn rõ côn thịt của Quang Minh, rồi cậu thấy tay nàng bắt đầu cầm nhè nhẹ vào côn thịt mình, ngón tay nàng xoa xoa nhè nhẹ lên đầu côn thịt vì quy đầu đã rỉ nước ra ướt nhẹp rồi nên nàng xoa rất dễ dàng, Minh không chịu nổi nữa, côn thịt cậu hơi giật giật lên mỗi lần nàng xoa.

“A a a a…” Minh rên nhè nhẹ.

“Em làm thế này anh thích lắm à?” Thùy Trang hỏi người tình ngây thơ.

“Ừuu, cóoo… anh thích lắmmm.” Minh thì thào: “Trang ơi, em sóc cho anh đi, anh thèm quá.”

Và bé Trang bắt đầu cầm côn thịt Minh vuốt lên xuống nhè nhẹ.

“Ôiiiii… anh sướng chết mất, anh yêu em nhiều lắm.” Minh rên lên.

“Em cũng yêu anh nhiều lắm.” Trang thủ thỉ.

Bàn tay xinh xắn của Thuỳ Trang đang kích thích cho Minh, cậu thèm nàng BJ cho mình quá rồi:

“Trang ơi, em mút cho anh đi, anh thèm lắm rồi.”

Rồi nàng từ từ cúi đầu xuống ngậm côn thịt của Minh vào miệng và mút. Nàng chỉ ngậm được có nửa côn thịt nhưng sao sướng quá đi mất. Có lẽ do buổi sáng đã được cậu chỉ dạy nên nàng cũng học rất nhanh, lưỡi của Trang quấn lấy đầu côn thịt và đôi môi mút chụt chụt làm Quang Minh sướng tê cả người.

Thấy nàng càng mút càng hăng say, sợ mình ra sớm nên Minh giữ đầu nàng ra khỏi côn thịt mình, cậu nói: “Em nằm lên đây đi, anh không chịu được nữa rồi.”

Thuỳ Trang từ từ nằm lên cạnh Minh, cậu hôn cô bé rồi nhẹ nhàng banh hai chân nàng ra, đùi Trang mở rộng ra làm lộ cái hang đầy thịt non hồng của nàng như đang chờ đón cái côn thịt cứng ngắc của Minh đút vào. Cậu cầm côn thịt, sóc lên sóc xuống vài cái, rà miết cái quy đầu to bóng của cậu ở cửa hang, tay Minh khẽ tách nhẹ hai môi âm hộ của Trang ra và cậu có thể nhìn thấy hang thịt nhỏ xíu của nàng đang phập phồng chờ đợi. Minh rà rà thêm vài cái nữa để dâm dịch của nàng rỉ ra làm ướt nhẹp cả quy đầu côn thịt.

Rồi từ từ, từ từ, Minh cắm côn thịt to tướng của mình vào hang thịt của cô bé, cậu cứ cắm được một tí rồi dừng lại cho nàng quen dần.

“Em còn đau không? Nếu đau phải nói anh ngay nhé.” Minh nhắc nàng.

“Em không ạ… Anh cứ đút vào đi, em thích lắm, em yêu anhhh…” Thuỳ Trang nói đứt quãng.

Minh cứ cắm rút, cắm rút từ từ từng chút một. Quả thật hang thịt của nàng khít quá so với cái côn thịt to cứng của cậu, côn thịt đã đút được hơn nửa vào trong hang mà không thấy Thùy Trang kêu đau gì cả, có lẽ là vết rách cửa hang đêm qua đã lành lại. Cậu cảm nhận được vách tường thịt non ở trong hang đang co bóp từng cơn, từng cơn một theo nhịp thở của nàng. Nó khít chặt, ấm áp và mềm mại như lụa. Dâm dịch nàng đã chảy ra nhiều hơn, ướt hết dọc côn thịt của Minh. Bỗng Thuỳ Trang hơi nhổm người dậy, người nàng cong lên, hai tay nàng choàng qua bấu chặt lấy cặp mông Quang Minh rồi kéo mạnh vào, phụpppp… côn thịt đâm lút cán vào tận đáy động thịt.

“Aaaaaaaa… ư ư ư ư… Anh ơi em sướng quá.” Trang rên lên.

“Anh cũng sướng lắm Trang ơi, anh yêu em nhiều lắm, anh dập đây.” Minh hào hứng đáp lại nàng.

“Vângggg, anh dập em đi, em yêu anh.” Trang rên lên.

Minh cũng không nghĩ một cô gái xinh đẹp, đoan trang thuỳ mị như nàng lúc này lại tràn đầy cảm xúc và mãnh liệt đến thế. Đúng là khi đã yêu say đắm và bị cuốn vào một cuộc giao hoan thể xác đầy nhục dục thế này thì dù nàng có là một cô gái hiền lành, ngoan ngoãn đến mấy cũng sẽ không còn là chính mình nữa.

Minh bắt đầu đưa đẩy nhịp nhàng côn thịt trong hang thịt Thùy Trang, dâm dịch của nàng càng lúc càng ra nhiều hơn giúp côn thịt Minh ra vào dễ dàng hơn, tuy vẫn khít chặt nhưng cậu đã không còn cảm giác bị vướng lại nữa.

Vừa thúc, hai tay Minh vừa xoa bóp hai đùi rồi chân Thùy Trang. Da nàng trắng nõn, rồi Minh đổ người xuống, cậu hôn nàng ngấu nghiến, ở dưới Minh vẫn đang thúc nàng đều đặn, hai tay Minh luồn xuống từ eo xuống dưới mông Trang, hai tay Minh bóp chặt hai mông nàng nhấc lên để côn thịt cậu có thể đút vào sâu nhất ở trong hang thịt của nàng. Ở trên Minh hết mút lưỡi, cắn môi nàng, Minh lại hôn cổ, hôn tai, hôn gáy, hôn khắp gương mặt xinh đẹp của bé Trang.

Minh vừa chịch vừa bú mút hai bầu vú căng tròn của nàng, ở tư thế này mỗi cú thúc của Minh làm côn thịt đâm sâu vào tận cổ tử cung của Thuỳ Trang gây thốn khiến nàng hơi ưỡn người đẩy Minh ra.

“Aaaaaaaaaaaa… ư ư ư ư… anh Minh ơi, sâu quáaaa… em không chịu nổi… aaaaa… ư ư ư ư…” Trang ưỡn người, hai bầu vú nàng vểnh cao lên tuyệt đẹp, mặt nàng ngửa hẳn lên.

“Anh xin lỗiiiii… vì anh yêu em quá nên anh không chịu nổi.” Minh thở gấp.

Minh thúc chậm lại, cậu buông mông nàng ra rồi hai tay mình chống lên, cậu bắt đầu đẩy nhẹ nhàng lại, vì da nàng trắng quá nên Minh mới dập nàng được một lúc mà háng và hai bên môi âm hộ nàng đã đỏ hồng cả lên, đẹp và kích thích vô cùng.

“Trang ơi, em ngồi lên người anh nhé.” Minh thì thầm.

“Dạaaa, ngồi như thế nào ạ, em không biết.” Nàng thơ ngây đáp lại.

“Đây để anh chỉ cho.” Minh nói.

Minh từ từ rút côn thịt ra khỏi hang thịt của bé Trang, vách tường thịt trong hang vẫn đang bóp chặt côn thịt Minh, quy đầu rút ra khỏi cửa động nghe tiếng ọt một cái.

“Ôiii.” Nàng khẽ kêu lên vì xấu hổ.

Minh cũng cười ngượng với nàng, cậu nằm xuống, tay cầm côn thịt hơi sóc nhẹ, côn thịt vẫn thẳng đứng lên.

“Em dạng chân ra đi rồi ngồi lên người anh này.” Minh tóm nhẹ vào đùi Trang để hướng dẫn nàng.

Trang ngoan ngoãn nghe lời Minh, nàng dạng hai chân ra, ngồi từ từ lên người cậu. Tay Minh cầm côn thịt, kê đúng vào cửa hang đỏ hồng của cô bé, cậu rà rà trước cửa hang mấy cái, rồi từ từ tay cậu đỡ mông nàng ngồi xuống. Côn thịt chui từ từ vào trong hang, nhìn hai môi âm hộ đỏ hồng của bé Trang đang từ từ tách ra để đón nhận cái côn thịt cứng ngắc, to tướng của Minh vào mà cậu thấy sướng tê hết cả người.

Minh đỡ mông Trang để nàng từ từ ngồi xuống, côn thịt Minh từ từ ngập dần vào hang thịt xuống được hơn nửa côn thịt. “Phụp” một cái, Minh cầm mông Trang kéo xuống.

“Aaaaaaaaa… ư ư ư…” Nàng rên lên.

Có vẻ tư thế này côn thịt Minh lại càng đâm sâu hơn trong hang thịt của Thùy Trang, nàng hơi nhổm mông dậy: “Sâu quá anh ơiiiii. Em không chịu được aaaaaa…”

“Em dập anh đi, lựa sao cho không bị đau là được.” Minh chỉ dẫn.

“Như thế nào ạ?” Trang nhún nhún nhưng rất ngượng nghịu.

“Đúng rồi, đúng rồi như thế đấy.” Minh sướng quá, côn thịt cậu đang căng phồng hết cỡ trong hang thịt của nàng.

“Khó quá anh ạ, em không làm được đâuuu…”

Đúng là Trang làm không được, nàng không nhịp đều đặn được.

“Em nằm xuống đây, anh làm cho em.” Minh kéo người Trang nằm xuống, hai bầu vú nàng đè sát vào ngực cậu.​

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Giây phút đạt đỉnh [P.2]​

Minh bắt đầu thúc Thuỳ Trang từ dưới lên, mông nàng cong lên đón nhận những cú thúc của cậu, tư thế này thì côn thịt Minh không đâm quá sâu vào hang thịt của nàng. Hai người họ vừa nhịp vừa hôn nhau điên cuồng, mỗi cú đẩy tới của Minh vào háng bé Trang tạo thành tiếng bạch bạch bạch… kèm theo tiếng nhóp nhép của dâm dịch nàng đang chảy ra tạo thành một thứ âm thanh đầy nhục dục, đê mê. Minh cứ thúc nàng như thế được một lúc lâu thì cũng bắt đầu thấy mỏi nhừ, nhớ lại những cảnh quan hệ tình dục cậu xem trên internet thì nhớ ra tư thế doggy.

“Em còn bị đau rát gì không?” Minh nhịp từ từ chậm lại rồi dừng hẳn, giọng cậu ngắt quãng vì mệt.

“Em không ạ.” Thùy Trang thở hổn hển trả lời Minh, gương mặt nàng đã lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng, đôi môi căng mọng ướt át vì bị Minh hôn, nhìn nàng bây giờ vô cùng gợi dục.

“Em có sướng không, mình đổi tư thế nhé?” Minh đề nghị.

Thuỳ Trang gật gật đầu, rồi nàng nằm bẹp xuống người Minh, cả người cậu và nàng đều đã ướt đẫm mồ hôi, hai cơ thể dính chặt vào nhau, da nàng mịn màng và mát rượi. Minh ôm nàng thêm mấy phút rồi từ từ nâng Trang dậy, côn thịt vẫn căng cứng trong hang thịt, Thùy Trang nhổm dậy làm côn thịt tuột khỏi cửa hang thì lập tức dâm dịch của nàng chảy xuống ướt đẫm cả côn thịt của Minh.

“Trang ơi, em quỳ lên nhé.” Minh nói.

“Dạ, như thế nào ạ, em không biết.” Trang vẫn đang thở hổn hển.

“Đây, em quỳ thế này này.” Minh chỉnh dáng cho Trang, Minh kéo nhẹ hai đùi nàng dạng ra, nâng mông nàng lên vừa tầm côn thịt mình. Cô bé ngoan ngoan làm theo lời Minh như một cừu con, dễ thương vô cùng.

Nhìn tư thế này mới thấy được toàn bộ đường cong trên cơ thể bé Trang, mông nàng cong tròn trắng bóc, mịn màng không tì vết dù chỉ là một chấm đỏ cũng không có, mông nàng căng tròn, lưng Trang trắng mịn, khe lưng nàng chạy dài từ đoạn sát mông lên đến gần giữa lưng, đẹp tuyệt vời.

Minh nhẹ nhàng dùng tay tách nhẹ hai môi âm hộ nàng ra để ngắm hang thịt nhỏ, trắng và hơi hồng hồng, âm hộ thì đã bị Minh thúc vô từ nãy tới giờ nên bây giờ đỏ hồng hết cả lên, hai đùi tròn lẳn mảnh mai của nàng đỡ lấy cặp mông tuyệt đẹp của nàng.

Minh không kiềm chế được nữa, cậu tách mông của Trang ra và vục mặt vào khe mông, lưỡi Minh ngay lập tức chọc thẳng vào lỗ hậu môn nhỏ xíu của nàng – lỗ thứ hai mà hồi nãy cậu đã dùng côn thịt xâm nhập khai thông.

“Áaaaaaaaa…” Trang giật mình rên lên.

Minh chưa kịp liếm tiếp hậu môn của Thùy Trang thì nàng đã nhích mông lên phía trước né cái lưỡi của Minh nhưng cậu đã kịp ôm mông Trang kéo lại và liếm tiếp hậu môn và khắp mông nàng, có lúc kích thích quá cậu không kiềm chế được lại ngoạm mông nàng một cái, bé Trang bị đau kêu “Á a a” lên nhưng nàng vẫn chiều Minh, rồi cậu liếm sạch dâm dịch xung quanh hang thịt và nuốt ngon lành.

Không kìm nén lâu hơn được nữa, Minh quỳ lên, một tay cậu bám vào eo Thuỳ Trang, một tay cầm côn thịt rà rà khe thịt của nàng. Cô bé ngoái đầu lại nhìn Minh, có lẽ nàng đang thèm và tò mò cảm giác của tư thế mới này.

Minh chầm chậm từ từ đút quy đầu côn thịt to bóng vào cửa hang và nó giãn rộng ra hết cỡ để đón nhận côn thịt chui vào, đút đến đâu là vách tường thịt non trong hang co bóp, ma sát với côn thịt của Minh đến đó, sung sướng vô cùng.

Quá nửa côn thịt Minh đã tách cửa hang Thuỳ Trang chui vào, còn một đoạn nữa cậu mới đẩy mạnh một cái lút cán vào hang thịt của nàng, cậu nhận thấy chiều dài hang thịt tương đương với với độ dài côn thịt. Hai tay Quang Minh lúc thì ôm eo Trang, lúc lại xoa nắn, sờ bóp cặp mông nàng. Minh nắc nhịp nhàng, đều đặn, cặp mông nàng rung lên tưng tưng lên sau mỗi cú nhấp của Minh, thỉnh thoảng Minh lại thúc một phát thật sâu.

“Aaaaaaaa… ư ư ư ư…” Mỗi lần như vậy Thùy Trang rên lên thành tiếng.

Minh chỉ muốn doggy với thiếu nữ Cao Thị Thuỳ Trang mãi mãi thế này thôi, cơ thể nàng quá đẹp, đẹp đến không chịu nổi mất. Cậu vừa chịch, vừa cúi xuống hôn lên lưng nàng, tay Minh luồn xuống bóp vú nàng. Một tay cậu trườn từ vú Trang xuống dưới một chút, Minh từ từ kéo người nàng thẳng lên khiến nàng chới với suýt đổ người về phía trước. Cậu nhanh chóng túm lấy hai tay nàng, kéo ngược về phía sau, Minh đặt hai tay Trang vòng ra bám vào eo mình, còn hai tay Minh thò lên bóp chặt bầu vú nàng, vừa bóp vú cậu vừa đỡ cho người Trang khỏi đổ về phía trước.

Minh hơi vươn đầu lên phía tai nàng, Thùy Trang hiểu ý ngay và quay đầu lại để Minh hôn, Minh vừa mút lưỡi Trang vừa nắc nàng, người cô bé lúc này đang cong , hai bầu vú nàng vươn hết cỡ ra phía trước, hai núm vú vểnh lên nằm gọn trong tay Minh, mông nàng cũng nâng cao lên, chổng hết cỡ ra sau để đón nhận từng cú thúc của Minh.

Minh thúc nàng điên loạn, cậu thúc vào mông nàng bạch bạch bạch. Tư thế này tất cả các đường cong trên cơ thể Thuỳ Trang đều được phơi bày tuyệt đẹp.

Được một lúc Minh cảm thấy côn thịt mình đã đến giới hạn chịu đựng, cậu sắp không chịu nổi nữa rồi nhưng cậu muốn lúc xuất ra được ngắm nhìn gương mặt bé Trang, hay nói đúng hơn là được ngắm nhìn cảm xúc của nàng. Rồi cậu nhẹ nhàng đặt Trang nằm ngửa xuống, nàng có lẽ cũng đã thấm mệt. Vừa nằm xuống là nàng tự động dạng hai chân ra, háng mở rộng chờ đợi Minh tiếp tục, nhìn âm hộ người yêu mà Minh thấy hơi xót ruột, cũng một phần vì da nàng trắng quá, nên bây giờ bị cậu dập nhiều, hai môi âm hộ và hai bên bẹn nàng, và cả mông nữa, nó đỏ hồng hết cả lên rồi.

Minh quỳ xuống, đút tiếp côn thịt vào cái hang thịt ướt nhẹp của nàng, vẫn khít chặt như lúc ban đầu, hang thịt non gần như không có dấu hiệu giãn ra một tí nào mặc dù bị cậu thao từ nãy tới giờ. Minh tăng tốc dần lên, hai tay cậu bóp vú nàng, côn thịt thì cắm vào rút ra nhanh dần nhanh dần, tiếng da thịt vỗ vào nhau bèn bẹt, tiếng nước nhóp nhép, cậu không chịu nổi nữa: “Trang ơi, anh xuất đây, em đã sướng chưa?”

“Em… em… ư ư ư ư ư…” Tiếng Thuỳ Trang đứt quãng không nói nên lời nữa, mắt nàng nhắm hờ, ngửa mặt lên vì sướng.

“Aaaaaa, anh xuất đây.” Minh hét lên.

Người Minh cứng đờ, côn thịt giật giật, cậu lấy hết sức đẩy mạnh côn thịt vào trong âm đạo của nàng mấy phát cuối nhanh như máy khâu, côn thịt căng cứng hết cỡ rồi bắn xối xả từng dòng tinh trùng vào sâu trong âm đạo. Minh cảm nhận được vách tường thịt người yêu đang co bóp côn thịt của mình dữ dội, lúc thì như đang mở rộng ra để đón từng dòng tinh dịch của Minh, lúc thì bóp chặt lại như để vắt kiệt hết tinh của cậu.

“Aaaaaaaa…” Thuỳ Trang cũng rên lên cùng lúc Minh xuất tinh. Người nàng hơi co lại, hai tay bấu chặt vào tay Quang Minh, hang thịt co rút. Nàng đã lên đỉnh, hang thịt phun ra dâm dịch tưới lên quy đầu, nàng cũng ra cùng lúc với Minh.

Minh đẩy thêm mấy cái nữa cho xuất hết tinh còn lại trong côn thịt, rồi cậu đổ người xuống người Thùy Trang, hai người đều thở dốc, hai chân thon dài của nàng lúc này co lên quắp lấy mông người yêu, Minh cảm nhận được từng dòng tinh dịch đang chảy rần rần từ côn thịt mình vào trong tử cung của nàng.

“Trang ơi?” Minh nói như đứt hơi.

“Dạ.” Trang vẫn đang thở dốc.

“Em có sướng không?” Minh hỏi

“Có ạ…” Trang hít lấy hơi đáp.

“Em cảm nhận được anh xuất vào em không?” Minh vẫn hổn hển.

“Cóooo… Em thấy một dòng nước ấm ấm chảy vào trong em.” Nàng trả lời.

“Anh yêu em nhiều lắm.” Minh vừa nói vừa cố nắc nắc côn thịt trong hanh thịt của người yêu

“Em cũng thế…” Trang vẫn chưa dừng thở dốc.

“Anh đè lên em có nặng không, có làm em đau không?” Minh chỉ nằm hờ lên người Trang thôi, chứ cậu vẫn hơi gồng người lên để không đè toàn bộ cơ thể vào thân thể ngọc ngà của nàng.

“Dạ không ạ.” Trang nói rồi ôm Minh chặt hơn.

Hai người họ cứ nằm dính vào nhau như vậy một hồi lâu đến khi côn thịt xìu nhỏ lại nhưng vẫn không bị tuột ra khỏi hang thịt bé Trang vì bên trong nàng vẫn chặt khít, chỉ có một ít tinh trùng của Minh rỉ rỉ ra ở khóe cửa hang .

“Mình dậy em nhé.” Minh thủ thỉ.

“Vâng ạ.” Mặt Trang vẫn đang đê mê.

Minh từ từ ngồi dậy, cậu chầm chậm rút côn thịt đã xìu nhỏ ra khỏi khe thịt cô bé, vừa rút ra hết thì một dòng tinh dịch trắng sữa của Minh và mật dịch của nàng chảy rỉ rỉ từ cửa động. Thùy Trang nhổm đầu dậy để xem, có vài giọt máu chảy ra nhưng ít hơn buổi sáng nhiều, điều đó vết thương bên trong âm đạo đang lành lại. Minh xoa xoa lên mu âm hộ nàng, cậu hỏi: “Em còn bị đau bị rát không? Tại anh sướng quá nên làm hơi mạnh.”

“Còn rát chút ít nhưng em thích lắm, thật đấy.” Mặt bé Trang bơ phờ vì vừa trải qua lần làm tình thứ ba trong đời mà Minh đã ân ái với nàng lâu đến như vậy.

Tinh dịch của Minh cứ chảy rỉ rỉ nhưng cũng đủ làm ướt hết một phần chiếc bàn, chứng tỏ cậu xuất cực nhiều vào tử cung người yêu. Minh rời khỏi chiếc bàn vô nhà lấy ra bịch khăn giấy lau chùi côn thịt của mình và âm hộ bé Trang. Giây lát cậu thấy rõ hang thịt nàng dần khép lại, rồi cả hai nhìn nhau âu yếm một lúc và trao nhau nụ hôn nồng cháy, sau đó hai người dọn dẹp tàn tích của cuộc giao hoan khi nãy và họ chúc nhau ngủ ngon và cả hai ai về nhà nấy, kết thúc một đêm tối mây mưa sung sướng.​

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Lựa chọn đúng đắn [P.1]​

Cuộc sống mỗi ngày của cặp đôi Thùy Trang và Quang Minh ở miền quê đều trôi qua êm ả, nhẹ nhàng. Cả ngày họ rong chơi ở ngoài ruộng đồng, bắt ốc, cua, cá đem về cho ngoại nấu ăn hoặc cùng nhau đi dạo thưởng thức gió chiều miền quê. Đến tối cả hai canh ngoại họ ngủ rồi sẽ lẻn ra ngoài hẹn hò tắm chung và làm tình một cách đam mê hoan lạc đầy nhục dục.

Minh ở nhà ngoại gần một tháng, sợ quên bài cũ nên lúc nào rảnh cũng lấy ra ôn lại, sẵn tiện hướng dẫn cho người yêu một cách khái quát chương trình Đại học như thế nào khi nàng trúng tuyển nhập học. Một buổi chiều ở nhà ngoại cô bé khi Minh đọc truyện ngôn tình cho nàng nghe thì quay lại thấy nàng ngủ từ lúc nào, gương mặt nàng biểu hiện của sự mệt mỏi bởi đêm qua nàng và cậu trải qua sáu trận làm tình mây mưa đến bốn giờ sáng khiến người nàng rã rời khi cố gắng chiều cậu bởi Minh làm tình càng lúc càng khỏe nên Thùy Trang đâm ra mệt và thiếu ngủ nên cậu thầm cảm ơn người yêu vì cậu mà nàng cố gắng chiều chuộng.

Đến một ngày ngoại bé Trang có công việc bận đến chiều mai mới về khiến Minh mừng trong lòng, sợ nàng thân con gái ngủ một mình ở nhà ngoại nàng rủi có chuyện gì thì sao? Thế là cậu xin qua ngoại mình qua đó ngủ để trông chừng cô bé và được ngoại cậu đồng ý.

Nghe xong kế hoạch của Minh, Thùy Trang cười sắc lẻm búng ngón tay lên trán người yêu: “Tưởng sao, hóa ra cũng là muốn làm tình với người ta chứ canh chừng gì hả?”

Minh với tay bóp một bên bầu vú nàng, nó có vẻ đã to hơn sau gần một tháng cậu ân ái cùng cô bé, cậu cười nói “Không phải em cũng muốn thế sao?”

Thùy Trang chu mỏ: “Hổng thèm, anh mà đến trễ là em cấm cửa không cho vô đâu đó nha.”

Minh nói: “Vâng, thưa quý cô!”

Dứt lời, cả hai bật cười.

Đến tối, Minh chờ ngoại mình yên giấc xong thì lập tức cậu theo lối đến nhà ngoại cô bé, tới nơi thấy cô nàng người yêu xinh đẹp đang khoanh hai tay đang đứng dựa cửa đợi mình.

Minh nói: “Hello em, đang đợi anh hả?”

Thùy Trang giả vờ “hứ” một tiếng, nói: “Ai thèm đợi anh, về đi cho em nhờ.”

Minh nhìn bé Trang bằng ánh mắt khát tình, nàng khẽ quay mặt tránh đi ánh nhìn từ cậu. Tiến lại gần, nắm lấy tay Trang, siết nhẹ, người lâng lâng. Chẳng cần nói chi hết, gắn vào môi nàng nụ hôn nồng cháy, nóng bỏng như chưa từng nồng thắm hơn. Bàn tay bé Trang quàng ôm lấy tấm lưng đáp trả cuồng nhiệt, nàng say đắm trong cảm xúc dữ dội này. Đè Trang vào tường, hai bàn tay vuốt ve cái eo thon rồi dừng lại trên cặp mông khêu gợi, bấu chặt hai tay vào, da thịt mềm mại ở mông khiến côn thịt Minh co giật trong quần ép sát vào cái mu âm hộ nàng. Bóp mông chán chê, cậu cởi phăng cái áo hai dây màu tím trên người nàng ra, hai bầu vú vun đầy kiêu hãnh hiện ra và Trang cũng cởi tuột cái áo của cậu ra. Cứ thế cả hai vồn vã cởi hết đồ trên người của nhau. Minh lúc này đã hoàn toàn trần truồng, cái quần lót cũng bị nàng kéo tuột cùng lúc với cái quần dài. Sự hưởng ứng mãnh liệt của bé Trang khiến Minh thật sự hưng phấn, khí thế.

Trên người Trang thì chỉ còn lại cái quần lót cũng màu đen, bóp chặt hai bầu vú căng mọng đầy nhựa sống trong lòng bàn tay, cơn nứng dâng cao trong cơ thể hai con người trẻ tuổi, cúi xuống liếm mút núm vú bên phải rồi núm vú bên trái say sưa, Thùy Trang ưỡn ngực ra rên khe khẽ, hai tay nàng thì vẫn cứ ôm ngang hông người yêu.

Dù sao cũng vẫn là thiếu nữ mới lớn, vẫn có sự e dè dù cơn nứng đang chạy ngược xuôi trong người, Minh cầm lấy tay bé Trang đưa xuống, nàng thở gấp khi bàn tay chạm vào côn thịt, đầu nàng hơi cúi xuống nhìn, côn thịt đầy gân guốc hùng dũng đang nằm trong lòng bàn tay, người run lên, hơi thở gấp dần. Minh cũng đâu chịu đứng im, cái lưỡi vẫn cứ đánh tí tách nơi hai núm vú trong khi bàn tay thì đã thọc vào cái quần lót mà chà lên cái âm hộ nàng, nó đã rỉ nước, hai môi âm hộ nhỏ nhắn, thọc nhẹ ngón tay vào hang thịt thấy vẫn thấy khít chặt dù cho côn thịt của cậu đã công phá hàng trăm lần.

Cả hai tự sướng cho nhau đến đê mê, Thùy Trang cứ sục mạnh mẽ khiến côn thịt thống khổ. Minh vội vàng tuột quần lót nàng xuống tới gối rồi ấn côn thịt vào. Lỗ âm đạo và côn thịt đã rỉ nước ướt đẫm, côn thịt dễ dàng chui tọt vô cái hang động nhầy nhụa quen thuộc của nó. Cú ấn đầu tiên đâm cái ọt khiến Thùy Trang rùng mình ôm chặt lấy cậu, môi nàng mím lại, mắt nhắm đờ, cơ mặt cương cứng. Minh vẫn cứ để im như vậy để cảm nhận hết sự nóng ấm ẩm ướt và sự co bóp của vách tường thịt non bên trong hang mang lại, rồi một tay bóp vú, một tay bóp mông làm điểm tựa kéo côn thịt ra nhẹ nhàng từ tốn sau đó mà đút thô bạo thẳng vào tận tử cung của nàng.

“Bạch… bạch… bạch… ọp… ẹp…”

“Á… a… a. A… a. A…”

Quang Minh và Thùy Trang vẫn đứng gần cửa ra vào, cậu đè nàng vô tường mà thúc mạnh mẽ. Đang thúc liên hồi thì cậu dừng lại, mục đích để câu giờ, chứ cứ thúc mãi như vậy thì xuất tinh mất. Dừng lại hôn hít, xoa bóp khắp cơ thể rồi nhìn nàng âu yếm, bé Trang nhìn cậu với vẻ sung sướng xen lẫn cam chịu, ngại ngùng.

Bế thốc cặp mông nàng lên tiến lại giường, vừa đi vừa thúc vào hang thịt non, hai tay nàng ôm chặt quanh cổ cậu. Đặt Thùy Trang xuống chiếc giường rồi sau đó vục mặt vào háng nàng mà liếm mút, lúc này Minh mới nhìn thấy rõ ràng cái âm hộ quen thuộc phơi bày ra trước mặt: nó hồng hào mọng nước, đỏ ửng lên tự bao giờ, hai môi âm hộ nở to ra hồng hào, lỗ thịt nhỏ nhắn hun hút sâu thẳm mềm mại như nhung.

Sự nhanh nhạy và thành thạo khiến cơn sướng này nối tiếp cơn sướng khác lan tỏa dâng cao trong người cô bé, mông nàng khẽ nhướng cao lên hưởng ứng với cái lưỡi ma thuật đang đánh liên hồi vào giữa hai môi âm hộ. Lưỡi Minh cứ như con mãng xà luồn lách ngang dọc, chà lên chà xuống liên tục đều như một cái máy, rà lưỡi quanh cửa hang rồi lại thọc vào bên trong, dùng môi kéo âm hạch ra chùn chụt.

Dưới sự kích dục mãnh liệt đó Thùy Trang dường như không kiểm soát được cơ thể, rên lên một tiếng rõ to kèm sau đó là những dòng dâm dịch từ trong hang tiết ra, Minh liền há mồm rộng ra ngoạm lấy hết âm hộ nàng, không bỏ sót giọt tinh khí nào trong hang chảy ra. Dâm dịch trào ra nhớp nháp cả vùng bẹn, lưỡi cậu liếm xung quanh sạch sẽ, mông nàng thả phịch xuống nệm, Trang như kiệt sức sau cơn lên đỉnh vừa rồi.

Minh nhổm lên cắm côn thịt vào cửa hang mà đẩy vào nhưng đẩy nhẹ nhàng tình cảm, vừa nhấp nhẹ vừa nhìn người yêu đang tuổi mới lớn âu yếm. Gương mặt Thùy Trang đỏ bừng nhìn cậu rồi khẽ quay sang bên né tránh, nàng dường như xấu hổ bởi cơn cực khoái vừa rồi, ngượng ngùng vì dâm dịch ầm ập phóng vào miệng Minh, cậu hỏi: “Anh làm em sướng không?”

“Em… có…” Nàng khẽ đáp.

Tuy trả lời nhưng vẫn không nhìn vào mắt cậu, Minh mỉm nụ cười vui sướng. Rút côn thịt ra nằm quay ngược trên người nàng, cậu ôm mông nàng liếm hang thịt tiếp. Côn thịt ướt đẫm chình ình trước mặt Thùy Trang, nàng cầm vuốt ve sục nhẹ vài cái rồi ngậm vào miệng. Ban đầu còn mút côn thịt dè dặt chậm rãi, nhưng mông cậu cứ hẩy vô ra liên tục làm nàng mút vồn vã, sướng tê người.​

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Lựa chọn đúng đắn [P.2]​

Minh liền úp người đè lên bé Trang, hai người bú liếm cho nhau thỏa thích rồi cậu ngồi dậy nhét hết hai bìu dái vào miệng nàng, hai viên bi chuyển động liên tục trong miệng bởi cái lưỡi ngọ nguậy. Rồi bé Trang nhả ra, cái lưỡi quét lên xuống tinh hoàn rồi chạy vô hậu môn, lưỡi nàng tung tăng dưới hạ bộ đánh tanh tách vào hai hòn dái rồi rà rà ngay hậu môn làm Minh nhột không thể tả, cảnh tượng này khiến cậu rùng mình sung sướng xém phụt tinh.

Không chịu nổi nữa đành phải biến chiêu, quay người lại tiếp tục đè nàng mà chịch, ghì chặt người nàng xuống mà phi nước đại dồn dập, miệng nàng cứ rên ư ử “Em… sướng…”. Cứ mỗi lần gần xuất tinh thì Minh lại đẩy nhẹ nhàng lại, đôi khi ngưng hẳn chuyển sang liếm mút núm vú cương cứng của Trang rồi bóp vú, ba điểm sung sướng của nàng liên tục bị kích thích cùng lúc, vách tường thịt mềm mại trong hang co bóp mãi không thôi.

Làm nãy giờ cũng mỏi, đổi thế nàng ngồi lên người Minh, để mặc sức nàng dập cặp mông gợi cảm xuống côn thịt. Lúc trước tư thế này nàng còn e dè, sau mấy chục lần làm tình với người yêu thì nàng đã thông thạo hẳn. Minh thả lỏng người thư giãn, cơn sướng cứ mỗi lúc tăng dần, hai bàn tay cậu nắm chặt lại, móng tay bấu vào lòng bàn tay tạo cơn đau để phân tán cơn sướng khoái này nhằm duy trì thêm thời gian làm tình.

Gương mặt Thùy Trang căng lên, những cú hẩy mông nhanh dần, hai tay nàng bấu vào người cậu và cậu cũng đưa hai tay lên bóp vú, những cú dập bạch… bạch… vang khắp phòng kèm theo đó là những tiếng ọp ẹp tinh khí bị chà sát, những âm thanh gợi dục khiến ai nghe thấy cũng phải hứng tình. Cơ thể Trang dường như muốn nổ tung ra vì sự nứng tợn người do Minh mang lại. Thế dập quá gấp, biết Trang sắp sửa xuất mật dịch lần nữa, cậu mân mê hai núm vú nàng giúp nàng mau chóng lên đỉnh.

“A… a… a… a… em… ra…” Người bé Trang run lên co giật từng đợt, vách tường thịt mở ra rồi bóp vào liên hồi. Có thể cảm nhận được dưới háng cả hai là một vũng nước nhầy nhụa nhớp nháp đến mát lạnh. Cơn sướng vừa dứt thì thân hình bé Trang đổ ập xuống, Minh ôm nàng và hẩy mông nhấp lên nối tiếp để cơn sướng trong hang thịt non của nàng được kéo dài thêm. Thùy Trang giờ đây mềm oặt ra mặc sức cậu thúc lia lịa ở dưới, chỉ nằm hưởng thụ những cơn khoái lạc mang đến.

Biết đã đến giới hạn của sự kìm nén, Minh lật úp người nàng nằm xuống giường, hôn vào giữa hậu môn một cái rồi cắm côn thịt vào cửa hang thịt non từ phía sau. Rồi cậu đổ ập lên lưng nàng mà nhấp vô nhè nhẹ, tay thì lòn bóp hai bên bầu vú căng mọng của nàng, côn thịt giờ đây cương cứng hết cỡ nong cái động thịt non kéo ra co vào, như đại bác đã lên nòng chỉ đợi khai hỏa, Thùy Trang có vẻ cảm nhận được cơn cực khoái chuẩn bị ra của Minh. Tập trung tinh thần hết cỡ nhấp thêm vài cái thô bạo nữa và “Phụt… phụt… phụt…”

Tinh dịch từ côn thịt xuất ra xối xả trong hang thịt non bé Trang, côn thịt Minh co giật ầm ầm chịu sự co thắt liên hồi của vách tường thịt trong hang thịt cô bé khiến Minh sướng rơn, cơ bắp căng phồng hết mức, cơn nứng lan tận từng lỗ chân lông. Ba đợt tinh dịch liên tiếp bắn sâu vào tử cung bé Trang, nàng khẽ mỉm cười đầy thỏa mãn, côn thịt Minh teo tụt rời khỏi hang thịt quen thuộc của nó, rồi thì hỗn hợp đặc sệt từ hang thịt bé Trang chảy thành từng dòng xuống giường.

Minh đuối sức giúp bé Trang nằm ngửa trở lại và cậu nằm kế bên nàng. Thùy Trang quay lại nhìn Minh rồi thẹn thùng nằm nép vào lòng cậu, Minh vòng tay ôm người yêu một cách mãn nguyện. Họ cứ nằm ôm như vậy, chẳng ai nói lời nào như để tận hưởng cảm giác thống khoái vừa rồi. Một cảm giác thỏa mãn cho cả hai, hai cơ thể trần truồng dựa vào nhau hạnh phúc.

Bất chợt nàng hỏi: “Anh có yêu em nhiều không?”

Minh ngạc nhiên trước câu hỏi của Trang, cậu nhìn nàng nghiêm túc nói: “Anh thật sự yêu em rất nhiều từ ngay lần đầu gặp gỡ rồi, anh trân trọng tình cảm của chúng ta và yêu em hết mực, tuyệt không có suy nghĩ gì khác.”

Nghe Minh nói vậy, nàng hôn nhẹ vào ngực cậu một cái sau đó siết chặt vòng tay ôm người yêu của mình. Ngắm nhìn người con gái xinh đẹp cực kỳ đang mỉm cười hạnh phúc khiến Minh tự tin sẽ mang hạnh phúc đến cho nàng lẫn cảm giác yên bình. Cậu vuốt ve thân thể tuyệt mỹ của nàng, nàng nhìn người yêu trìu mến rồi mở miệng nói: “Lần đầu gặp anh, em không biết sao lại dễ dàng gục ngã như vậy, có lẽ anh không như những người người con trai khác. Em nhìn thấy sự đáng yêu nơi anh, một cảm giác khiến em tin tưởng và không hối tiếc.”

Minh cũng cười đáp lại: “Anh cũng bị em thu hút, gặp em lần đầu anh đã có cảm tình. Lúc đó anh chỉ nghĩ là cảm xúc thoáng qua. Giờ đây anh hạnh phúc vì những gì em mang lại.”

Nàng hướng mắt lên trần nhà: “Khoảng thời gian có anh bên em là những chuỗi ngày em cảm thấy yên bình và vui vẻ nhất. Được làm những gì mình thích, thoải mái đi bên người mình thương.”

Minh đồng tình với nàng: “Anh cũng vậy.”

Cả hai tâm tư trầm lắng, nằm bên nhau nghĩ mông lung xa vợi, thời gian nghỉ ngơi này làm Minh hồi phục cơ thể lại, côn thịt khẽ ngọ nguậy cương to dần lên. Không cương sao được khi đang nằm bên cạnh tấm thân mỹ nữ đang trần truồng, côn thịt cứ thế cương lên dần và cứng đơ ra như khúc gỗ, thấy vậy Thùy Trang trêu cậu:

“Sao khỏe quá vậy nè.” Vừa nói nàng vừa búng côn thịt mấy cái.

“Em đẹp như vậy mà nó không khỏe mới lạ.” Minh cười.

“To quá làm người ta sợ muốn chết.” Thùy Trang giả bộ tỏ ra sợ hãi.

“Anh thấy em sướng muốn chết chứ có sợ hồi nào.” Minh cười khanh khách nói.

Nàng xấu hổ đỏ bừng mặt quay mặt vào ngực cậu, tay nàng vẫn đang sờ soạng hai viên bi. Minh khẽ cười, bóp nhẹ lần lượt hai bầu vú căng tròn của nàng mân mê một lúc rồi trượt xuống mơn trớn khe thịt của nàng, Minh nói: “Cơ thể em đẹp lắm, coi như anh diễm phúc kiếp này rồi.”

Nàng đáp: “Đàn ông ai cũng ham muốn cao, chỉ mong anh là điểm tựa cho cuộc đời em là được rồi, trao tấm thân này cho anh em không có gì phải hối tiếc.”

Minh nói chắc nịch: “Em sẽ không bao giờ hối tiếc khi chọn anh đâu.”

Nói rồi cậu vật bé Trang ra đè lên hôn nụ hôn cháy bỏng, tay cầm côn thịt khẽ đút vào hang thịt tiếp tục cuộc ân ái lần hai và nàng căng mình đón nhận khúc thịt quen thuộc đang cố tách cửa hang nhỏ nhắn của nàng ra để xâm nhập.

Bỗng Thùy Trang có cảm giác có thứ gì đó đang theo dõi “vợ chồng” nàng đang làm tình, nhưng rồi nàng nhanh chóng chìm vào đê mê sóng tình bởi côn thịt người yêu di chuyển tới lui liên tục trong hang thịt của nàng..​

==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Buổi sáng hứng tình​

Giấc ngủ mau chóng đến sau hai lần làm tình, chưa bao giờ Minh ngủ ngon đến vậy còn gì bằng khi vừa ngủ vừa ôm ấp cơ thể trần truồng của mỹ nữ trong tay. Đến sáu giờ ba mươi sáng thì chuông báo thức từ smartphone làm Minh tỉnh giấc, thường ngày cậu hay bắt đầu ngày mới lúc bảy giờ. Tắt báo thức nằm xuống định ngủ chứ dậy thì chưa biết làm gì trong khi Thùy Trang đang ngon giấc, cũng định gọi nàng dậy ra tắm nắng buổi sáng cho khỏe người nhưng lại thôi.

Người xinh thì ngủ cũng xinh, người xinh người đứng vũng sình cũng xinh, quả vậy thiệt. Nhìn bé Trang ngủ ngon giấc trong lòng Minh cũng vui vui sao ấy, vuốt ve mái tóc dài mượt mà và hôn lên tóc nàng một cái, cảm thấy hạnh phúc trào dâng trong lòng.

Thế rồi cơn nứng lại trỗi lên, Minh nhẹ nhàng kéo tấm mền lên làm lộ ra cặp mông trắng ngần, âm hộ đang bị ép lại bởi cặp đùi thon gọn, cậu đưa lưỡi liếm âm hộ nàng. Thùy Trang nằm nghiêng nên Minh nằm sau lưng ngược lại và liếm mút, liếm cúc huyệt và âm hộ nàng khoảng năm phút thì Trang bắt đầu cựa quậy, báo thức kiểu này có thánh nào mà ngủ nổi. Cô nàng nằm ngửa lại, đùi thì đè lên mặt Minh, cậu thì vẫn cứ liếm đều.

“Anh hư quá, không cho em ngủ gì hết.” Nàng nói trong cơn ngái ngủ.

“Không phải anh hư, côn thịt anh hư đó, nó cứ bắt anh dậy.” Minh phân trần

“Chủ nào tớ nấy, hư gì đâu. Anh thích làm gì thì làm, em ngủ tiếp đây.” Nói xong Trang nhắm mắt lại.

“Ai cho em ngủ.” Nói xong cậu nằm đè lên người bé Trang, đút côn thịt vào cái hang thịt non nhấp nhấp mấy cái, sau đẩy mấy chục cái nhẹ nhàng thì nàng đã tỉnh táo hoàn toàn, cơn sướng trỗi dậy lấn át cơn buồn ngủ. Thấy vậy Minh lại đưa côn thịt tới cho nàng mút, nàng thè lưỡi ra liếm láp quy đầu côn thịt, tay thì sục nhẹ rồi mân mê hai hòn dái. Rồi cậu lại tiếp tục đẩy vào trong nàng trong tư thế truyền thống, người Trang rung lên sau mỗi cú nhấp, dâm dịch từ hang thịt non bắt đầu rỉ ra trơn trượt.

Làm tư thế thế này mãi cũng chán, kéo bé Trang dậy cho nàng cưỡi ngựa, hai tay tha hồ bóp vú nàng trong khi côn thịt luôn được động thịt non nàng dập phành phạch, mỗi cú dập mông của Trang làm chiếc giường rung lên kẹt kẹt, nếu ai ở bên ngoài chắc hẳn sẽ nghe thấy âm thanh quen thuộc mà gợi dục này. Mà ai nghe kệ cha họ, hai người đang sướng là được rồi, còn lại không quan tâm.

Bé Trang có vẻ mỏi sau một hồi dập mông, nàng nằm sạp xuống người Minh, cậu hẩy mông thúc ngược từ dưới lên làm nàng rên ư ử. Làm tình tư thế này rất đã bởi vì vừa thúc vừa bóp cặp mông nàng, tuy nhiên cũng rất mau mệt. Vì vậy Minh chuyển sang thế doggy, mông cô nàng chơi tư thế này thì còn gì bằng, âm hộ và mông bé Trang chìa ra gợi dục vô cùng, rà rà đầu côn thịt lên môi âm hộ rồi đâm thẳng vào hang thịt non, cầm hai tay nàng lôi ngược về sau rồi ra sức thúc, mỗi cú thúc của Minh đều mạnh như trời giáng, tiếng kêu chan chát ầm ĩ khắp phòng.

Làm tình buổi sáng thì lâu ra vô cùng, vì thế Minh thúc như vũ bão với tư thế này mà không sợ xuất tinh. Ngược lại, Thùy Trang lên cơn nứng vì tư thế mãnh liệt này gây nên, vách tường thịt non co bóp dữ dội và lên đỉnh nhanh chóng, nàng rên lên một tiếng khoái lạc. Thấy thế Minh bị kích thích càng thúc dữ dội, cậu nắc nàng tơi bời hoa lá như vậy mà vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, được thế cậu càng lấn tới mà thúc, chuyển tay xuống ôm hai bên hông người yêu rồi đẩy côn thịt cứng hết cỡ đầy mạnh mẽ vào trong hang thịt non bé Trang, cả vùng mông và háng nàng bị Minh phang dập đỏ cả lên, cơn sướng tràn đi khắp người, nàng lên đỉnh lần hai trong đê mê khó tả, dâm dịch từ hang thịt rỉ ra nhiễu xuống giường. Định out luôn trong tư thế này thì nhạc chuông smartphone vang lên. Là smartphone của bé Trang, cô nàng cầm smartphone lên nhìn màn hình và nói đó là mẹ của mình gọi tới, nàng tính vứt sang bên nên Minh bảo nàng cứ nghe đi. Nàng bấm nút nghe rồi áp vào tai: “A lô.”

Đầu dây bên kia giọng một phụ nữ cất lên: “Trang đó hả con?”

Nàng trả lời: “Dạ, con đây mẹ.”

Mẹ nàng: “Con đang làm gì đó?”

Nàng: “Con vừa mới… thức ạ.”

Ở phía dưới hai tay Minh vẫn banh hai chân nàng ra hết cỡ và thúc côn thịt vào lỗ âm đạo của nàng lia lịa khiến nàng phải nhéo cậu ra hiệu để cậu giảm tốc độ để nàng nói chuyện với mẹ.

Mẹ nàng: “À, mẹ gọi không đúng lúc, bà ngoại con có ở đấy không?:

Nàng: “Bà đi công việc… từ tối qua đến chiều nay…. mới về… mẹ ạ!”

Trang hít lấy một hơi trả lời mẹ nàng bởi vì nàng đang chịu những cú thúc của côn thịt “chồng” nàng vô âm đạo của mình.

“À.” Mẹ nàng.

“Thế mẹ… gọi con… có gì không… ạ!” Nàng hít lấy hơi hỏi.

“Mẹ báo cho con biết là con đã thi đỗ Đại học rồi nha con gái, lo mà sửa soạn lại đồ đi. Ba ngày nữa mẹ sẽ cho tài xế xuống đón con về nhà để chuẩn bị làm thủ tục đăng ký nhập học đó nha.”

Minh sắp kiềm chế không nổi cậu tăng tốc và thúc một cú mạnh bất ngờ làm côn thịt đâm sâu tận cửa tử cung bé Trang khiến nàng nảy người lên kêu “á” một tiếng rõ to, đầu dây bên kia mẹ nàng nghe được lo lắng hỏi: “Con sao thế?”

Nàng vội quay qua tránh màn hình smartphone một lát, hít hà đê mê sung sướng do côn thịt người yêu mang lại, tay nàng đánh yêu vào người Minh. Giây lát, bé Trang áp smartphone vào trả lời: “Con bị quyển sách rơi trúng đầu, không có gì đâu mẹ.”

Đầu dây bên kia: “Ừa, con gái mẹ không sao là mẹ yên tâm rồi.”

Rồi nàng hỏi tiếp: “Mẹ còn nói gì không ạ? Không thì con cúp máy đây.”

Mẹ nàng: “Khoan…”

Đầu dây bên chưa kịp mở lời thì nàng đã tắt smartphone và vứt sang bên tiếp tục tận hưởng cảm giác sung sướng mà “chồng” nàng mang lại, Minh vừa thúc vừa cười: “Sao tắt ngang thế?”

Bé Trang vừa thở hổn hển vừa nói: “Tại anh cả đấy nên em mới phải tắt, lộ ra thì chết cả đám.”

Minh cười không nói gì, cậu nằm đè lên người yêu, vừa bú mút hai bầu vú nàng vừa tăng tốc đẩy côn thịt trong lỗ âm đạo lia lịa, nàng ôm chặt lấy cậu, hai chân nàng quắp chặt vào hai bên hông người yêu. Cậu vừa thúc tới tấp vừa thì thầm: “Chừng nào em mới chịu sinh con cho anh?”

Nàng rên ư ử vừa đáp: “Anh… có mà… hâm, em mà có… thai chắc cha… em giết…em luôn.”

Minh nói: “Gì mà nghiêm trọng thế, nếu em có thai thì cứ việc sinh, anh nuôi hai mẹ con luôn dù có vất vả đến mấy anh cũng chịu được miễn sao em và con được hạnh phúc và bình an.”

Nghe xong Thùy Trang nhắm mắt mỉm cười, quả thật nàng không lầm khi chọn Minh là điểm tựa cho cuộc đời mình mà. Đến lúc đến giới hạn, nàng và Minh lên đỉnh một lượt, côn thịt cậu giật giật bắn vào trong tử cung nàng hàng đống tinh dịch, vách tường thịt non trong âm đạo co thắt liên hồi vắt sạch những tinh túy còn sót lại trong côn thịt. Giây lát sau, côn thịt mềm oặt đã được cậu rút khỏi cửa động, những tinh dịch thừa thì được vách tường thịt co bóp tống bớt ra ngoài cửa hang.

Cả hai thỏa mãn nằm ôm vuốt ve nhau một lát rồi mới dậy mặc lại quần áo và dọn dẹp chiến trường ở trên giường nàng hay ngủ.

Hôn tạm biệt bé Trang rồi Minh rời khỏi nhà ngoại nàng quay về nhà ngoại mình thì thấy ông bác tài xế của gia đình đang ngồi uống trà với bà ngoại mình, cậu ngạc nhiên: “Có chuyện gì mà bác xuống tận đây vậy?”

Ổng trả lời bâng quơ: “Báo cho cậu tin vui, sẵn tiện bắt vài con ma luôn.”

Minh: “???”​

==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Háo sắc quỷ [P.1]​

Thấy Quang Minh ngạc nhiên, ông tài xế nói: “À, không có gì đâu cậu chủ, chỉ là muốn báo cho cậu tin vui mà mẹ cậu đã giao phó cho tôi.”

Minh hỏi: “Đó là tin gì vậy bác Mạnh?”

Ông tài xế tên Mạnh mỉm cười từ tốn đáp: “Mẹ cậu mua cho cậu chiếc SH mới.”

Minh sửng sốt không tin vào tai mình, cậu hỏi vặn: “Bác nói lại lần nữa cho cháu nghe nào.”

Ông Mạnh thở dài rồi nói: “Haiz, bọn trẻ thời nay thật là… cậu có chiếc SH như mong ước rồi đó.”

Minh vui sướng nhảy cẩng lên: “Mẹ cháu thật tuyệt.”

Rồi cậu ôm chầm lấy bà ngoại, nói: “Ngoại ơi, con có xe mới rồi.”

Ngoại Minh cũng xúc động, vỗ vỗ người cậu nói: “Cháu ngoan của bà, từ nay tự đi học một mình rồi.”

Minh ứa nước mắt nói: “Dạ, cháu cảm ơn ngoại.”

Ông Mạnh nói: “Cậu cứ việc ở đây chơi thỏa thích, mười ngày sau tôi sẽ đến đón cậu về, tôi xin phép về trước.”

Mình quay sang hướng ông tài xế: “Cháu cảm ơn bác nhiều nhưng sao bác không ở lại ăn cơm rồi hãy về.”

Ông trả lời: “Tôi có chút việc trên ấy cần giải quyết sớm.”

Minh cũng không miễn cưỡng: “Nếu là vậy thì cháu cũng không ép bác ở lại dùng cơm.”

Ông tài xế chào hai bà cháu rồi quay người cất bước. Rời khỏi nhà ngoại Minh được một đoạn ông thấy một cô bé tuổi trạc mười tám xinh đẹp như tiên mặc yếm đào bước vào nhà ngoại cậu chủ khiến ông ngạc nhiên: “Lạ thật, cô bé này là con cái nhà ai mà ăn mặc hở hang thế nhỉ? Từ người cô bé toát ra mùi thơm thoang thoảng cách xa còn ngửi thấy được.”

Bỗng ông nhìn lên mái nhà bên cạnh thấy một bóng đen mờ ảo đen dõi theo cô bé đó, biết có điềm chẳng lành, ông chú mục bóng đen đó kỹ hơn, giây lát nhận diện được bóng đen đó là: Háo Sắc Quỷ, một chủng loại quỷ trong Ngạ Quỷ bộ.

Ông thấy toàn thân con Háo Sắc Quỷ ốm yếu, xanh xao nhợt nhạt, ánh mắt u tối, lờ đờ như người nghiện thuốc phiện. Đồng tử trắng dã, chỉ còn một chút xíu tròng đen. Phần bụng phình to ra. Đầu lởm chởm thưa thớt, chỉ còn một ít tóc. Các đầu móng tay dài, hơi nhọn. Nơi miệng thường hay nhỏ nước dãi. Loài quỷ này chuyên rình uống tinh, hút khí huyết của những cặp đôi nam thanh nữ tú khi họ đang mây mưa với nhau.

Với nghề tay trái là pháp sư trừ tà, ông Mạnh nhận định chắc chắn cậu chủ mình và cô bé xinh đẹp kia đã làm tình với nhau mới thu hút con quỷ đó đến, rồi ông quyết định theo dõi con quỷ đó một khoảng cách an toàn và tiêu diệt nó. Ông Mạnh tiếp tục bước đi như không để ý gì đến nữa.

Thùy Trang bước vào nhà chào bà ngoại của Minh rồi rủ người yêu đi dạo tắm nắng buổi sáng, Minh xin phép ngoại rồi cùng Trang ra ngoài đi dạo. Gió thổi lồng lộng làm mái tóc dài của Thùy Trang bay phất phơ trong gió khiến Minh ngơ ngẩn nhìn, cả hai vừa đi vừa tâm sự, Minh thông báo được gia đình mua cho chiếc xe mới khiến nàng mỉm cười nói: “Chúc mừng chồng nha!”

Minh cười hì: “Chồng cám ơn vợ nè, hì.”

Nàng trầm ngâm một lát, nói: “Ba ngày nữa là em sẽ về, anh thì mười ngày nữa…”

Minh nói: “Tức là em sẽ về trước anh.”

Trang nói: “Chúng ta chỉ còn bên nhau mấy ngày ngắn ngủi nữa thôi, vắng em những ngày đó anh có buồn lắm không?”

Rồi Minh ôm chặt nàng vào lòng nói: “Buồn lắm chứ, những ngày sắp tới đây khi thiếu em chắc anh buồn chết mất.”

Trang khẽ mỉm cười, nói: “Anh đừng nói vậy, chúng mình sẽ còn gặp lại mà.”

Minh buông nàng ra, hai tay nắm chặt tay nàng nói: “Anh mong là thế, dù có xảy ra chuyện gì cũng không chia rẽ được chúng ta.”

Rồi nàng bỗng nói: “Sau khi em đi rồi thì nhỏ em gái của em sẽ về đây chơi hè, nếu được mong anh trông chừng nó, con bé đó tinh nghịch lắm.”

Minh gật đầu nhận lời nàng, rồi cả hai tiếp tục đi dạo.

Tối đến, cả hai tắm rửa xong tiếp tục cuộc sinh hoạt tình yêu đôi lứa. Minh lau người khô ráo rồi bế bé Trang lên chiếc bàn mà cả hai đã làm tình gần tháng nay, Minh chìa nguyên côn thịt ra nhét vô miệng nàng, bàn tay cậu úp xuống âm hộ Trang, đưa hai ngón vô lỗ âm đạo của nàng thọc lia lịa, dâm dịch chảy ra lênh láng.

Thọc hả hê xong cậu duỗi thẳng hai chân nàng ra, nằm úp lên đút côn thịt vào âm đạo và chịch kiểu truyền thống. Hai chân nàng khép lại làm mu âm hộ bị ép phồng lên, bàn tay bóp vú nàng làm điểm tựa rồi nhấp như điên vào cái lỗ âm đạo rỉ nước, cơn nứng làm Minh điên dại, vác hai chân nàng lên vai đẩy người nàng cong về phía trước, âm hộ nàng kiêu hãnh ngửa lên trời.

Nhón hai chân lên Minh dập ầm ầm vô lỗ âm đạo, thế như vũ bão, sự va chạm da thịt mạnh mẽ khiến hang thịt của nàng trào nước ra như sóng vỗ, tung tóe, ướt đẫm chảy ngược về phía hai bầu vú. Không gian như ngừng lại, chỉ nghe thấy tiếng bạch… bạch… bạch… liên hồi, liên tục như không dứt, tinh dịch tập trung nơi quy đầu côn thịt sắp phụt ra, dập xong phát cuối mạnh mẽ Minh rút ra, hang thịt bé Trang được giải phóng nên khí trào ra bởi sự lên đỉnh liên tục của nàng, thế rút quá gấp làm côn thịt cậu nảy tung lên, những dòng tinh bay ra ào ạt xối xả tưới lên khắp gương mặt xinh đẹp đang ngây dại, tưới lên khắp cặp vú căng tròn và bụng nàng, cậu gầm lên tiếng đầy thỏa mãn, đê mê.

Quay người lại đè côn thịt vô mặt nàng, nàng tóm lấy mút chùn chụt say mê, Minh cũng vục mặt vào liếm sạch nước trên cái âm hộ ướt sũng nước. Cả hai liếm mút sạch sẽ rồi nằm im thở hổn hển, chưa bao giờ Minh sướng như lần làm tình này. Nằm bất động khoảng năm phút sau, cậu nhổm dậy quay người nằm cạnh nàng, người nàng lúc này nhơ nhớp đầy tinh dịch. Minh mở miệng nói: “Em làm anh sướng quá.”

“Em cũng bị anh làm đê mê luôn.” Thuỳ Trang thở hổn hển đáp.

“Có lẽ em sắp đi rồi nên cảm xúc mãnh liệt vậy, vắng em rồi anh sẽ buồn lắm.” Minh nói có chút bùi ngùi.

“Không có em thì anh vẫn có thể kiếm hoa khác mà.” Nàng trêu cậu.

“Nhưng chỉ có hoa này mới làm anh bay bổng tận trời mây.” Minh nói rồi xoa âm hộ nàng.

“Anh chỉ nhớ nó chứ nhớ gì em.” Nàng có vẻ hờn dỗi.

“Sao không, nhớ em lắm chứ bộ.” Minh nói.

“Xạo.” Nàng nói.

“Vậy tí nữa anh phun hết vô trong em, để khi nào em có bầu rồi tìm anh, lúc đó anh cưới em làm vợ, xem thử anh có xạo không biết liền.” Minh nhìn nàng cười đểu.

“Thôi đi ông tướng, anh phun vô rồi bắt thằng bồ em đổ vỏ hả. Khôn thế.” Nàng bĩu môi.

Quang Minh và Thùy Trang trêu chọc nhau rồi cười ầm ầm.

Từ trên mái nhà ngoại bé Trang, Háo Sắc Quỷ vẫn theo dõi cặp đôi, có lẽ nó vẫn kiên nhẫn chờ đợi để ăn trọn khí huyết của hai người họ, nhưng nó đâu ngờ bị kẻ khác đang theo dõi nó chặt chẽ, chính là ông Mạnh tài xế của gia đình Minh. Ông bình thản rít hơi điếu thuốc rồi nói: “Quả đúng như mình nhận định, thằng Minh đang cùng cô bé kia ân ái. Hừm, chỉ biết làm khổ người khác thôi, mà dù sao thì nó cùng con bé kia đang lãnh trọng trách để cho ra đời một đấng anh hùng để cứu thế gian này.”​

==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Háo sắc quỷ [P.2]​

Minh mân mê hai bầu vú của người yêu lõa thể xinh đẹp, cậu nói: “Em càng ngày càng đẹp ra, anh thật may mắn vì có em.”

Nàng mỉm cười mãn nguyện rồi mở lời: “Làm tiếp đi anh, em buồn ngủ rồi.”

Nghe Trang nói xong, Minh liền banh môi âm hộ nàng ra rồi cho hai ngón tay thọc vào ngoáy tới lui để dâm dịch trong hang thịt chảy ra, đồng thời giúp bé Trang có lại cơn nứng. Âm hộ hồng hồng mũm mĩm thật bắt mắt, dâm dịch từ hang thịt tiết ra nhiều nên Minh ngừng kích thích.

Thể lực phục hồi, cả hai lại tiếp tục đắm chìm trong dục vọng. Mút liếm theo kiểu 69 chán chê, cậu kéo nàng dậy chơi thế doggy, người nàng ngả rạp xuống bàn, cậu thì từ sau nắc tới, kéo ngược hai tay nàng ra sau, Minh bây giờ như một dũng sĩ cầm cương thúc ngựa, sự mạnh bạo đó lần nữa khiến nàng lên đỉnh, vách tường thịt non co bóp dữ dội liên tục khiến cậu xém xuất tinh, rút côn thịt ra để giảm sự hưng phấn thì nước nhờn trào ra nhễ nhại.

Để giảm nhịp Minh đưa côn thịt cho nàng liếm, cậu cũng tranh thủ liếm hết nước nhờn của nàng. Chỉnh người nằm nghiêng lại, cậu và nàng tiếp tục với tư thế úp thìa, nằm ở phía sau lưng nàng cậu nhấp nhẹ nhàng, tình cảm trong khi tay phải liên tục day vào âm hạch.

Càng chơi Minh càng dai vì đã một lần xuất tinh rồi. Sự dai dẳng, lúc mạnh mẽ cuồng bạo lúc nhẹ nhàng tình cảm làm cơn nứng trong người nàng nhấp nhô như sóng. Nàng ngồi dậy lật ngửa Minh lại, ngồi lên vuốt ve và sục côn thịt liên hồi, sau đó nàng nhổm mông lên đưa đầu côn thịt vào đúng vị trí cửa hang, thả người xuống cái phịch, côn thịt bị phủ lấp hoàn toàn bởi hang thịt.

“A… a… đã quá anh ơi.” Nàng ngoáy nhẹ mông sàng qua sàng lại.

Rồi bỗng hai tay nàng bấu vào ngực cậu, mông nhô lên cao rồi lại dập xuống cái hự, mắt nàng nhắm nghiền như đang hưởng thụ, chừng vài giây sau là những chuỗi dập mông lên xuống của nàng. Nhìn bé Trang đang lên cơn nứng làm Minh cũng hưng phấn lên, côn thịt cứng ngắc đứng im chịu trận dập nhừ tử của âm hộ Thùy Trang. Hai tay cậu với lên bóp hai bầu vú nàng nhào nặn, nắm hai đầu núm vú nàng vo vo làm nó săn cứng lại nhìn thật hấp dẫn, gợi tình. Âm hộ nàng ma sát với côn thịt cậu làm vùng kín cả hai nóng bừng lên vì những lần sàng mông qua lại của Thuỳ Trang. Minh kéo nàng xuống hôn tới tấp, hai cái lưỡi hòa quyện lại với nhau không chịu rời, đằng sau vẫn vang đều những cú dập chan chát.

Bỗng hai tay nàng bấu ngực Minh đau điếng, biết nàng sắp lên đỉnh cao khoái lạc nên cậu cắn răng chịu đựng, sau khoảng chục cái dập mông mạnh bạo liên tiếp là những tiếng rên thỏa mãn cực độ:

“A… a. A… aaaaa…” Nàng gầm lên âm ỉ trong miệng.

Nhìn cảnh đó làm Minh xém phụt tinh, nhưng may là tay nàng vẫn bấu chặt lồng ngực, cơn đau át đi cơn hưng phấn. Người nàng sau khi lên đỉnh từ từ ngã xuống lòng cậu, rã rời, rũ rượi, vuốt nhẹ lưng nàng âu yếm, hơi thở của nàng đứt quãng, rên rỉ hừ hừ trông như một người đang hấp hối. Hôm nay nàng đã lên đỉnh quá nhiều, điều đó khiến nàng mất sức, Minh cũng để im cho nàng nghỉ ngơi.

“Anh luôn là người làm em hạnh phúc và ngây ngất.” Nàng nói.

“Anh yêu em mà.” Vừa nói Minh vừa xoa lưng nàng trìu mến.

Nói xong cậu nâng đầu nàng lên hôn một nụ hôn sâu thẳm. Lật nàng nằm ngửa ra cho nàng đỡ mệt, côn thịt Minh vẫn thúc nhẹ vào trong nàng, vừa nhấp nhè nhẹ vừa nhìn nàng âu yếm, cơn nứng trong người bỗng dưng chùng xuống đi đâu mất, chỉ còn lại tình cảm yêu thương nồng nàn tràn ngập quanh hai trái tim.

“Cho hết vô trong người em như mọi lần đi anh.” Nàng thì thầm.

Câu nói của Thùy Trang làm Minh hơi bất ngờ, vì trước giờ cậu cũng xuất vào trong nàng chứ đâu, Minh cảm nhận có vẻ sắp rời xa mình nên Trang sẽ không hưởng được cảm giác được bắn tinh vào trong tử cung nữa nên cậu nói: “Ừ, để anh.”

Nói rồi, cậu gầm gừ tăng tốc đẩy lia lịa mạnh mẽ côn thịt vào âm đạo bé Trang và bắn vào trong nàng đầy ắp chất dịch. Côn thịt xong nhiệm vụ nên được cậu từ từ rút ra, từng chất dịch nhầy nhụa được vách tường thịt non trong động co bóp đẩy ra ngoài. Nàng mê man sung sướng như đang ở đỉnh núi nào đấy và Minh cũng vậy, lúc nãy bắn nhiều quá khiến cậu mệt nhừ nằm một đống thở hổn hển.

Chừng lát sau cả hai trở về thực tại, đang nằm mơn trớn nhau bỗng bé Trang la lên khiến Minh giật mình, cậu hỏi: “Em sao thế?”

Nàng trả lời: “Nãy em nhìn thấy có bóng đen đang nhìn chúng ta đó “chồng”.”

Vốn có võ nên Minh không sợ, cậu quét mắt xung quanh không thấy gì, nói: “Anh có thấy gì đâu nào?”

Thùy Trang mím môi lại, trực giác mách bảo nàng chưa bao giờ sai, cảm giác có kẻ nhìn lén hệt như đêm hôm qua mà nàng đã cảm nhận được.

Thế rồi bé Trang cảm thấy người mình bị mất sức nằm bệt xuống chiếc bàn bất tỉnh khiến Minh hoảng hốt nói: “Thùy Trang, em làm sao vậy?”

Minh ôm người yêu đang trần truồng bất tỉnh với vẻ lo lắng, rồi đột nhiên ông bác tài xế của gia đình mình đột nhiên xuất hiện nói: “Cậu chủ.”

Vẻ mặt Minh bất ngờ khi ông tài xế tự nhiên xuất hiện: “Bác… bác Mạnh… sao… sao bác lại ở đây?”

Ông Mạnh thản nhiên: “Chỉ tình cờ thôi mà.”

Minh nghi hoặc hỏi: “Có thiệt không đấy? Hay là ông rình tụi cháu làm tình nãy giờ?”

Ông Mạnh nói: “Ừa, bộ phim hai cô cậu đóng sống động thật đấy.”

Minh cứng họng: “Ông…”

Ông Mạnh nói: “Cô tiểu thư kia đã bị con Háo Sắc Quỷ hút khí huyết nên mới mê man bất tỉnh như thế, may cho cậu là tôi tới kịp nếu không thì người tiếp theo sẽ là cậu đó. Hồi sáng tôi cảm nhận được âm khí của con quỷ đó trên mái nhà bên cạnh nên đã âm thầm theo dõi nó.”

Nghe xong, Quang Minh ngạc nhiên: “Sao ông không nói gì với tôi hồi sáng?”

Rồi ông nói: “Cậu chủ của tôi có tin chuyện ma quỷ đâu sao tôi nói được, có khi cười tôi là kẻ dở hơi không chừng.”

Minh nói: “Bỏ đi, vậy con Quỷ ấy đâu?”

Ông Mạnh đáp: “Nó ở chỗ lu nước đó chứ đâu!”

Nói rồi ông lấy trong túi một viên đá phát ra màu lục quăng chỗ lu nước, giây lát khói tan hiện ra một con quỷ hình thù ghê gớm khiến Minh rợn tóc gáy hoảng kinh.

Ông tài xế trấn an: “Đừng sợ, đã có tôi đây.”

Háo Sắc Quỷ giận dữ ông Mạnh vì phá hỏng bữa ăn của nó nên nhảy bổ về phía ông, ông liền rút vũ khí trừ tà đã theo mình bao năm là thanh kiếm được làm từ cây tầm vông mà ông đã mất rất nhiều công sức mới tôi luyện ra được đâm thẳng xuyên tim con quỷ khiến nó rú lên một hồi và tan biến đi.

Quang Minh chứng kiến nãy giờ, tâm trạng sững sờ bất động. Ông tài xế quay qua nói: “Mau mặc đồ lại đi rồi đi với tôi một chuyến.”

Cậu lắp bắp: “Đi… đi đâu?”

Ông đáp: “Đệ ngũ điện Sâm La Vương dưới âm phủ.”

Minh nói: “Thế còn bé Trang, tôi đâu thể bỏ mặc cô ấy. Với lại tôi cuộc sống tương lai hứa hẹn phía trước nên không có điên chết đâu mà theo ông. Muốn đi thì tự ông đi đi.”

Ông Mạnh thở dài: “Cậu mặc lại đồ cho mình và cho cô bé đó rồi bế người yêu vô nhà đi rồi đi. Chỉ là đi hỏi chuyện thôi cậu chủ ạ!”

Minh cắn răng bực bội làm theo lời ông tài xế còn hơn là dây dưa mất thời gian với lão. Xong xuôi, ông Mạnh trục xuất hồn cậu ra rồi tự xuất hồn mình, cả hai thẳng tiến đến Quỷ Môn Quan.​

==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Tìm hiểu thân thế​

Ông Mạnh và cậu chủ của mình tới Quỷ Môn Quan vừa hay cổng mở đúng lúc âm binh đang chuẩn bị lên dương gian đi tuần, Quang Minh cứ như người máy răm ráp đi theo ông Mạnh mà không có sự thắc mắc nào. Cả hai cứ thế đi thẳng vào trong đến đệ ngũ điện. Đến nơi thì dừng lại, Quang Minh ngơ ngác hỏi ông tài xế: “Đây là đâu mà trông âm u thế bác Mạnh?”

Ông Mạnh rút điếu Jet ra châm lửa rồi đưa lên miệng kéo một hơi từ tốn đáp: “Đệ ngũ điện – nơi xét xử tội hồn, cũng là nơi cư ngụ của Sâm La Vương, có thể nói ở chỗ này ông ta là trùm đấy nên cậu nói năng phải cẩn thận, thần thánh họ không biết đùa là gì đâu.”

Minh nuốt nước bọt tự trấn an mình: “Tôi hiểu rồi.”

Rồi cậu hỏi: “Một nơi đáng sợ như vậy sao ông lại đưa tôi tới đây làm gì?”

Ông tài xế “hửm” một tiếng rồi nói: “Không phải tôi đã nói là dẫn cậu tới đây hỏi chuyện sao?”

Minh gãi đầu cười trừ: “Ừ nhỉ!”

Bỗng có những tiếng bước chân từ xa tiến về phía họ, Minh quay qua kinh ngạc nói: “Có đoàn người trông thật khí thế oai nghiêm đang tiến về phía chúng ta, không rõ họ là thần thánh phương nào nhỉ?”

Ông Mạnh đáp: “Ngũ Điện Sâm La Vương và Điện nội văn võ bá quan đã xuống thềm để nghinh tiếp chúng ta, mau tới vái chào ra mắt.”

Quang Minh vội phủ phục quỳ xuống nói: “Con là Nguyễn Lê Quang Minh ở trên dương trần được bác tài xế của gia đình dẫn con xuống đây để hỏi chuyện, có gì mạo phạm xin ngài lượng thứ.”

Sâm La Vương lên tiếng: “Nào, nào miễn lễ mau đứng dậy. Hoan nghênh Thiên tử Tịnh Quang và Long thần Hộ pháp ghé thăm bản điện của ta, cả hai vì công việc mà Đấng Tạo hóa giao phó nên mới đến chỗ ta hỏi chuyện. Mau theo ta vào điện nghỉ ngơi.”

Quang Minh trố mắt không hiểu vì sao mình được đón tiếp nồng hậu như vậy, quay qua ông Mạnh thì ổng làm dấu cứ theo lời Diêm Vương đi, rồi cả hai theo sau Sâm La Vương vào điện.

Vào điện rồi Sâm La Vương nói: “Mời hai vị ngồi, Văn Phán Quan đâu? Mau dâng trà tiên.”

Văn Phán: “Xin tuân lệnh. Thưa đây là trà tiên, kính mời Chúa Công cùng nhị vị tiên trưởng dùng, xin chớ khách sáo.”

Lão Mạnh chắp tay nói: “Tại hạ xin đa tạ sự tiếp đãi nồng hậu của vương gia và phán quan.”

Sâm La Vương: “Nào Long thần không cần phải khách khí làm gì, ngài cùng Thiên tử mau dùng trà kẻo nguội mất ngon.”

Quang Minh nói: “Con đang khát, uống một tách hương vị đậm đà quả đúng là trà tiên. Nhưng sao ngài gọi con là Thiên tử? Và bác Mạnh sao là Long thần vậy? Quả thật con không hiểu mô tê gì cả.”

Sâm La Vương vuốt bộ râu cười khà nói: “Ngài sau khi chuyển sinh có vẻ đã quên chuyện trước kia rồi, chắc Thiên nữ Vô Ưu cũng như ngài quên mọi chuyện rồi nhỉ?”

Quang Minh ngẩn người: “Thiên nữ Vô Ưu?”

Sâm La Vương đáp: “Là vợ của ngài hồi cả hai còn sống ở cõi Hóa Lạc Thiên đó, ngài thật sự quên cô ấy à?”

Rồi cầm tách trà lên thưởng thức: “Lát nữa ngài sẽ tường tận mọi chuyện.”

Sâm La Vương uống cạn một hơi, nói: “Tôi rất thích uống loại trà Đông Đính Thiết Quan Âm này.”

Lão Mạnh giờ mới lên tiếng: “Lời nói của Diêm Vương bao hàm nhiều ý nghĩa sâu kín, chẳng hay cậu chủ có hiểu hết không?”

Quang Minh cười nói: “Thế gian thường đồn đại Ngũ Điện Sâm La Vương chính là Bao Công, một danh thần đời Tống bên Trung Quốc giáng lâm thì quả là đúng lắm vì Đông Đính biểu thị vẻ mặt lạnh như băng, Thiết Quan Âm là Bồ Tát lòng dạ cứng như sắt thì đó chỉ là tác phong của riêng Bao Công đại nhân mà thôi.”

Sâm La Vương cười nói: “Ha ha, danh Thiên tử Tịnh Quang quả chẳng hư truyền, tuệ căn đoạ khí phi phàm, đoán rất trúng ý ta.”

Quang Minh bẽn lẽn: “Đó chỉ là con đoán mò mà thôi.”

Sâm La Vương cười ha hả nói: “Cũng nhờ ông diễn viên Kim Siêu Quần bên Đài Loan thủ vai ta quá đạt nên danh tiếng ta mới vang dội khắp châu Á nếu không muốn nói là toàn thế giới, ha ha…”

Ông Mạnh và Quang Minh cũng phải bật cười trước lời nói của Diêm Vương, Minh nghĩ ổng cũng biết pha trò làm người khác cười thiệt.

Rồi nói tiếp: “Bữa nay hai vị dạo thăm bản điện, chúng tôi rất vui mừng. Xã hội loài người hiện nay đã tiến vào mạt thế, Quỷ Vương lại nhân cơ hội đó đánh phá khiến nhân sinh điên đảo vọng tưởng sinh ra điều thị phi khiến Đấng Chí Tôn lòng không yên nhìn cảnh nhân sinh lầm than mới lệnh cho gã King of Heroes xuống trần dẹp âm mưu của con Quỷ đó…”

Nói đến đây Sâm La Vương ngưng nói rồi quay qua nhìn lão Mạnh có ý nhường lời cho lão nói tiếp, lão Mạnh hiểu ý gật đầu rồi mở miệng: “Do đó Ngọc Đế mới ban pháp chỉ cho Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu chuyển sinh xuống trần làm cha mẹ của tên vua kiêu ngạo đó.”

Quang Minh xâu chuỗi lại lời nói của hai người rồi đột nhiên lờ mờ cậu hiểu ra điều gì, cậu nói: “Nếu nói vậy tôi là hiện thân của Tịnh Quang sau khi Thiên tử đó chuyển sinh à, còn bé Trang không lẽ cô ấy là hiện thân của…”

Nói tới đây cậu ngưng bặt rồi nhìn hai người kia để chờ sự xác nhận từ họ và họ gật đầu… hèn chi lúc cậu mới gặp Thùy Trang đã cảm thấy thân thuộc không rõ tại sao, giờ đây Minh mới hiểu cậu và bé Trang vốn là vợ chồng kiếp trước sống ở cõi Hóa Lạc Thiên.

Sâm La Vương thấy vẻ mặt Minh còn ngờ nghệch liền sai người mang “gương soi nguyên thân” tới và bảo Minh tự soi trước gương rồi sẽ biết. Minh nghe lời đứng trước gương để soi, thế rồi trong gương hiện lại từng từng lớp lớp những hình ảnh nguyên thân trước đây của mình khiến cậu rúng động toàn thân ngồi bệt trước gương, phải rồi cậu chính là… lão Mạnh vội tới xốc cậu dậy và nói: “Cậu chủ, cậu không sao chứ?

Minh đáp: “Tôi…tôi không sao!”

Lão Mạnh nói: “Để tôi dìu cậu về chỗ ngồi.”

Minh trả lời: “Cảm… cảm ơn bác.”

Về lại chỗ ngồi ổn định tinh thần xong, Minh hướng về Diêm Vương mở lời: “Đa tạ ngài đã giúp đỡ, nay tôi như người vừa mới tỉnh sau giấc ngủ dài đằng đẳng, tôi nguyện sẽ hết sức làm tốt công việc mà Chí Tôn đã giao phó.”

Sâm La Vương mỉm cười nói: “Nào có chi đâu mà phải cảm ơn, thời giờ cũng đã trễ nên không dám giữ hai vị ở lại lâu.”

Lão Mạnh nhìn đồng hồ nói: “Úi cha, đã năm giờ sáng rồi sao? Quang Minh, chúng ta mau bái biệt Diêm Vương rồi trở về mau kẻo không kịp.”

Minh lật đật đứng dậy chào Diêm Vương rồi toan quay người đi thì Sâm La Vương cất tiếng: “À, quên nữa, cô vợ thứ hai của ngài là Thiên nữ Hiểu Khê cũng đã chuyển sinh theo ngài đến nay cũng tròn mười sáu năm rồi. Không rõ ngài đã gặp cô ấy chưa?”

Quang Minh nghĩ ngợi một lúc nói: “Tôi vẫn chưa gặp.”

Nói xong cậu liền theo lão Mạnh rời khỏi điện.​

==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Đêm cuối bên nhau [P.1]​

Ông Mạnh và Quang Minh vừa kịp ra khỏi Quỷ Môn Quan trước khi cổng đóng lại rồi họ lững thửng quay về nhà bà ngoại Minh, trong lòng cậu giờ đầy cảm xúc lẫn lộn với trăm mối tơ vò. Đến nơi, ông Mạnh đọc thần chú để hồn cậu nhập lại vô thể xác chưa phục hồi sức lực bởi trận làm tình điên cuồng và âm ĩ với bé Trang.

Qua một lúc Minh mới được đôi mắt, người đầy mệt mỏi và uể oải ngồi dậy, nhìn bên cạnh thì thấy lão Mạnh đang rít điếu Jet vô tư, Minh thắc mắc hồn lão nhập xác từ lúc nào, mà thôi kệ dù sao lão cũng vốn đã khác người thường.

Thấy Minh đã tỉnh, lão hỏi: “Cậu chủ đã tỉnh dậy rồi à?”

Minh gật đầu, chợt có khúc mắc nổi lên trong đầu, Minh hỏi: “Bác Mạnh, thật sự bác là ai? Là Long thần Hộ pháp gì đó hả?”

Lão Mạnh rít một hơi rồi trả lời: “Đúng vậy, nguyên thân của tôi là Long thần Hộ pháp ở cõi Đâu Suất Đà Thiên, nhận lệnh của Đức Chí Tôn đến bảo vệ Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu cùng đứa con trai sắp ra đời của họ.”

Quang Minh gật đầu, nói: “Cháu cảm tạ Long thần, à không bác Mạnh mới đúng. Lúc còn ở ngũ điện, Sâm La Vương có nói người vợ thứ hai của cháu đã chuyển sinh xuống trần, không rõ là ở đâu, bác có biết không?”

Lão Mạnh lắc đầu: “Tôi không biết.”

Minh gật đầu, suy nghĩ một lát nói: “Haiz, cháu nhớ trước khi chuyển sinh đã dặn cô ấy ở lại quán xuyến nhà cửa mà lại…”

Ông Mạnh nói: “Có thể là do cô ấy quá yêu cậu nên mới theo xuống dưới trần chăng?”

Minh nghe xong chống cằm nói: “Cô ấy xinh đẹp không kém gì Vô Ưu, cháu biết Hiểu Khê yêu cháu rất nhiều như Vô Ưu, vậy mà cháu hơi thiếu quan tâm đến cô ấy để nàng ấy buồn quả thật là điều không phải…”

Ông Mạnh: “May cho cậu là có hai người vợ chung thủy sắt son đến thế, dù biết là chồng mình ít khi quan tâm đến nhưng vẫn một mực xuống trần để tìm chồng đủ biết cô ấy yêu cậu đến mức nào rồi.”

Minh cười buồn: “Quả thật là lỗi ở cháu, chỉ biết mỗi Vô Ưu mà không để ý Hiểu Khê.”

Rồi nói tiếp: “Giờ biết bé Trang là hiện thân của Vô Ưu rồi nên cháu đỡ lo, còn ai là hiện thân của Hiểu Khê thì… mù tịt.”

Ông Mạnh cười nói: “Tình cảm trai gái thật khó phân định, nhưng tôi tin cậu sẽ tìm được cô ấy.”

Minh mỉm cười: “Cảm ơn bác.”

Rồi ông Mạnh ngó đồng hồ nói: “Thôi tôi về thành phố để còn đưa thằng con đi học thêm.”

Minh gật đầu: “Vậy bác đi đi, chuyện ở đây cháu tự lo được.”

Ông Mạnh nói: “Nếu vậy tôi xin phép.”

…

Đến trưa Thùy Trang mới tỉnh lại, mở mắt thấy người yêu và ngoại mình lo lắng nhìn, bé Trang bật dậy ôm chầm lấy người yêu, khóc nấc: “Anh Minh…”

Bà ngoại Trang nói: “Thằng Minh nói cháu bị vấp té vào đầu nên bất tỉnh, cháu khiến bà lo lắng quá, may mà có Minh nó cõng cháu vô nhà không thì không biết có chuyện gì xảy ra với cháu nữa. Thôi hai đứa tâm sự, bà đi nấu cháo.”

Nói rồi bà Tư đi xuống bếp, Minh giải thích với người yêu là có thể lúc đó làm tình xong do còn mệt nên nàng mới quáng gà nhìn nhầm, nàng nghe xuôi tai nên gật đầu cho là phải.

Thấy bé Trang mệt mỏi như vậy nên Minh tạm không ân ái với nàng thêm nữa để nàng dưỡng sức để còn về nhà ở thành phố nữa, chỉ còn mấy ngày cuối cùng nữa là nàng phải về rồi.

Đêm cuối cùng trước khi chia tay, bà ngoại bé Trang đã ngủ say, cánh cửa nhà ngoại nàng đã được nàng mở sẵn chỉ để hé cánh cửa, Minh dễ dàng lẻn vào đến giường nàng rồi nhẹ nhàng lên giường nằm cạnh nàng.

Bé Trang trèo lên nằm đè trên người Minh, chiếc váy ngủ mỏng dính chẳng thể che đậy hết cơ thể thon lẳn của nàng, côn thịt cương cứng cứ tì ép lên vùng múp míp của nàng, đôi môi nóng hổi của nàng xoắn chặt lấy môi cậu, đôi tay cậu đưa lên cặp vú căng tròn của nàng nắn bóp như những đêm trước, nàng thủ thỉ bên tai Minh: “Có muốn em nữa không?”

“Có… anh đang muốn đến chết đi được đây này!” Minh nói.

“Vậy thao em đi.” Nàng ngượng ngùng lí nhí!

Minh lật cô bé xuống rồi nằm đè lên cơ thể ấm mềm của nàng. Trang vòng tay lên ghì sát cậu vào môi nàng, nói khẽ: “Yêu em đi anh!”

Cái miệng tham lam của Minh vục xuống bầu vú căng mềm của nàng, nó đang từng chút một dần săn cứng lại, mùi thơm con gái thoảng vào mũi cậu, cái khe trên gò ngực nàng sâu hun hút, Minh chúi đầu vào đó mải miết mút. Bàn tay cậu vờn trên làn da ấm mịn lướt từ đầu gối lên cặp đùi bé Trang rồi trườn dần lên phía trên, nàng cong người lại bấu chặt lấy Minh và bắt đầu hòa dần vào cuộc chơi. Đôi tay cậu rà nhẹ trên vùng đùi non của Trang lên tận phía vùng tam giác đang bị che đậy bởi chiếc quần lót bé xíu và mỏng dính của nàng rồi xoa nhẹ lên đấy, thi thoảng ngón tay lại miết nhẹ lên cái rãnh hơi bị hằn xuống của nàng.

Chiếc áo ngực bị kéo lệch qua một bên, bầu vú trắng hồng của cô bé bị xổ tung ra mây mẩy, Minh ngậm vào núm vú hồng hồng của Thùy Trang vừa mút vừa nhay nhẹ nhẹ khiến nàng cuống quýt ưỡn cong ngực lên rồi vội vã đưa tay ghì đầu Minh vào đó, cơ thể nàng bị bàn tay và cái miệng của cậu kích thích bắt đầu uốn éo. Minh đưa tay lột hẳn chiếc váy ngủ hai dây của nàng ra, cơ thể cô bé tròn trịa và trắng bóc chỉ được che đậy bởi bộ đồ lót nhỏ xíu. Trang ôm choàng lấy kéo cậu nằm ập lên nàng, chiếc áo ngực bị Minh giải phóng ra khỏi cơ thể nàng khoe hai bầu vú tròn căng với làn da trắng hồng, cậu lại mải miết cắm đầu vào nơi đó, chiếc lưỡi của Minh hết xoắn xuýt bên phải lại bên trái, đôi lúc cậu tham lam ngoạm nguyên một bên bầu vú của nàng ra sức mút, bàn tay cậu chụp gọn một bên còn lại vừa vần vừa day day cái đầu vú hồng hồng nhỏ nhắn của nàng.

Thế rồi Minh đưa lưỡi rà từ gò ngực bé Trang xuống đến vùng bụng phẳng phiu của nàng, ngoáy ngó vòng tròn quanh chiếc rốn, hàm răng cậu ngậm vành chiếc quần lót kéo nhẹ xuống, cô bé ưỡn cong người lên làm chiếc quần dễ dàng trôi xuống phía đầu gối của nàng, cái lưỡi nham nhám của Minh lại hì hục liếm nhẹ vào hai bên đùi nàng rồi nó trườn dần lên phía trên chạm nhẹ vào cái khe ướt át của bé Trang, cả một vùng mu mum múp, nàng khẽ giật nhẹ lên khi cậu chạm lưỡi vào cái rãnh hồng hồng đang loang loáng nước ấy.​

==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Đêm cuối bên nhau [P.2]​

Thùy Trang cong người lên đưa tay ôm lấy đầu Minh như muốn cậu liếm chỗ nhạy cảm đó. Hai tay Minh xốc đôi mông tròn căng của nàng, cặp đùi cô bé bị Minh dạng tách ra hai bên, cả vùng kín của nàng bị cậu ghì áp vào miệng, hơi thở nóng hổi của Minh phả vào cái rãnh sâu hút của Trang khiến những chiếc gai ốc li ti nổi lên trên làn da trắng hồng của nàng, Minh đưa lưỡi quẹt mạnh từ phía hậu môn của nàng vét lên phía trên, nàng giật nảy người rên lên, từ trong lỗ âm đạo dâm dịch thơm mùi đàn bà và hơi mằn mặn ứa dần ra dính vào đầu lưỡi Minh.

Đưa cái đầu lưỡi khẽ thọc sâu hơn vào trong khe thịt ướt nhẹp của nàng, Minh ngoáy một vòng làm nàng cuống quýt vặn vẹo người, cái mẩu âm hạch đo đỏ hơi nhô lên của nàng bị đôi môi của cậu ngậm vào ra sức nhay nhẹ nhẹ, thi thoảng cái lưỡi của Minh lại mải miết liếm vòng tròn quanh hai bầu ngực căng tròn của Trang làm nàng ưỡn cong người lên rồi vội vã đưa tay chụp lấy vai Minh kéo cậu trườn lên nằm đè lên cơ thể nàng, đôi môi dịu ngọt của cô bé hối hả mút chặt lấy môi cậu, vòng tay mềm ấm của nàng ghì chặt lấy lưng người yêu, nàng hổn hển trong tiếng thở dốc: “A… anh… làm chồng… em đi!”

Minh cầm côn thịt cứng ngắc khẽ rà nhẹ lên hang thịt ướt đẫm của nàng rồi đưa cái quy đầu cọ cọ vào hang, Thùy Trang dang rộng hai chân ra đón nhận, cái đầu côn thịt từ từ tách đôi hai bên môi âm hộ của cô bé ra rồi cứ thế nó lừng lững đi vào trong nàng, nó đi đến đâu cảm giác ấm áp, ướt nhớt và bóp chặt đến đấy, nàng khẽ gồng cứng người lên khi Minh đi dần vào trong nàng, đi được chừng nửa quãng đường Minh đẩy mạnh người lên phía trước, cả cái côn thịt nhanh chóng lao ngập hẳn vào trong nàng, cô bé giật nảy người lên rồi thở hắt ra một tiếng.

Minh giữ nguyên côn thịt đang cắm ngập thật sâu tận cửa tử cung bên trong nàng tận hưởng cảm giác, cả cơ thể ấm mềm của bé Trang run rẩy bám chặt lấy cậu, đưa tay ôm lấy hai bên má nàng Minh vừa hôn lên đôi môi nóng hổi của nàng vừa thì thào: “Có muốn anh làm thế này với em không?”

“Có… cho em hết đi.” Nàng nói trong tiếng thở hổn hển.

Hơi rút côn thịt ra rồi lại nhẹ nhàng thúc vào trong nàng, mỗi khi côn thịt đi đến đâu, cái cảm giác bị vách tường thịt non ướt mềm và chặt khít cứ bóp lấy đầu côn thịt khiến cái cảm giác buồn buồn nơi đầu côn thịt mỗi khi làm tình lại xuất hiện trong Minh, cảm giác sung sướng ấy cứ lan tỏa khắp toàn thân cậu, nằm bên dưới nàng đang uốn éo vì bị kích thích, cặp đùi của bé Trang bắt đầu dang rộng ra và co dần lên quắp lấy ngang hông Minh, đôi tay nàng cuống quýt ghì lấy lưng Minh khi cậu bắt đầu đóng vào rút ra nhanh dần, mỗi lần dập sâu vào trong nàng, cả vùng bụng dưới của cậu lại va mạnh vào vùng âm hộ múp míp đang nổi nhô lên của nàng, hai bầu vú căng tròn trên cơ thể nàng bị Minh thúc liên tục cứ rung lên bần bật, vừa chiếm đoạt âm hộ của Trang cậu vừa vục miệng vào cặp vú ấy hết nhay bên phải lại mút bên trái, một tay cậu luồn xuống đôi mông tròn lẳn của nàng ghì thật sát vào cậu theo từng cái rút ra đóng vào của côn thịt, dâm dịch từ trong hang thịt bé Trang trào ra chảy xuống mông dính nhầy nhụa lấy tay Minh.

Nét mặt nàng nhăn nhó mỗi khi Minh quá đà thúc sâu vào trong cô bé, nhưng liền sau đó lại giãn ra mang theo một vẻ thỏa mãn của người đàn bà trong cơn ân ái. Minh đưa cả hai tay xuống ghì thật chặt lấy đôi mông của nàng và tăng tốc dần, mỗi cú nắc của Minh dòng nước từ trong hang thịt của nàng lại túa ra dính cả nàng và lan sang cả cậu, bé Trang cong người vật vã trong cơn sướng cả gò ngực trắng mịn của nàng lấm tấm nổi lên những chiếc gai ốc li ti, trong cơn sướng khoái nhịp đóng của Minh cứ tăng dần, tiếng nhóp nhép, tiếng rên rỉ của nàng và tiếng thở hổn hển của Minh cứ mạnh dần trên chiếc giường hạnh phúc.

Thùy Trang đưa tay vít lấy cổ người yêu ghì chặt vào nàng, đôi chân cô bé như chiếc vòi bạch tuộc siết chặt lấy hông người yêu, cả một vùng bụng mềm mại của nàng ốp chặt vào Minh rồi nàng cứng người lại rên lên như đang mê sảng: “… Em… em… muốn… có con… với anh…”

Cơn kích tình của Minh lên đến cao điểm, cậu ôm ghì lấy nàng dập liên tục, Trang run lên rồi lớp thịt bên trong âm đạo nàng mút chặt lấy côn thịt Minh không cho rút ra, Trang dang tay bấu chặt lấy tấm chiếu, cả cơ thể nàng ưỡn cong lên run rẩy, đôi chân cô bé quắp Minh ngày càng chặt rồi từ trong tử cung phun ra mật dịch ấm áp trào ra ướt đẫm bọc lấy côn thịt khiến cậu rùng mình, cảm giác sướng đến rợn người chạy dọc sống lưng của Minh. Cậu ghì lấy nàng, luồng tinh dịch ấm nóng cùng với bao yêu thương liên tục bắn vào sâu thẳm trong nàng, cửa tử cung mở rộng chào đón tinh dịch của Minh tràn ngập vào bên trong rồi hòa cùng với dâm dịch của nàng trào cả ra ngoài, côn thịt liên tiếp giật giật trong nàng khiến cô bé run bắn người lên theo từng nhịp giật của Minh, nàng gồng cứng người lại khẽ kêu lên một tiếng nho nhỏ rồi ngất lịm đi…

Quang Minh để yên thật lâu côn thịt trong hang thịt như muốn trút đến giọt tinh cuối cùng vào hết trong nàng, mãi hồi lâu sau Minh mới rút ra khỏi lỗ thịt của bé Trang, dòng nước hạnh phúc của hai người cũng trào ra từ trong hang thịt ướt đẫm cả một mảng chiếu. Ôm tấm thân lõa thể ấm mềm của nàng vào lòng, Minh hôn lên đôi môi nóng hổi của nàng, gương mặt Thùy Trang hiện rõ nét thỏa mãn của người thiếu nữ sau cơn làm tình cuồng nhiệt, cơ thể nàng chốc chốc vẫn co giật nhẹ nhẹ, cô bé vẫn đang trong cơn ngất lịm đi vì sung sướng. Minh và nàng cùng chìm vào giấc ngủ mãn nguyện để rồi sáng mai nàng tạm biệt cậu về lại thành phố chuẩn bị đi học tiếp.​

==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Thêm một lần cuối [P.1]​

Tại cung điện của Quỷ Vương…

“Dạ rõ, thưa Chúa tể, tôi sẽ không để Ngài thất vọng đâu.” Gã đàn ông trong bộ trang phục màu đen từ đầu tới chân đang phủ phục quỳ dưới bậc thềm nhận mệnh lệnh từ chúa tể của hắn.

Gã Chúa tể phát ra hào quang ánh sáng vàng kim cất tiếng: “Ừm, mong là ngươi thực hiện đúng lời nói, Kiếm Khách Quỷ! Hiện nay Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu đã đầu kiếp xuống trần lấy tên là Nguyễn Lê Quang Minh và Cao Thị Thùy Trang, hai người họ thường xuyên giao hợp và ta chắc chắn rằng con bé đó sẽ mang thai và mười tháng sau sẽ hạ sinh một đứa bé trai. Đứa bé đó chính là gã King of Heroes chuyển sinh và sẽ ngăn chặn công việc trọng đại của ta. Chính vì vậy mà ta hết sức lo ngại mới điều ngươi đi giết hai đứa nó để trừ hậu hoạ.”

Kiếm Khách Quỷ mỉm cười tự tin nói: “Chúa tể, ngài lo quá xa rồi đấy, bào thai trong bụng con bé đó còn chưa hình thành thì làm sao gã King of Heroes đó nhập vào được? Chuyện ám sát hai đứa nó lúc này quá dễ với tôi, chỉ một nhát kiếm là xong cả thôi.”

Chúa tể cất tiếng: “Dù là vậy nên mới cử ngươi đi cho chắc ăn.”

Kiếm Khách Quỷ nói: “Đa tạ Ngài tin tưởng. Giờ thì tôi xin phép.”

Nói xong gã đứng lên vái chào chủ nhân rồi quay người cất bước.

…

Sáng hôm sau, bà ngoại Minh và Minh sang nhà bà ngoại Trang ăn sáng như thường lệ, trong lúc ăn Thùy Trang luôn gắp cho Minh những món ngon, nàng nhìn cậu bằng ánh mắt buồn rượi vì sắp phải xa người yêu và Minh cũng vậy, cậu cũng không muốn bé Trang về thành phố tí nào cả nhưng nàng cần phải về làm thủ tục nhập học Đại học.

Ăn xong bà Tư nói: “Để chén bát đó lát tao rửa cho, hai đứa bây sao trông ỉu xìu vậy? Sắp xa nhau nên buồn chứ gì? Sao hai đứa không ra ngoài đi dạo cho mát đi.”

Nghe lời, Minh và bé Trang nắm tay nhau đi dọc bờ đê, cả hai đều quyến luyến không muốn Trang mỉm cười nói: “Lối này mình đi cả trăm lần rồi anh ha!”

Minh quay qua nhìn cô bé, hôm nay nàng mặc áo thun vera hai dây màu xanh dương và váy ngắn chữ A thật gợi cảm, cậu nói: “Ừa, anh nhớ lần đầu em đi chưa quen và anh phải nắm tay dìu em đi và anh đã yêu em từ lúc đó.”

Trang nói: “Em nhớ, biết bao kỷ niệm đẹp suốt một tháng khi ở đây cùng anh, người yêu quý của em.”

Nói rồi cả hai nhìn nhau mỉm cười, cả hai đi đến nơi có bãi cỏ xanh tắp quen thuộc, Trang nắm tay Minh đến chỗ hai người lần đầu ngồi nghỉ lần đầu.

“Đây là chỗ mà anh đã lợi dụng lúc người ta thiu thiu ngủ để giở trò đen tối.” Thùy Trang vừa nói vừa ngó người yêu cười đểu.

Minh gãi đầu cười nói: “Tại vì em đẹp quá chớ bộ!”

Bé Trang cười hì: “Cũng vẫn lý do đó à?”

Rồi nàng cầm tay chàng đặt lên bầu vú mình, Trang dịu dàng nói: “Vậy anh có muốn lặp lại ý đồ đen tối đó với em nữa không? Trước khi chúng mình…”

Nói đến đây giọng nàng run run đứt quãng, Minh nhận ra nàng đang kìm nén cảm xúc để không bật lên tiếng khóc của mình, Minh bóp bầu ngực nàng rồi nói: “Anh muốn.”

Rồi Minh bế người yêu đặt nàng nằm xuống bãi cỏ, tay cậu thoăn thoắt cởi bỏ chiếc váy cùng quần lót vướng víu của nàng ra, bé Trang tự động dạng hai chân ra để những ngón tay của Minh được dễ dàng thọc ra thọc vào hang thịt của nàng.

“Ahh… ưmmm.” Thùy Trang rên siết mãnh liệt.

Cô bé há hốc nhìn bàn tay Minh không ngừng ra vào thật nhanh, nàng nhắm chặt hai mắt, mặt đỏ bừng rịn ướt mồ hôi, cặp đùi thon dài mở rộng nhấp nhỏm liên tục, bàn chân co quắp chịu đựng.

Đột nhiên Minh rút phăng ngón tay ra ngoài…

“Ahhh… ôi…” Bé Trang rít lên khôn xiết, hạ thể vô thức ưỡn lên, hang thịt cô bé tuôn trào, một dòng nước tràn ra ướt sũng cả một phần bãi cỏ. Minh liền cởi bỏ bộ đồ trên người ra, cậu ngồi vào giữa, chỉnh đầu côn thịt to lù lù chĩa thẳng vô cửa hang đã hé mở. Ọc… Dâm dịch trong hang động làm lực đẩy côn thịt vào tuốt bên trong thành một tiếng kêu.

Minh kéo cái áo thun hai dây vera của bé Trang lên, nàng hiểu ý tự cởi bỏ chiếc áo ra khỏi người, hai bầu vú căng tròn của Trang đã hiện ra trước mắt cậu, hai đầu vú đỏ hồng nhô ra thật khiêu khích. Người yêu cậu và cũng là “vợ” cậu tròn mười tám tuổi, nhìn nàng nằm, rên với cái âm hộ ướt sũng. Cả hai làm tình đê mê.

Minh bắt đầu nắc mạnh và nhanh, côn thịt cậu chạy ra chạy vào trong hang thịt của nàng nghe bạch bạch. Côn thịt to dài xâm nhập đẩy toàn bộ vách tường thịt non căng ra, hai môi âm hộ banh rộng nhóp nhép theo những sợi gân lởm chởm trên thân côn thịt Minh. Ma sát giữa côn thịt và vách tường thịt làm bé Trang run lên. Lật sấp người yêu lên rồi kéo mông nàng chổng lên.

“Mình đổi thế doggy nha em.” Minh thì thầm khi Thùy Trang đã chổng mông lên và cậu thấy hai môi âm hộ nhô ra có cái khe ở giữa, cậu cầm côn thịt rà lên rà xuống theo chiều dọc cái khe, thấy hai môi âm hộ tách ra cậu cắm côn thịt đút vào từ từ, cô bé phản ứng bằng cách rùng mình, rút ra rồi đâm vào, người nàng rung rung theo chuyển động, Minh thích thú đẩy nhanh hơn, nàng rên lên thành tiếng: “Ư ư hư hư hự hự… em cũng thích kiểu này lắm… hơi mỏi lưng nhưng thích.”

Thật tuyệt vời, Minh không ngờ lại có cô người yêu tuyệt vời đến vậy. Cơ thể gọn gàng, thon thả, làn da mịn màng, gương mặt xinh đẹp như tiên, cặp vú no tròn, hang thịt non thì không còn gì để bàn cãi, quá tuyệt hảo cho một cuộc mây mưa.

Đặt bé Trang nằm ngửa, ngồi lên đùi nàng cậu từ từ nhét côn thịt vào cái nơi mà tạo hóa ban cho nàng để giúp cậu và nàng được trọn niềm vui ân ái. Minh sướng, nàng sướng thì cả hai càng sướng gấp bội.

“Hang thịt của em làm đã thiệt.” Minh thì thào.

Thùy Trang nhoẻn miệng cười.

“Anh sắp ra nữa đây.” Minh thở hồng hộc.

“Dạ…” Nàng thở gấp thì thầm.

Minh nắc nhanh hơn, Thùy Trang khép nhẹ hai đùi làm vách tường thịt trong động bóp côn thịt của cậu khít rịt, ma sát tăng lên làm nàng thích thú còn cậu thì sướng như phát điên. Cậu ôm lấy cơ thể trần truồng mát mẻ của nàng, mở miệng bú hai bầu vú của bé Trang, mút ngậm núm vú nàng kéo lên nhay nhay một lát rồi nhả ra khiến nước bọt nhớt dính bám lấy đầu vú nàng rồi áp ngực lên đôi vú non tơ căng tròn của cô bé, côn thịt Minh tiếp tục nắc vô khe thịt của nàng những cái thật mạnh.

“Trang ơi… hừ hừ hừ… anh xuất vô em đây…” Minh gồng người rồi bắn tinh dịch vô sâu tử cung nàng, cậu ôm chặt bé Trang từng dòng tinh dịch đổ vào bên trong người yêu cậu. Minh nằm xuống cạnh bé Trang, cả hai im lặng thở.

“Có người yêu xinh đẹp như này mà không làm tình, uổng chết.” Minh ôm và hôn lên má nàng.

“Uh… giỏi lắm… làm người ta mệt đây nè.” Trang cười thỏa mãn: “Mệt mà sướng…”

Cả hai nhìn nhau cười, tất cả chỉ mới bắt đầu vì nàng mới mười tám, còn Minh tròn hai mươi. Tinh dịch cậu chảy ra khỏi khe thịt bé Trang, thành quả của những giây phút ái ân là lúc lên đỉnh vu sơn và Minh trao cho nàng những tinh túy đàn ông. Cậu xoa xoa lên mu âm hộ cô bé, chỉ có một cục thịt thế này mà khiến cậu chết ngất vì thèm… và bỗng có tiếng nhạc chuông smartphone của Thuỳ Trang vang lên khiến nàng tỉnh sau cơn đê mê sung sướng, quẹt nút nghe cảm ứng ở màn hình, nàng áp smartphone vào tai: “Alo, em tới chưa hả Diễm?”

Đầu dây bên kia là tiếng trong trẻo của cô bé tên Diễm: “Hi, em tới rồi, đang uống trà ăn bánh với ngoại nè chị hai!”

Trang nói: “Ừm, đợi chị một lát nhé, chị sẽ về ngay.”

Giọng nhí nhảnh bên kia trả lời: “Dạ chị Hai.”

Rồi bé Trang cúp smartphone khẽ thở dài, Minh bên cạnh thắc mắc: “Ai vậy em?”

Nàng trả lời: “Em gái em. Hôm nay nó về đây chơi hè.”

Minh ngạc nhiên, im lặng một lúc rồi gật đầu.

Hoan lạc ái tình xong thì cả hai nằm nghỉ một lát, bé Trang tâm sự với người yêu về cô em gái tinh nghịch của mình, nàng nói: “Có gì anh phụ bà ngoại em trông nom nó giúp em nhé?”

Minh mỉm cười trước yêu cầu nàng giao phó trước lúc chia tay: “Cứ để đấy cho anh!”​

==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Thêm một lần cuối [P.2]​

Nghe xong, nàng cũng chỉ biết mỉm cười tin tưởng “ông chồng” mình. Nhìn Thùy Trang, Minh cảm nhận được có sự thay đổi ở nàng, cô bé trở nên đằm thắm và dịu dàng hơn rất nhiều, bớt bướng bỉnh, luôn quan tâm và chiều chuộng Minh nhất là khoản làm tình, nàng chẳng hề từ chối những cuộc mây mưa với cậu bao giờ cả.

Sau mấy chục lần bị côn thịt của mình đâm phá thì cậu ghi nhận cơ thể nàng thay đổi rất nhiều, hai bầu vú to lên nhiều, mu âm hộ múp hơn mà khe thịt thì vẫn nhỏ, da âm hộ trắng như trứng gà bóc và môi âm hộ thì hơi thâm lại… đang quan sát cơ thể trần truồng của nàng thì Trang nói: “Anh nhìn gì kỹ vậy?”

Minh cười nói: “Hì, vợ anh không nhìn thì nhìn ai?”

Trang đỏ mặt quay đi: “Hứ, ai thèm lấy anh đâu?”

Minh lấy tay bóp vú nàng, nói: “Không chịu làm con dâu mẹ anh sao?”

Nàng đáp: “Hông!”

Minh bèn há miệng bú mút vú bé Trang chùn chụt khiến nàng khẽ rên và ưỡn ngực, hai tay vò đầu người yêu muốn Minh ngậm trọn vú mình. Một lát cậu nhả vú bé Trang ra, cười nói tiếp: “Trả lời anh đi nào!”

Trang thở nhọc trả lời: “Hông bao vờ!”

Minh cười trước sự cứng đầu của cô nàng, cậu nghĩ: “Được lắm”. Hai ngón tay cậu lại cắm vào khe thịt của bé Trang thọc ngoáy tới lui liên tục khiến cô bé cất tiếng rên không ngừng: “Ư…ư…ưm…”

Dâm thủy chảy ra một nhiều, Minh lấy một ít dâm thủy của nàng thoa lên đầu côn thịt, cậu kê đầu côn thịt đúng hang thịt đang hé mở phập phồng, cậu bất ngờ đẩy nhanh vào một cách dứt khoát, côn thịt to bự chui vào hang thịt nhỏ bé cái ọt và đụng tới tận cổ tử cung nàng khiến bé Trang bị thốn bất ngờ, giật nảy người lên và “á” một tiếng, hai mắt nàng ngấn nước.

Quang Minh bắt đầu động tác đưa đẩy côn thịt chạy tới lui một cách nhịp nhàng và mạnh bạo làm cho nàng rên la hít hà đê mê. Cậu hạ người xuống đè lên thân thể trắng nõn của nàng, cậu liếm những giọt lệ hai bên khóe mắt nàng và thì thầm bên tai nàng: “Anh xin lỗi vì làm em đau, thế câu trả lời của em là gì?”

Bé Trang hít lấy hơi nói: “Kh…không…bao… giờ…”

Minh nói: “Á… à… cho em chết sướng… luôn.”

Rồi Minh tăng tốc thúc côn thịt lia lịa, mỗi một nhát là côn thịt chạm vào cổ tử cung bé Trang khiến nàng cảm thấy thốn lắm, vách tường thịt trong hang động bao bọc côn thịt và co thắt liên tục khiến Minh sướng rên, cảm giác sướng tê chạy khắp thân, Minh nắm hai cổ chân nàng banh ra, thúc côn thịt vào hang thịt non như vũ bão, da thịt ở háng nàng và cậu chạm vào nhau phát ra tiếng kêu bạch… bạch… bạch… liên tục, nàng thì rên la hết ư rồi tới á, đầu quay qua quay lại có vẻ đang hứng chịu những cú thúc quá mạnh bạo của người yêu, hai bàn tay cô bé nắm chặt những cọng cỏ xanh chắc, Minh đã lấm tấm mồ hôi, cậu hít lấy một hơi nói: “Thế nào bé con? Câu trả lời của em thế nào? Nếu còn bướng anh làm mạnh hơn nữa đấy.”

Thùy Trang cố hít một hơi, nàng cố nhoẻn miệng cười nói trong khi lỗ âm đạo làm việc không ngừng nghỉ: “Em… bằng lòng… làm… vợ… anh và… làm… con dâu… của… mẹ anh…”

Minh buông hai chân nàng ra, hạ người xuống nằm đè lên thân thể trần truồng thiếu nữ mới mười tám, cậu nói bên tai nàng: “Anh biết là em đồng ý mà, anh chỉ muốn nghe lại thôi.”

Bàn tay xinh xắn của bé Trang vuốt lên má cậu, cười nói: “Anh là… đồ…láu cá…ư…ư…”

Minh tiếp tục bú mút hai bầu vú bé Trang và tiếp tục nắc, kéo hai tay cô bé lên giữ chặt, lưỡi cậu quét lên quét xuống da thịt ở hai bên nách nàng khiến Trang nhột kêu: “Oái” lên một tiếng, liếm nách cô bé chán chê cậu tìm tới môi nàng hôn, lưỡi hai người quấn lấy nhau, Minh hút lấy nước miếng ngon ngọt của nàng rồi cậu thì thầm: “Đổi thế nghen? Anh hơi mệt.”

Trang trả lời: “Dạ…”

Minh rút côn thịt ra khỏi hang thịt non và nằm xuống, nàng ngồi dậy vén mái tóc ra phía sau tai rồi cầm côn thịt người tình vuốt lên xuống, nàng cười nói: “Thứ gì mà to khủng khiếp này làm người ta muốn chết ngất mấy lần này.”

Minh cười nói: “Tại em đẹp nên nó mới thế chứ!”

Cô bé cười rồi bóp côn thịt Minh phát một khiến anh chàng la oai oái: “Oái, đau anh!”

Nàng lừ mắt nhìn Minh nói: “Cho chừa.”

Minh biết nên im lặng tận hưởng thì tốt hơn chứ nếu mở miệng chọc nàng thêm nữa có khi côn thịt giã từ cậu luôn chẳng đùa. Rồi bé Trang cúi xuống hôn côn thịt Minh, cô bé nhìn cậu nhoẻn miệng cười và cậu cũng cười đáp lại nàng, Thùy Trang mở miệng bắt đầu ngậm côn thịt, cảm giác ấm nóng bao bọc lấy côn thịt khiến cậu sướng ngất, ôi một cảm giác sướng không thể tả nổi, cô bé hết ngậm mút rồi chuyển sang liếm, lưỡi nàng liếm quanh đầu côn thịt còn tay thì cầm côn thịt người yêu vuốt liên tục, Minh nằm hưởng thụ cảm thấy mình sắp ra, nói lớn: “A… a… anh… sắp… ra…”

Thùy Trang hiểu ý liền ngậm chặt côn thịt người yêu mút chùn chụt, Minh căng người và côn thịt bắn vào trong miệng cô người yêu xinh đẹp những chất dịch trắng chứa đầy tình cảm nồng nàn mà cậu dành cho nàng, bé Trang nuốt ừng ực chất dịch của Minh rồi mới nhả côn thịt còn ướt nhẹp do dính nước bọt của nàng và chất dịch của cậu. Minh cảm thấy hạnh phúc dâng trào khi thấy “vợ” mình chủ động nuốt sạch chất dịch của cậu.

Thùy Trang thè lưỡi ra nhăn mặt nói: “Eo ơi, của anh tanh thật.”

Minh an ủi nàng: “Không sao, lần đầu thì nó thế chứ mấy lần sau khi em nuốt sẽ có vị ngon. Cũng giống như khi anh uống mật dịch từ hang thịt non em chảy ra đấy thôi.”

Trang đỏ mặt mỉm cười khẽ búng ngón tay lên côn thịt cậu, nói: “Thấy ghê, ai thèm.”

Minh cười hì trong lòng tự nhiên sao thấy nàng quá đỗi dễ thương vô cùng, bé Trang cầm côn thịt mân mê bú mút một hồi, chẳng mấy chốc khúc thịt đã khiến nàng thăng hoa mấy lần đã cương thẳng đứng lên. Nàng dạng chân ra hai bên ngồi lên người Minh, tay cầm côn thịt kê đúng hang thịt non nhỏ xíu của mình và căng người ấn xuống từ từ với sự trợ giúp của Minh, cửa hang mở rộng hết cỡ tiếp nhận khúc thịt quen thuộc cho đến chạm đến chùm lông mu của Minh, bé Trang đã nhận thấy cảm giác thốn tê quen thuộc khi côn thịt to dài chạm tít cổ tử cung bên trong nàng. Hai tay nàng chống lên Minh làm bệ đỡ rồi cô bé bắt đầu nhịp, ban đầu hơi khó khăn rồi sau cũng trơn tru.

Minh nằm tận hưởng nói: “Nhớ lại lần đầu khi em làm tư thế này không quen với vẻ ngượng nghịu không?”

Nàng vừa nhịp vừa đáp: “Vâng, lúc đó do em chưa quen, với lại lúc đó người ta còn xấu hổ mừ…”

Minh mỉm cười, nhìn nàng vừa rên ư ử vừa nhịp lên xuống bất ngờ cậu thúc một cú mạnh từ dưới lên khiến côn thịt đâm sâu tận tử cung khiến nàng rú lên một tiếng, bàn tay nàng vỗ xuống người Minh một cái, Thùy Trang khẽ nói: “Đồ quỷ, sao “chồng” thích chơi kiểu bất ngờ vậy? Đã thế “vợ” sẽ cho “chồng” biết tay.”

Minh chỉ mỉm cười trước lời nói của nàng, bé Trang chống hai tay lên ngực cậu rồi lắc mông lia lịa, côn thịt cậu như được chọt mọi ngóc ngách trong hang thịt non của nàng: “Ư ư… hít… a… a… sướng quá “chồng” ơi… ư ư…”

Tay cô bé cầm lấy tay Minh đặt lên bầu vú căng tròn của mình như muốn cậu bóp thật mạnh cho nàng sướng. Và hai tay cậu vò nắn và bóp hai bầu vú săn chắc của bé Trang khiến nàng rên la oai oái đầy gợi dục.

Một lúc sau nàng la lên: “Em sắp ra rồi “chồng” ơi.”

Lát sau, Thuỳ Trang thôi không nhún nữa, nhìn biểu cảm trên gương mặt nàng, Minh biết nàng đã lên đỉnh, còn cậu vẫn chưa xuất ra được, cậu ngồi dậy ôm lấy thân thể lõa lồ của nàng rồi nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống, côn thịt vẫn còn cắm trong hang thịt non của nàng, Minh giữ chặt hai đầu gối nàng dạng ra và tiếp tục thúc lia lịa vào hang thịt non, rồi Minh nói lớn: “Anh ra đây!”

Thế rồi Quang Minh đổ gục xuống người bé Trang, nàng nằm dưới ôm chặt lấy người yêu, hai chân quắp chặt vào hai bên hông Minh tận hưởng cảm giác chất dịch nóng hổi mà người yêu trút từng đợt vào trong tận tử cung của mình. Một lúc sau, nàng thả lỏng người không ôm chặt Minh nữa, cậu từ từ rút côn thịt mềm èo ra khỏi hang thịt non của bé Trang, từng chất dịch thừa bị vách tường thịt ở trong hang co bóp đẩy ra ngoài khiến nó chảy rỉ xuống. Minh nằm qua một bên thở hổn hển, quay qua nhìn thấy nàng còn đang mơ màng chắc còn trên đỉnh vu sơn chưa tỉnh.

Giây lát cả hai nhìn nhau mỉm cười đầy mãn nguyện và mặc lại quần áo rồi men theo lối cũ về nhà ngoại nàng.​

==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Cao Thị Thuý Diễm​

Sau cuộc ân ái hoan lạc đầy đê mê, Quang Minh và Thùy Trang tay trong tay nhau đi về nhà bà Tư – ngoại bé Trang. Đang đi bỗng Minh nhìn thấy hai con vật có bộ lông màu đỏ tựa như loài cáo ở bên đường. Trông thấy Minh, hai con cáo liền cúi đầu như thể đang chào đón chủ nhân của chúng vậy. Hành động của chúng khiến cậu ngạc nhiên, liền quay qua nói với bé Trang: “Em xem, đằng kia có hai con cáo đỏ đang cúi chào tụi mình kìa!”

Nhìn theo hướng ngón tay đang chỉ người yêu, Trang nói: “Em có thấy con gì đâu nào?”

Minh quay lại nhìn: “Chúng vừa mới ở đấy mà!”

Trang cười nói: “Chắc anh vẫn còn mệt sau khi “cây thịt” của anh bắn vào trong tử cung của em hàng triệu con tinh binh nên trông gà hóa cuốc chăng?”

Minh gật gù khi nghe nàng nói: “Có thể lắm.”

Rồi Minh khoác vai người yêu và cả hai thủng thẳng đi tiếp. Tới nhà bà Tư cả hai trông thấy: ngoại nàng, một cô bé tuổi trạc mười sáu mặc áo hai dây lụa và chiếc váy ngắn xếp ly nhiều tầng để lộ cặp chân thon dài trắng nõn giống bé Trang đang cười nói nhí nhảnh với bà Tư và một người đàn ông trung niên đang thưởng thức tách trà. Trông thấy Trang, cô bé vẫy tay gọi: “Chị hai!”

Thùy Trang đáp lại: “Thúy Diễm!”

Người đàn ông trông thấy Thùy Trang liền đứng dậy chào: “Tiểu thư!”

Bé Trang gật đầu đáp lại ổng: “Bác Kim!”

Người đàn ông tên Kim nói: “Và cậu thanh niên đi bên cạnh tiểu thư là…”

Thùy Trang trả lời: “Là một người bạn mới quen của cháu.”

Thấy ánh mắt ông ta toát lên vẻ nghi hoặc, nàng chỉ đáp: “Chỉ là bạn bình thường thôi, không phải bồ bịch gì đâu.”

Thấy cô tiểu thư của mình cương quyết như thế nên ông ta chỉ nhẹ gật đầu rồi ngồi xuống.

Quang Minh và Thùy Trang bước tới chỗ bàn ba người đang ngồi. Bà Tư cười nói: “Hai đứa bây đi dạo chỗ nào mà về lâu vậy?”

Thùy Trang nhanh miệng trả lời: “Tụi con đi dạo chỗ khác chứ chỗ cũ đi hoài riết chán.”

Ngoại nàng nghe xong chỉ mỉm cười không nói gì, cô nhóc tên Thúy Diễm bên cạnh ngoại nàng đá đểu: “Thật không vậy chị?”

Thùy Trang lừ mắt nhìn em gái tỏ ra không quan tâm, nói: “Em không tin thì tùy, chị không có nghĩa vụ giải thích với em.”

Thúy Diễm cười cười rồi nhìn Minh cười tươi như hoa khiến Minh có phần chao đảo trước nụ cười có sức quyến rũ nghìn cân ấy. Minh nhìn kỹ cô bé ấy thì thấy rằng nàng cũng sở hữu sắc đẹp không hề kém cạnh cô chị dù rằng nàng nhỏ hơn chị mình chỉ có hai tuổi, gu thời trang của Thúy Diễm cũng sexy (đúng là chị nào em nấy). Cách nói chuyện của cô nàng làm Minh liên tưởng đến cô vợ thứ hai của mình là Thiên nữ Hiểu Khê, hồi còn sống ở Hóa Lạc Thiên, cậu bị Hiểu Khê cà khịa mấy lần vụ chạy deadline dự án cho Hóa Lạc Thiên Vương nên cậu không thích nàng ở điểm đó nên chỉ cưng chiều cô vợ đầu là Thiên nữ Vô Ưu khiến Hiểu Khê rất buồn, dù cho Hiểu Khê đã xin lỗi nhiều lần nhưng cậu vẫn không tha thứ cho nàng. Nay gặp Thúy Diễm khiến cậu ngờ ngợ cô bé là Hiểu Khê chuyển sinh, nếu căn cứ theo lời của Sâm La Vương rằng Hiểu Khê đầu kiếp xuống trần cách nay đã mười sáu năm thì trùng khớp với số tuổi em gái Thùy Trang khiến Minh có chút mừng thầm trong lòng, nếu không đúng sẽ khiến cậu hụt hẫng lắm.

Thùy Trang kéo Minh cùng ngồi vào bàn rồi tự tay lấy hai tách trà và lấy ấm trà rót vào hai cái tách, rót xong nàng nhìn Minh mỉm cười nói: “Anh uống đi, đi dạo nãy giờ chắc anh khát lắm.”

Minh cười nói: “Ừ, anh khát lắm chứ!”

Thúy Diễm cười: “Hai người tình tứ thật, anh ấy là ai thế chị hai?”

Thùy Trang lừ mắt em gái đáp: “Anh ấy tên Minh, là bạn của chị mới quen, anh ấy là cháu của bà Hai nhà kế bên ngoại mình.”

Bà Tư gật đầu: “Ừa, nó là cháu bà Hai hàng xóm của bà đó. Thôi ngoại vô nấu cơm, các cháu trò chuyện vui vẻ.”

Mặc bà Tư nói gì, Minh nhìn Thúy Diễm đầy sự say mê, cô bé mới mười sáu tuổi mà trông đã mơn mởn và phổng phao không kém cô chị, để ý Minh cứ chăm chăm nhìn mình nãy giờ nên Thúy Diễm nháy mắt với cậu một cái rồi cười khiến cậu ngẩn ngơ. Bỗng cậu thấy nhói đau ở đùi thì thấy những ngón tay xinh xắn của Thùy Trang đang nhéo, nhìn lên thì thấy nàng đang trừng mắt nhìn mình như kiểu: “Anh đã có tôi rồi giờ tính hốt thêm em gái tôi nữa à?” khiến Minh ngậm bồ hòn không dám thanh minh gì hết, nhìn Thúy Diễm thì cô bé đang che miệng cười khúc khích.

Lúc này Minh mới trổ tài ăn nói và kể chuyện của mình khiến Thùy Trang thích thú, Thúy Diễm tỏ vẻ thán phục trước những câu chuyện mà cậu kể khiến cô bé bị thu hút từng câu chữ mà Minh nói ra. Tới khi Minh kể chuyện ma bằng cách pha chất giọng rùng rợn khiến hai chị em phát sợ, mỗi người nép chặt vào người cậu như muốn cậu che chở và bảo vệ họ khiến cậu lâng lâng như đang ở thiên đường, được hai mỹ nữ nép chặt vào người thì hạnh phúc nào bằng. Hai cánh tay cậu ôm hai nàng vào lòng nói: “Nào nào đừng sợ các cô gái chỉ là chuyện kể thôi mà.”

Thùy Trang giọng run nói: “Hứ, anh còn nói nữa, làm người ta sợ muốn chết.”

Thúy Diễm sợ nói: “Anh kể làm em sợ quá à!”

Minh cười hì nói: “Sợ sao còn muốn nghe?”

Bé Diễm định nói “Vì anh đánh cắp trái tim của em rồi.”, do sợ chị mình nên nàng khẽ nói: “Vì giọng của anh rất lôi cuốn.”

Bỗng Minh ngửi được hương thơm thoang thoảng từ da thịt bé Diễm khiến cậu lạ lùng như hương thơm từ bé Trang, điều đó càng khiến cậu tin chắc rằng Thúy Diễm chính là Hiểu Khê chuyển sinh.

Đang trong cơn đê mê với hai mỹ nữ thì người đàn ông tên Kim nói: “Tiểu thư Thùy Trang, đến lúc chúng ta phải về nhà rồi.”

Bé Trang khựng người giây lát rồi nói: “Cháu biết rồi ạ!”

Minh biết cuộc chia tay với nàng rồi cũng sẽ đến nhưng nuối tiếc là nó đến lại nhanh vậy, những ngón tay cậu tranh thủ mơn trớn bờ vai trần trắng nõn mịn màng của nàng, rồi bé Trang nhìn cậu nói: “Được rồi anh, em sắp phải về rồi!”

Giọng nàng run run sắp vỡ òa, cậu nhìn đôi mắt nàng đã ngấn nước, Minh nói với giọng nghèn nghẹn: “Em về nhớ giữ gìn sức khỏe nhé, có chuyện gì rắc rối không giải quyết được nhớ alo cho anh. Anh sẽ mãi luôn bên em.”​

==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Cô vợ thứ hai​

Thùy Trang nuốt lệ gật đầu tin cậu, rồi hai người họ trao nhau nụ hôn nồng nàn từ biệt. Thúy Diễm chứng kiến cảnh chia tay của họ mà không khỏi chạnh lòng, trong lòng cô bé dâng lên một cảm xúc khó tả, ông Kim thì che mặt lẩm bẩm: “Thế mà tiểu thư bảo tên nhóc ấy chỉ là bạn mới quen, giờ thì…”

Sau đó bé Trang quay vào nhà chào tạm biệt ngoại mình, ít lát sau nàng cầm giỏ xách đựng đồ của mình quay ra nói với Minh: “Nhờ anh trông nom con bé Diễm giùm em, nó nghịch lắm.”

Minh đáp lại: “Cứ tin anh.”

Thúy Diễm nghe xong cau mày nói: “Em đâu có nghịch.”

Thùy Trang cười với em gái rồi quay qua nhìn Minh đanh thép nói: “Anh nên nhớ là đã có em rồi, cây thịt của anh luôn chỉ thuộc về em thôi đó nha, léng phéng vói em gái em là em cắt bỏ cho anh khỏi mà đâm với thọc.”

Lời nàng mang hàm ý đe dọa rõ ràng khiến Minh rợn tóc gáy, chỉ cúi đầu lí nhí: “Anh… anh biết rồi em… ạ!”

Thúy Diễm ngồi bên ngơ ngác hỏi Minh: “Chị Trang nói cây thịt gì vậy anh?”

Minh chỉ nói: “Em không nên biết là hơn.”

Rồi Quang Minh và Thúy Diễm tiễn Thùy Trang ra xe, bé Trang ngồi trong xe nhắn nhủ: “Em với anh Minh giữ gìn sức khỏe!”

Thúy Diễm giơ tay tạm biệt chị mình: “Chị đừng lo, anh Minh đã có em thay mặt chị chăm sóc ảnh.”

Bé Trang: “Này, này…”

Minh nói: “Em bảo trọng.”

Thùy Trang khẽ cười nói: “Anh cũng vậy!”

Rồi chiếc xe từ từ lăn bánh chở bé Trang về thành phố, có điều Minh không biết là Thùy Trang đã có thai với cậu, bản thân nàng cũng không biết mình đã có thai, một đứa bé trai – kết quả tình yêu của Minh và nàng đang dần hình thành trong bụng nàng.

Xe đưa Thùy Trang đi rồi thì Minh nói với Thúy Diễm: “Từ giờ anh sẽ thay mặt chị em chăm sóc cho em.”

Thúy Diễm mỉm cười dịu dàng nói: “Vâng, cảm ơn anh rất nhiều.”

Bỗng gió ở đâu thổi tới làm mái tóc dài cô bé bay phất phơ khiến Minh ngẩn ngơ nhìn, thật sự ở độ tuổi này trông nàng rất đẹp, một sắc đẹp hiếm có có thế khiến đàn ông ngã quỵ khi thấy nàng lần đầu. Thấy Minh nhìn mình không chớp mắt khiến cô bé mỉm cười hỏi: “Sao anh nhìn em chăm chú vậy? Mặt em dính nhọ à?”

Nghe nàng hỏi thế khiến Minh bất giác chớp mắt, cậu nhận định cô nàng không hề ngượng ngùng hay thẹn thùng như cô chị của mình, Minh nhìn cô bé nói: “Chị em hai người anh thấy ai cũng sỡ hữu sắc đẹp diễm lệ phi phàm ít người nào có, cứ như là tiên nữ trên trời giáng trần vậy, anh đã từng gặp rất nhiều cô gái đẹp nhưng không thấy ai đẹp bằng hai chị em em cả.”

Nghe Minh nhận xét như vậy khiến Thúy Diễm không khỏi e thẹn, nàng nói: “Anh… nói… thật ạ?”

Minh nghiêm túc gật đầu, rồi cậu bước tới ôm Thúy Diễm vào lòng khiến cô bé không khỏi bất ngờ vì hành động của cậu, Minh nói: “Anh nói thật, em thật sự rất…rất đẹp, ước gì anh có thể lấy em làm vợ nhỉ!”

Thúy Diễm cũng ôm chặt lấy Minh thỏ thẻ nói: “Không phải anh đã có chị Trang rồi sao?”

Nghe Diễm nói thế khiến Minh thở dài nói: “Bởi vậy anh mới ước có thể lấy được cả hai thì tốt quá.”

Nàng cười hì hì, nhéo lưng Minh một cái: “Đồ tham lam!”

Minh cảm nhận được hương thơm từ da thịt nàng khiến cậu đê mê, cả hai cứ ôm một lúc như thế cho đến khi trời bắt đầu nhỏ nước.

Thúy Diễm chợt nói: “Ý, mưa rồi anh Minh!”

Minh vội nói: “Mình vào trong nhà thôi em kẻo ướt.” Nói rồi cậu nắm tay bé Diễm dắt đi về nhà bà Tư.

Hai người vừa đi qua một cái cây thì đằng sau cái cây đó có hai người con gái xinh đẹp bước ra: một cô ước chừng tuổi bằng Thùy Trang, cô còn lại cùng tuổi với Thúy Diễm, cả hai đều mặc chiếc yếm đào và khoác chiếc áo ngoài mỏng manh trong suốt, người con gái trông nhỏ tuổi hơn lên tiếng: “Tiểu Như, chị thấy chủ nhân nắm tay phu nhân Hiểu Khê có tình tứ không?”

Cô gái tên Tiểu Như gật đầu nói: “Chị thấy rồi, Tiểu Phương! Phu nhân Vô Ưu đã trở về nhà thì phu nhân Hiểu Khê phải phục vụ cho chủ nhân chứ!”

Cô gái tên Tiểu Phương bĩu môi: “Chị nói cứ như thể phu nhân Hiểu Khê là người hầu chủ nhân không bằng ấy!”

Tiểu Như tỉnh bơ: “Ô, thế à? Xin lỗi nhé! Chị là thị nữ của phu nhân Vô Ưu nên chỉ bênh vực người thôi. Còn em là thị nữ của phu nhân Hiểu Khê mà nhỉ? Dù cho chúng ta là chị em ruột nhưng cũng không cùng quan điểm đâu nhỉ?”

Tiểu Phương làm mặt xấu trêu chị mình khiến Tiểu Như phì cười, Tiểu Phương nói: “Giờ chúng ta đi ăn đâu đây chị, em đói quá. Hay ta kiếm quanh đây có nhà nào nuôi gà không vô bắt ăn đỡ vậy?”

Tiểu Như nghiêm nghị nói: “Không được, nếu chúng ta làm vậy sẽ làm bẩn thanh danh của chủ nhân và chắc chắn ngài sẽ giận dữ trách phạt chúng ta, tuy bây giờ ngài chưa có ký ức kiếp trước nên không biết chúng ta nhưng rủi ngài ấy nhớ lại được thì sẽ không hài lòng đâu. Nên nhớ chúng ta là tiểu yêu do có chút công đức tu hành nên được ngài thương tình thu nhận vào lâu đài của ngài ở cõi Hóa Lạc Thiên làm thị nữ, hơn nữa lại còn được phép tu hành tiếp để có thể bước vào phẩm vị Tiên, ân đức của ngài Tịnh Quang đối với chúng ta có thể nói là sâu rộng như biển cả. Chính vì lẽ đó chúng ta không được làm bất cứ điều gì tổn hại đến thanh danh ngài, em nghe rõ chưa?”

Tiểu Phương mím môi gật đầu, cô nói: “Chúng ta nên kiếm đồ ăn ở đâu?”

Tiểu Như đáp: “Chị em mình kiếm trái cây ăn đỡ thôi.”

Nói rồi hai chị em họ hóa phép biến đi mất.​

==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Mơn trớn Thuý Diễm​

Mưa một hồi đến mười giờ tối thì cũng tạnh, Quang Minh nằm trên giường quay qua quay lại cũng bứt rứt không yên, vì cứ vào thời gian này là cậu đã tắm chung với bé Trang và ân ái cùng nàng, bây giờ thấy thiếu Trang nên cậu thấy khó chịu trong người, bên cạnh có tiếng nói nhỏ phát ra: “Anh khó ngủ hay sao mà cứ lăn qua lăn lại vậy?”

Minh trả lời: “Ừa chắc vậy, em chưa ngủ à Diễm?”

Nhờ ánh đèn ngủ nên Minh thấy nàng mỉm cười: “Anh lăn qua lại thế đố ai mà ngủ cho được.”

Nàng nói đúng, vì mình mà nàng mất ngủ. Dưới ánh đèn Minh thấy nàng xinh đẹp kiều diễm lên bội phần khiến cậu say mê nhìn, nàng cười lấy bàn tay xinh xinh áp vào má cậu nói: “Ngủ đi anh, sáng mai còn phải làm con diều cho em nữa, anh hứa rồi đó nha.”

Minh mỉm cười nói: “Dĩ nhiên.”

(Giải thích một chút vì sao Quang Minh và Thúy Diễm lại ngủ chung giường: vì hồi trưa Minh kể chuyện ma quá hấp dẫn khiến Thúy Diễm say sưa lắng nghe đến nỗi sợ không dám ngủ một mình nên cô bé xin ngoại cho Minh qua ngủ chung với mình và được bà Tư đồng ý).

Nghe tiếng thở đều đều của Thúy Diễm khiến Quang Minh nghĩ không biết nàng đã ngủ hay chưa, nhìn cặp vú của cô bé phập phồng dưới lớp váy ngủ sexy mỏng manh, Minh tưởng tượng được thò tay vào trong lớp vải ấy mà bóp bầu vú để biết vú nàng có bằng cô chị không nhưng rồi cậu rụt tay lại. Cậu nghĩ: “Không được, nàng là em gái của “vợ” ta, ta không thể có hành động vô liêm sỉ thế này được!”. Rồi cậu lại nghĩ: “Mà khoan, Thúy Diễm là vợ thứ hai của mình trong kiếp trước mà, chuyện vợ chồng thì có gì sai đâu nhỉ?”

Bỗng Thúy Diễm mở mắt nhìn Quang Minh trìu mến nói: “Sao anh không làm điều đó với em mà lại rụt tay về hỡi Thiên tử Tịnh Quang?”

Nghe bé Diễm nói thế khiến Minh ngạc nhiên vô cùng, cậu lắp bắp hỏi: “Em nói ai là Thiên tử Tịnh Quang vậy?”

Nàng mỉm cười: “Là anh chứ còn ai nữa, chồng yêu dấu của em.”

Minh ngỡ ngàng nói: “Em… đã biết anh và chị em và em là ai sao?”

Nàng cười hì đáp: “Em biết anh là hiện thân của Thiên tử Tịnh Quang, chị của em là vợ đầu của anh tên Thiên nữ Vô Ưu, còn em là kiếp sau của Thiên nữ Hiểu Khê, em nói có đúng trong suy nghĩ của anh không?”

Nghe nàng nói vậy Minh chỉ biết gật đầu, rồi cậu kể cho Thúy Diễm nghe mọi việc xảy ra gần đây nàng lắng nghe chăm chú mọi điều Minh nói. Rồi Minh chốt lại: “Mọi chuyện là như thế đó!”

Nghe xong nàng gật đầu: “Thì ra anh nhớ lại được là nhờ Sâm La Vương.”

Minh gật đầu, rồi hỏi: “Vậy còn em?”

Thúy Diễm trả lời: “Hồi chiều nhờ con hầu Tiểu Phương cho uống viên thuốc phục hồi ký ức nên em mới nhớ lại hết đấy.”

Minh ngạc nhiên: “Con tiểu yêu ấy hả, nói vậy Tiểu Như cũng có mặt nữa à?”

Thúy Diễm mỉm cười gật đầu, rồi cậu hỏi tiếp: “Vậy sao em lại xuống trần vậy? Không phải anh đã dặn em quán xuyến nhà cửa rồi sao?”

Nàng trả lời: “Vì em nhớ anh, sống trong lâu đài một mình em đâu chịu nỗi cô đơn khi thiếu anh, với lại em muốn xin lỗi anh, lần đó em quả thật không phải với chồng mình, đừng giận em nữa mà…”

Nói đến đây giọng nàng run run muốn khóc, Minh lấy ngón tay quẹt giọt lệ đã xuất hiện ở mắt nàng. Cậu nhẹ nhàng nói: “Anh quên hết chuyện đó rồi, không có giận em nữa đâu.”

Nàng cười tươi trở lại, khẽ nói: “Anh nói thật chứ?”

Minh gật đầu, nàng nói tiếp: “Sau đó, em đi gặp Đấng Chí tôn năn nỉ ngài cho phép em xuống trần tìm anh, chẳng những ngài đồng ý mà còn ban phước cho chúng ta nữa.”

Minh ngạc nhiên: “Thật thế à?

Nàng gật đầu: “Ngài nói chị Thùy Trang sẽ sinh cho anh bốn đứa con, còn em cũng sinh cho anh bốn đứa, ngoài ra còn có Tiểu Như với Tiểu Ngọc cũng sẽ có con với anh.”

Minh ngạc nhiên: “Gì? Hai đứa tiểu yêu ấy cũng sẽ sinh con cho anh nữa hả?”

Thúy Diễm cười nói: “Ừa, mỗi người họ sinh cho anh hai đứa.”

Minh nói với giọng mệt mỏi: “Trời ạ, anh còn chưa đi làm mà nuôi bốn vợ và mười hai đứa chắc vô quan tài nằm trỏng luôn quá.”

Nghe Minh nói vậy khiến nàng lấy tay che miệng cười, nghe tiếng nàng cười khúc khích, cậu nói: “Ai cho em cười.”

Rồi Minh nằm lên người Thúy Diễm, nàng mặc váy ngủ lụa màu đỏ hở lưng cổ chữ V nhúng có dây thắt nơ gợi cảm, Minh luồn tay vào bên mép để tìm vú nàng bóp, Minh nhận thấy vú nàng khá to, to hơn vú Thùy Trang nhiều dù cho nàng chỉ nhỏ hơn chị mình có hai tuổi. Cậu tìm môi nàng hôn, nàng cũng nhiệt tình hôn trả, nàng mở miệng để lưỡi cậu được xâm nhập vào và lưỡi cả hai hòa quyện vào nhau, Minh hút lấy nước miếng thơm ngon của nàng. Hôn nàng xong, Minh nói: “Để anh mát xa cho vợ nha?”

Nàng mỉm cười gật đầu, thế rồi tay cậu mò phía dưới cổ nàng tháo dây buộc kiểu thắt nơ phía sau cổ nàng ra, hai mảnh che cặp vú cô bé được kéo xuống, hai bầu vú to hiện ra để Minh chiêm ngưỡng, rồi cậu kéo tụt chiếc váy ra khỏi người nàng, cô bé nhướn mông lên để Minh dễ dàng giải thoát cái váy ngủ khỏi người mình, cậu cũng cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người.

Thúy Diễm và cậu đã trần truồng hoàn toàn, Minh cúi thấp đầu xuống lè lưỡi liếm vú nàng, mút đầu vú của cô bé, nàng rùng mình gai ốc nổi khắp hông bên phía lưỡi cậu đang liếm, Minh cảm giác được những gai dưới lòng bàn tay mình khi ve vuốt bên trên thân thể nàng. Bé Diễm cuống cuồng vòng tay ôm đầu cậu ghì vào, mặc kệ phản ứng của nàng, Minh cứ bú liếm qua lại trên hai bầu vú thật lâu, đến lúc cô bé cong hai chân lên cặp lấy lưng cậu mà xiết thì cậu mới ngưng bú mút vú nàng, Minh xoay mình nàng thả lỏng chân cho cậu trườn nằm xuống bên cạnh.

Mới mở màn hiệp một mà Thúy Diễm đã thở hổn hển bên cậu rồi, cho nàng nằm nghỉ một lát để hồi sức rồi tiến vào hiệp hai, cậu vẫn chưa mất chút hơi sức nào, nàng sẽ đo ván ở tăng hai massage này, Minh gác chân ngang qua hông nàng, Diễm vẫn nằm ngửa thở, tay cậu bắt đầu xoa nhẹ từ cổ tới ngực, dùng đầu ngón tay Minh vẽ rồng rắn trên ngực nàng kéo dài qua hai bên hông, trong lúc kéo chân về cậu đẩy hai đùi cô bé mở rộng cho tay mình dễ xâm nhập, những ngón tay quét nhẹ từ ngực rồi bụng dài xuống hai đùi kéo lên háng tránh đụng vào khe thịt. Tay Minh lặp đi lặp lại hành trình này nhiều lần một cách chầm chậm, để ý thấy mỗi lần những ngón tay cậu đi đến vùng háng thì nàng nhích mông lái người theo như cố tình để tay cậu đi trật quỹ đạo đáp lên chỗ nàng đang mong muốn, nhưng Minh nào để nàng toại nguyện dễ dàng như vậy, đến lúc đó cậu lái tay lách ra hướng khác làm nàng thất vọng thả mình xuống.

Cứ như vậy nhiều lần rồi đến lúc nàng không chú ý thì tay cậu lại mò vào giữa hai múi thịt đã ướt nước nhờn, nàng luống cuống hẩy mông lên chờ đón, không vội vàng, ngón tay cậu vét từ dưới gần hậu môn lên đến chóp trên khe rồi quét trở xuống nhẹ nhàng lặp lại nhiều lần, hai chân nàng chống xuống giường hẩy mông lên liên tục.

Đã đến lúc dứt điểm, cậu khom người quỳ lên để có thể dùng hai tay, tay trái banh hai múi thịt ra cho những ngón tay phải đã chèm nhẹp trơn ướt xoa dọc theo chiều dài khe thịt, hơi thở bé Diễm đứt quãng nặng nhọc, để lòng bàn tay úp trên mu dùng ngón giữa cong lên day vào miếng thịt lú ra ở trên khe, nàng gồng cứng bụng chịu trận nhốm mông thật cao, Minh tăng dần sức và tốc độ, mông nàng thả xuống rồi nhấc lên như nửa muốn hất tay Minh ra nửa như muốn tay cậu đè mạnh vào âm hộ nàng, chỉ vài lần như vậy rồi nàng duỗi thẳng chân toàn thân vẫn gồng cứng, rồi đột ngột hai tay nàng nắm lấy hai tay cậu đè vào háng nàng, miệng rít lên iiiiiiiiiii kìm hãm trong cuống họng, chốc lát rồi cơ thể nàng mềm nhũn kéo tay cậu ra khỏi người. Biết Thúy Diễm đã gục, cậu để yên cho nàng nằm thở.

Nằm bên cạnh Thúy Diễm, Minh mơn trớn hai bầu vú nàng, cậu hỏi: “Em sướng không?”

Nàng thở nhọc thì thầm: “Sướng… em sướng…”

Mình hôn lên đôi môi mọng của nàng cái “chụt” rồi cười nói: “Giờ mình làm chuyện đó nghen?”

Nàng “dạ” một tiếng sao mà nghe đáng yêu vô cùng.​

==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Khai phá lỗ âm đạo của Thuý Diễm [P.1]​

Thuý Diễm nằm ngửa ra rồi Minh nằm sấp lên người nàng tìm môi nàng hôn, lưỡi cậu tìm lưỡi nàng. Hai cái lưỡi đang quấn lấy nhau, nàng đã biết cách nút lưỡi do được Minh chỉ dạy. Vừa hôn nàng Minh vừa bóp hai bầu vú to của nàng, hai khối thịt nhũ hoa tròn nhô cao lên, bên trên là hai núm vú hồng hào, to cỡ ngón út. Một tay Minh bóp một bên, bên còn lại cậu ngậm mút như trẻ con bú sữa mẹ, tay còn lại đưa xuống âm hộ nàng. Công nhận vú Thuý Diễm to mà nó săn chắc và mềm. Hơi thở của nàng ngày một gấp gáp hơn, bầu vú cũng ưỡn lên hơn như muốn Minh bú mạnh hơn nữa. Miệng cô bé cũng bắt đầu phát ra những âm thanh ư ử nho nhỏ.

Rồi Minh trườn xuống phía dưới, cậu dùng hai tay banh hai chân bé Diễm ra thật rộng, nằm chồm hổm nhìn vào âm hộ nàng: lỗ âm đạo nhỏ xíu đã hé mở, hồng đậm còn vương mấy giọt dâm thủy, hai mép môi âm hộ hồng hào hở ra một tí, âm hạch bằng hạt gạo trắng bóc, bóng loáng vì nước lấp ló phía trong hai cái mép. Mùi da thịt cùng với mùi “hang động” đầy ắp thịt non của cô bé làm Minh nứng cực kỳ.

Cậu đưa lưỡi mình vào liếm, với kinh nghiệm của mình thì cậu không khó để kích thích bé Diễm lên đến đỉnh điểm. Cứ thế cậu mút, liếm, đưa lưỡi mình vào cái lỗ âm đạo bé tí kia mà liếm cho sạch cái âm hộ trinh nữ thơm tho của nàng nhưng càng liếm nước ra càng nhiều. Lúc này nàng thở một cách gấp gáp, hai mắt lim dim, hai tay bấu, vò đầu Minh như muốn lưỡi cậu đi vào sâu hơn trong hang thịt non cô bé.

Rồi bỗng Thuý Diễm trân người lên rồi đổ gục xuống, thở hồng hộc như kiểu sắp hết hơi. Dâm dịch ấm áp tuôn ra, nàng đã có lần đầu tiên lên đỉnh vu sơn, Minh liền lôi côn thịt đang cương cứng từ nãy giờ của mình ra, thoa một ít dâm dịch từ lỗ thịt của nàng tiết ra. Cậu cầm côn thịt rà lên rà xuống theo đường chẻ ướt át ở giữa hai mép thịt âm hộ, cậu rà tới đâu thì nàng rướn người theo tới đó. Dù là vậy nhưng Minh vẫn phải kích thích nàng, cậu hạ người xuống bú mút hai núm vú của nàng. Chỉ vài lần, Thuý Diễm đã sướng, rồi cậu banh chân nàng rộng ra thêm, lỗ âm đạo của nàng được mở rộng thêm chút nữa, Minh hướng dẫn bé Diễm lấy tay cô bé tự giữ chặt hai chân mình đang banh ra, cậu nói: “Giữ chân thế này… như thế khe thịt của em sẽ mở to ra thì anh đút vô mới dễ.”

Nghe lời chồng mình, cô bé giữ chặt hai chân mình banh ra hết cỡ, dâm thủy từ trong lỗ âm đạo lè nhè chảy ra. Côn thịt to dài của Minh ngóc đầu gật gù ra chiều đắc ý, cậu đã biết cái cảm giác sướng kinh khủng tê dại cả đầu óc khi đút côn thịt vào lỗ thịt non của con gái như thế nào vì cậu đã làm thế với Thuỳ Trang – chị gái của Thuý Diễm.

Cao Thị Thuý Diễm là hiện thân của người vợ hoàn hảo, thân thể xinh xắn, âm hộ đẹp. Minh trân trọng nàng lắm, cậu nằm lên người nàng kề môi hôn nhẹ lên môi bé Diễm rồi nói nhỏ: “Anh đút vô đây.”

Nàng im lặng chờ đợi: “…”

Rồi Quang Minh nhổm người dậy, đặt côn thịt ngay lỗ âm đạo đang hé mở, nhẹ nhàng đẩy vào. Những dây thần kinh trên đầu côn thịt cậu bị từng thớ thịt non trong hang thịt bé Diễm miết mạnh làm cậu run lên. Cậu ngồi hẳn dậy, hai chân quỳ từ từ đẩy vào, những nếp thịt trong âm đạo cứ ma sát vào côn thịt làm Minh thấy sướng vô cùng.

Thuý Diễm kêu lên: “Anh ơi… em thấy đau đau trong âm đạo.”

Minh nói: “Em đừng lo, đau một lần rồi hết à! Nằm im ráng chịu đựng một chút nữa nhé!”

Nàng run run giọng đáp: “Vâng, nhưng đừng làm em đau nhé anh!”

Minh nói: “Ừ, em yên tâm.”

Nói an ủi nàng vậy thôi chứ lúc Minh rút côn thịt ra thì cậu đẩy mạnh một phát bất ngờ: “Phụp!!!”

Côn thịt của Minh tiến thẳng vào sâu bên trong lỗ âm đạo và đâm thủng màng trinh của bé Diễm, hang thịt bé tí của nàng đã bị côn thịt nong giãn ra hết mức, tưởng chừng như sắp bị rách vậy. Do có kinh nghiệm từ lần phá trinh Thuỳ Trang nên Minh vội hôn khóa miệng Thuý Diễm lại nên tiếng la của cô bé không phát ra ngoài, nàng đã chính thức trở thành đàn bà khi mới mười sáu tuổi.

Lúc này hai tay cô bé không giữ hai chân của mình nữa mà bấu chặt vào lưng Quang Minh, móng tay nàng đâm thủng da làm Minh đau điếng. Nước mắt từ trên khuôn mặt xinh đẹp ấy lăn dài, nàng đã trao đời con gái cho chồng mình. Không hiểu sao ngay lúc này Minh thấy thương yêu nàng vô cùng.

Quang Minh để yên côn thịt trong âm đạo Thuý Diễm một lúc cho nàng quen sự xâm nhập ở bên trong bộ phận sinh dục của mình, cùng với đó là sự kích thích nhẹ nhàng nơi núm vú để làm cho nàng nhanh quên cơn đau. Cậu bắt đầu nhấp nhẹ, cảm giác côn thịt chui vào trong hang thịt non của người con gái mới quen cách đây ít giờ thật là tuyệt diệu làm sao: thật khít chặt, chật chội hẳn và có cảm giác như vách tường thịt non trong âm đạo của bé Diễm đang muốn bóp nát côn thịt của Minh.

Dù vậy chiều dài hang thịt của bé Diễm cũng không được sâu, côn thịt Minh chỉ cắm vào được hơn một nửa, cậu bèn cố gắng đẩy sâu thêm vào nhất có thể, toàn bộ vách thịt non bên trong hang giãn ra hết mức có thể để côn thịt Quang Minh xâm nhập, quy đầu côn thịt chạm vào đáy hang thịt là nơi tiếp giáp với cổ tử cung và đẩy vách thịt non nàng giãn ra, giãn ra làm Thuý Diễm nhăn mặt nức nở kêu lên: “Đau… đau… anh ơi… dừng… dừng lại… anh ơi…”

Bàn tay xinh xinh của nàng dùng sức yếu ớt đẩy người Minh ra ngăn không cho cậu thâm nhập quá sâu nhưng chồng nàng thì vẫn tiếp tục đẩy tới. Lúc này tử cung bé Diễm bị đẩy lên cao, trực tràng bị ép ra phía sau, hang thịt của cô bé lúc này là rộng nhất, ngậm chặt một khúc thịt to dài. Minh đẩy đẩy vài cái để chắc rằng côn thịt của mình không vào sâu thêm được nữa, cậu cứ để im côn thịt trong hang thịt non để cảm nhận sự chật chội.

Minh bắt đầu nắc, sau mỗi cú nắc là một cái nhăn mặt đau đớn trên gương mặt Thuý Diễm, những tiếng rên ư ử nhẹ nhàng cũng vang lên đều đều. Cậu tăng dần tốc độ cắm rút, đổi từ tư thế trai trên gái dưới sang doggy, nghe Minh chỉ dạy thì bé Diễm quỳ xuống chống hai khuỷu tay, hai đầu gối xuống giường trong tư thế bò, chổng mông về phía chồng nàng. Hai chân nàng dang rộng ra một chút để hang thịt mở ra tạo điều kiện cho côn thịt đi vào.

Ở tư thế này Quang Minh được chiêm ngưỡng trọn đường nét cơ thể của cô vợ thứ hai từ đằng sau: đó là cặp mông tròn trịa, trắng trẻo quyến rũ, tấm lưng cong mặn mà, hai mép thịt nhỏ giữa háng nàng nhô ra cùng cái khe ngắn. Điều này làm kích thích ham muốn của cậu lên đến cực điểm, khiến khoái cảm dâng trào và hứa hẹn một cuộc yêu hết mình.​

==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Khai phá lỗ âm đạo của Thuý Diễm [P.2]​

Minh quỳ gối cầm côn thịt rà rà lên xuống chiều dọc cái khe thịt, bé Diễm phản ứng bằng cách rùng mình, dâm dịch kèm theo những giọt máu trinh nóng hổi từ trong khe chảy nhiễu xuống giường. Rồi Minh cho côn thịt tách cái khe thịt của Thuý Diễm ra, nhờ có dâm dịch của nàng nên côn thịt cậu dễ dàng đâm vào sâu hơn, vừa đút côn thịt của mình vào được phân nửa thì nàng kêu đau, Minh bảo một lát rồi nàng sẽ quen, hai tay cậu giữ phần hông bé Diễm để cố định.

Và Quang Minh bắt đầu nắc từ từ nhẹ nhàng đến tăng tốc nhanh dần, vách tường thịt non trong âm đạo khít chặt và co bóp làm Quang Minh sướng tê cả người, còn Thuý Diễm thì vừa đau vừa thốn trong hang thịt khi côn thịt chồng mình cứ đẩy tới tấp như vũ bão khiến nàng vừa nhăn mặt vừa cắn răng chịu đựng. Lâu lâu Minh vừa nhấp vừa dùng hai bàn tay khẽ đánh vào mông hoặc vuốt ve hai bầu vú khiến cô bé khẽ run người lên.

Nhấp được mấy chục cái rồi Minh khẽ rút côn thịt ra, ôm cô bé di chuyển ngồi ra mép giường, trong khi đó Thuý Diễm ngồi lên đùi Quang Minh với kiểu quan hệ vợ chồng đối mặt nhau. Minh ôm eo nàng để trợ giúp nàng trong việc thâm nhập, từ đó nàng sẽ đỡ mệt và vất vả hơn còn bé Diễm bám chặt vai chồng nàng nhún lên xuống đồng thời nghe cây thịt to lớn chạy tới lui trong âm đạo của mình.

Cứ thế nàng nhấp đến khi thấy không thể cầm cự được nữa, Minh hôn lên vú cô bé rồi đổi lại tư thế ban đầu cho nàng nằm ngửa trở lại, cậu banh chân cô bé ra, ngồi xổm và nắc, nàng với lấy cái gối đặt vào đầu, hai tay cầm mép gối chịu những cái nắc mạnh phát ra những âm thanh “bạch bạch bạch…” đầy mạnh mẽ. Nàng nằm ngửa nhắm mắt nhăn mặt chịu đựng mặc cho chồng mình thích nắc mạnh hay nhẹ.

Quang Minh nằm lên người Thuý Diễm kéo hai tay nàng giơ thẳng lên và liếm vào hai bên nách khiến nàng nhột, rồi cậu chuyển qua bú mút hai bầu vú to đang căng cứng của cô bé trong khi hạ thể vẫn nhấp liên tục cho đến khi ra bên trong nàng luôn, tinh dịch của cậu bắn xối xả vào trong tử cung cô bé.

Cùng lúc đó nàng cũng ra cùng với Minh, cảm giác sướng cực độ, côn thịt cậu phải giật gần hai mươi phát mới hết. Đổ gục trên người bé Diễm rồi thở hổn hển, mồ hôi hai người nhễ nhại. Chưa bao giờ cậu ra nhiều như thế này, thật là phê giống như lúc chịch Thuỳ Trang vậy.

Từ từ rút côn thịt ra, hang thịt to rộng của Thuý Diễm từ từ khép lại và một dòng nước đỏ thắm và đặc sệt được vách tường thịt non mềm trong hang co thắt tống đẩy ra ngoài. Minh đặt một nụ hôn lên trán bé Diễm như lời cảm ơn vì thứ quý giá nhất của người con gái mà nàng đã trao cho cậu. Nàng nằm đó khóc thút thít, Minh phải dỗ mãi mới nín.

Thuý Diễm đã thấm mệt, nàng nằm đờ người nhưng Minh còn sung sức muốn làm thêm cái nữa, cậu nằm lên người cô bé bú mút hai bầu vú của nàng, vừa bú chùn chụt cậu vừa dùng răng cạ nhẹ hai núm vú to như ngón út ấy. Nàng lại run lên vì sự kích thích và nằm im cho chồng mình bú, chốc lát sau nàng rã người đi vì sự kích thích nơi đầu vú.

Ham muốn tình dục bắt đầu xâm chiếm toàn bộ cơ thể của bé Diễm, nàng cố chịu đựng dù trong người đã thấm mệt. Minh cắn nhẹ vào tai bé Diễm khiến nàng nổi da gà, cô bé run rẩy và thụt cổ nhăn mặt nhưng nàng thích lắm, Minh đặt tay lên mu âm hộ nhô nhô của nàng, cậu thì thào: “Lỗ thịt của em đâm sướng quá.”

Cô bé mỉm cười khẽ đáp: “Nhưng em hơi mệt rồi, để mai chúng mình tiếp tục nhé anh?”

Minh nói: “Ừ, để anh làm thêm cái nữa rồi đi ngủ.”

Nàng ngoan ngoãn cất tiếng “dạ” êm như nhung.

Rồi Quang Minh lại banh hai chân Thuý Diễm ra theo chữ M và lại đút côn thịt vào hang thịt non nhỏ bé xinh xinh còn lưu vệt máu trinh chưa kịp khô của thiếu nữ mới mười sáu tuổi.

Ở độ tuổi ăn chưa no lo chưa tới này lẽ ra cô bé còn đang tận hưởng cuộc sống ăn học và chơi đùa của mình như bao bạn bè đồng trang lứa thế mà giờ đây nàng phải thực hiện bổn phận của một người vợ đó là phục vụ cho nhu cầu tình dục của chồng nàng.

Giữ chặt hai chân của cô vợ non banh ra Minh nắc mạnh, thật mạnh, bìu dái cậu va vào hai môi âm hộ nghe bạch bạch. Nàng bám chặt giường, nhăn mặt vì côn thịt Minh to và dài quá, mỗi cú đẩy tới là côn thịt đâm tít vào đáy động thịt non đẩy tử cung lên cao, trực tràng bị ép về phía sau làm nàng tức bụng lắm.

Thuý Diễm nhăn mặt kêu lên: “Anh… anh ơi… nhẹ thôi… em tức bụng quá…”

Cô bé vịn tay vào chân Minh đẩy ra, cậu cầm tay nàng hôn nhẹ rồi quắp hai chân nàng vào bên hông mình, cậu ôm nàng thì thầm: “Tại lỗ âm đạo của em đẹp quá, mà em sướng chưa?… Bớt tức bụng chưa?”

Nàng hít lấy một hơi rồi mở lời: “Dạ… bớt.. tức…rồi.”

Minh chống hai tay xuống giường nhổm người khỏi bé Diễm, cậu hôn nhẹ vào môi nàng rồi cúi xuống hôn lên cặp vú to săn chắc trong khi côn thịt vẫn không ngừng hoạt động trong hang thịt non vợ mình. Duỗi hai chân nàng xuống, cậu ngồi kiểu ếch trên đùi Thuý Diễm và cầm côn thịt đâm vào rồi đẩy, kiểu này vách tường thịt trong hang sẽ giãn ra nên cô bé không thấy tức bụng. Minh vừa nắc vừa nhìn, côn thịt cậu hơi chúi xuống để đâm vào cái lỗ thịt nhỏ phía dưới, cái mu trắng vun đầy và cứng. Máu dồn về làm âm hộ bé Diễm căng lên, hồng hào.

Minh hỏi: “Em mệt chưa?”

Cô bé đáp: “Dạ mệt rồi.”

Minh nói: “Ừ… để anh đẩy một lúc nữa rồi ngủ nhé.”

Thuý Diễm: “Dạ.”

Quang Minh thầm cảm ơn Đức Chí Tôn ban cho mình cô vợ có cái âm hộ ngon vậy, cậu cứ thong thả nắc, cậu biết nàng sẽ chiều cậu cho tới khi cậu xong việc. Lần này Minh nắc khá lâu, đã ba mươi phút rồi mà cậu vẫn cứ còn sung lắm. Cậu khép hai chân bé Diễm lại, hang thịt non kẹp chặt lấy côn thịt, vách tường thịt miết côn thịt của cậu tê tái, sự ma sát mạnh làm Thuý Diễm khó chịu lắm, nàng nhăn mặt chịu đựng. Cuối cùng Minh lại phóng tinh vào người nàng lần nữa, chất nhờn và tinh dịch và máu chảy rỉ rỉ ra khỏi âm đạo của nàng sau khi côn thịt đã được Minh rút khỏi cái lỗ thần tiên đó..

Cậu nằm bên vuốt ve mơn trớn Thuý Diễm một lúc rồi cả hai trần trụi ôm nhau ngủ.​

==================== Chương 31 ====================

Chương 31: Hai nàng hầu​

Đương say giấc nồng, Minh chợt choàng tỉnh khi nghe thấy có tiếng kêu cứu của người con gái ở đâu vọng lại, cậu vội mặc quần áo và đắp mền che cơ thể lõa lỗ của Thúy Diễm lại còn đang ngon giấc, cậu vội phi chạy ra khỏi nhà ngoại bé Diễm lao thẳng trong đêm đến chỗ phát ra tiếng kêu cứu là bãi cỏ xanh tắp quen thuộc, cậu quan sát thì thấy hai con cáo đỏ chạy về phía cậu, ánh mắt chúng tỏ vẻ khẩn cầu cứu mạng, Minh nhìn kẻ đuổi theo chúng chính là một gã ăn mặc đen thui từ đầu đến chân, tay cầm kiếm và gương mặt như Quỷ dạ xoa với hai chiếc răng nanh lớn chìa ra ngoài…

Thấy hai con cáo đang hướng ánh mắt cầu cứu Quang Minh trong tình thế khẩn cấp khiến trong lòng cậu nôn nóng muốn cứu chúng làm trỗi dậy Thần lực đang ngủ say trong cậu, nguồn năng lượng được đánh thức tuôn chảy khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể Minh khiến cậu cảm thấy khỏe khoắn lạ thường. Cậu bèn vận Thần lực triệu hồi vũ khí của riêng mình có tên gọi là “Bá Vương Kiếm”. Quang Minh cầm thanh kiếm tỏa ra màu vàng kim xông tới chỗ con quỷ để giải cứu hai cáo đỏ.

Con quỷ mải miết đuổi theo đồ ăn của mình thì bỗng nhiên có tiếng thứ gì xé gió hướng về phía mình, nó quơ kiếm lên chặn thì phát ra tiếng “keng” khiến nó bất ngờ nhảy lui về đằng sau thì phát hiện kẻ đánh lén mình là một thằng nhóc trông có vẻ thư sinh, con quỷ hậm hực lên tiếng: “Tên kia, ngươi thực ra là ai? Tại sao cản đường làm mất miếng ăn của ta?”

Được cứu, hai con cáo nép sau người Quang Minh, cậu cất tiếng: “Loài ma quỷ các ngươi tự tung tự tác ở đây quá đủ rồi, giờ thì hãy cút đi. Ta tha mạng cho đó.”

Con quỷ ngạc nhiên trước giọng điệu không biết sợ là gì của gã thư sinh, nó nói: “Con người trông thấy bọn ta đã chạy văng mất dép, huống hồ thằng oắt con ngươi không thấy sợ sao còn ở đó già mồm?”

Minh cười hì nói: “Hừ, Chúa tể các ngươi quậy phá cõi nhân gian này khiến Trời căm phẫn mới cho King of Heroes xuống diệt các ngươi, đợi khi con trai ta ra đời và khi lớn lên nó sẽ thay mặt ta diệt các ngươi.”

Con quỷ cười nói: “Hừ, tưởng ai xa lạ hóa ra ngươi là tên Thiên tử Tịnh Quang chuyển kiếp xuống trần à? Hèn chi giọng điệu tự tin gớm, ta nghe nói ngươi có hai người vợ, cô vợ Vô Ưu của ngươi cũng ở đây à?”

Minh đáp: “Đừng nhiều lời, ta thừa biết ngươi hỏi là có nguyên do, ngươi định giết nàng để ngăn chặn con trai ta ra đời, đúng không?”

Con quỷ nói toạc ra luôn: “Vậy thì sao nào?”

Quang Minh nói: “Giết ngươi thôi!”

Dứt lời, Minh cầm kiếm xông tới, con quỷ vội quơ kiếm đỡ, trong vòng mấy chục chiêu con quỷ từ thế yếu sang thế thượng phong làm Minh chới với, con quỷ vừa đánh vừa cười: “Ha ha… kiếm pháp của ngươi chỉ có thế thôi sao? Xem ra Kiếm Khách Quỷ ta chiến thắng dễ dàng rồi.”

Minh vừa đánh vừa lui, mồ hôi lấm tấm trên gương mặt, hai con cáo nhìn trận đánh không khỏi lo cho Minh, một con nói: “Chị xem kìa, chủ nhân đang bị thất thế, em lo không khéo người thua mất.”

Con kia đáp: “Em đừng nói bậy, chị biết chủ nhân sẽ không thua đâu, chẳng qua ngài muốn đối thủ bộc lộ khinh mạn sẽ có sơ hở thì đó là lúc ngài kết liễu nó. Giờ thì im lặng mà xem đi.”

Minh nghe được hai con cáo nói chuyện với nhau thì cậu đã biết chúng là ai, cậu quay qua nhìn chúng nói: “Tiểu Như, em nói sai rồi, lúc này đây anh sẽ đường đường chính chính giết nó cho hai em xem.”

Nghe Quang Minh nói xong, hai con cáo trố mắt ngạc nhiên, một con nói: “Chủ nhân, không lẽ người đã… phục hồi ký ức.”

Minh mỉm cười gật đầu nói: “Ừ, ta đã nhớ lại tiền kiếp của ta rồi, từ giờ sẽ không có gì ngăn ngại ta được nữa.”

Rồi nói tiếp: “Giờ thì xem ta làm gỏi con quỷ này nhé.”

Hai con cáo nghe xong tỏ lòng cảm phục chủ nhân của mình. Quang Minh quay lại nhìn con quỷ, cậu nói: “Tiếp tục trận đấu chứ?”

Con quỷ đáp: “Ngươi tự tin quá đấy thằng nhóc!”

Quang Minh vận Thần lực tạo thành một quả cầu vàng kim sáng chói, hướng về con quỷ, cậu nói to: “Kết thúc rồi! Liệu mà đỡ đòn của ta đi nhé, chiêu thức này có tên là “Mãn Thiên Hoa Vũ” mà ta đã dày công học khi còn chưa chuyển sinh xuống cõi này đó. Giờ thì chết đi.”

Nói xong cậu quăng quả cầu vàng kim lên không trung, Kiếm Khách Quỷ còn đang ngơ ngác chưa hiểu chiêu thức này thì quả cầu phát nổ bắn ra vô số tia sáng hướng tới mục tiêu, con quỷ đưa kiếm lên đỡ và hét to: “Hừ, trò trẻ con.”

Minh cười lớn: “Ha ha ha, ngươi đỡ đi rồi sẽ biết!”

Con quỷ toan đỡ thì bị các tia sáng xuyên qua làm gãy kiếm khiến nó hết hồn, không còn đường tháo lui, nó đã bị vô số tia sáng đâm xuyên qua người khiến rú lên một tiếng á dài rồi tan biến đi.

Bá Vương Kiếm đang cầm trong tay biến mất đi, Minh thở phào một tiếng nhẹ nhõm: “Cuối cùng cũng xong!”

Quay qua thì thấy hai con cáo đỏ biến thành hai người con gái đẹp từ lúc nào đang phủ phục quỳ xuống cúi rập đầu nói: “Chúng em cảm tạ chủ nhân đã gia ân cứu mạng!”

Quang Minh ra dấu miễn lễ cho họ, cười nói: “Đứng dậy đi, hai em là người hầu của ta và cũng là thị nữ của hai cô vợ ta, chúng ta là người một nhà nên không cần phải đa lễ như thế.”

Hai cô gái cảm tạ chủ nhân của họ rồi theo Quang Minh về nhà ngoại cậu, trên đường về cả hai vừa đi vừa nói chuyện, Minh hỏi duyên cớ: “Hai em xuống trần khi nào vậy?”

Tiểu Như đáp: “Em xuống cùng lúc với phu nhân Vô Ưu, còn…”

Tiểu Phương tiếp lời: “Em thì xuống cùng với phu nhân Hiểu Khê.”

Minh gật đầu: “Uhm, vậy tính ra hai đứa cùng tuổi với Thùy Trang với Thúy Diễm.”

Rồi hỏi tiếp: “Mà sao hai đứa bị con quỷ đó rượt vậy?”

Tuổi Như trả lời: “Tụi em kiếm gì đó bỏ bụng chút à, rồi chẳng may đụng độ gã đầu trâu mặt ngựa ấy.”

Quang Minh mỉm cười: “Hóa ra là đi ăn đêm.”

Tiểu Phương cất lời: “Tụi em tính sẽ gặp ngài kể mọi chuyện nhưng ngài đang bận làm tình với phu nhân Hiểu Khê nên chúng em lại thôi.”

Nghe tới đó, khuôn mặt Minh đỏ lên, cậu nói: “Hai đứa xem lén anh với Thúy Diễm làm “chuyện đó” ah?”

Tiểu Phương đáp: “Vâng, xem đến lúc Ngài phá trinh phu nhân và dập cô ấy bành bạch thì bụng em đói mới rủ chị Tiểu Như kiếm đồ ăn chị ha?”

Tiểu Như nghe em gái nói cũng không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt, quay sang Quang Minh thì thấy chủ nhân đang há hốc mồm nên nàng vội nói đỡ: “Tiểu Phương, dù sao đây là chuyện riêng tư chốn khuê phòng sao em có thể nói huỵch toẹt ra như vậy được?”

Tiểu Phương nói: “Có sao đâu ạ? Không chừng lát nữa chủ nhân cũng làm thế với hai thiếu nữ còn trinh nguyên phơi phới tuổi trẻ như chúng ta đây, không lẽ lúc nãy chị không nghe phu nhân nói chúng ta mỗi người còn phải sinh cho chủ nhân hai người con à?”

Quang Minh nghe xong cứng họng chẳng biết nói gì với cô nhóc hồ ly mới mười sáu tuổi này, còn Tiểu Như vốn dĩ điềm đạm, ôn nhu nghe xong mặt nàng đỏ như gấc chín chẳng biết nói gì tiếp theo. Giây lát bớt ngượng ngùng, Quang Minh nói: “Chuyện đó để sau này nói tiếp, giờ thì cả hai mau đi với anh nào!”

Chọc được chủ nhân khiến Tiểu Phương thích lắm cứ cười mãi, rồi cả hai theo chủ nhân mình về nhà ngoại chủ nhân. Tới nơi, Quang Minh rón rén dẫn cả hai vào phòng mình, Minh nói: “Xin lỗi, phòng hơi chật hai em cứ tạm ở đây đừng để ngoại anh biết.”

Tiểu Như và Tiểu Phương cười đáp: “Không sao đâu ạ, chúng em nào có dám chê nơi ở của chủ nhân đâu ạ?”

Quang Minh nói: “Vậy thì tốt quá, giờ anh qua bên kia có chút chuyện, sáng mai mới về, hai em cứ tự nhiên.”

Hai nàng đồng thanh “Dạ” một tiếng.

Quang Minh đi rồi Tiểu Phương mới nói: “Phòng chật quá chị.”

Tiểu Như đáp: “Ừ, để chị hóa phép cho nó rộng thêm ra và thêm hai phòng chúng ta nữa nhé!”

Tiểu Phương hân hoan nói: “Hoan hô chị!”​

==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Hoan lạc buổi sáng cùng Thúy Diễm [P.1]​

Quang Minh về bên giường thấy Thúy Diễm còn đang ngủ, cậu cởi bỏ quần áo mình vứt sang bên rồi ôm nàng ngủ tiếp tới sáng.

…

Sáng sớm, Minh thức dậy nhìn qua bên cạnh thấy bé Diễm lõa thể ngủ ngon lành, nhìn hai bầu vú no tròn phập phồng theo hơi thở của nàng khiến Minh nứng ngay, cậu bèn trườn lên người nàng, hai tay xoa nắn hai bầu vú cô bé, mở miệng ra ngậm bú mút vú nàng một cách say sưa, lưỡi cậu đá quanh hai đầu vú hồng nhỏ xíu ấy khiến nó cương cứng lên. Thấy nhói ở núm vú, Thúy Diễm mơ màng mở mắt thì thấy Minh đang ngậm mút núm vú mình, Minh thấy nàng tỉnh giấc bèn nhả núm vú nàng ra, nói: “Em… em… thức rồi…”

Nàng mỉm cười: “Sao anh không tiếp tục? Em thấy hứng lên rồi.”

Được nàng khuyến khích nên Minh tiếp tục bú liếm hai bầu vú nàng, những tiếng rên nhỏ ư ử bắt đầu thoát ra khỏi miệng nàng, cơn nứng trong cô bé bắt đầu trỗi dậy.

Chăm sóc hai bầu vú nàng xong, Minh trườn lên tìm môi nàng hôn và cô bé hôn trả, hai người hôn nhau say sưa, cơ thể nõn nà của cô bé mười sáu tuổi làm Minh thêm rạo rực. Rồi cậu di chuyển xuống dưới – nơi có “hang động thần tiên” đang chờ cậu kích thích, nàng tự động dạng hai chân ra để lộ khe thịt sâu hun hút, đỏ hồng lấp ló giữa hai môi âm hộ mịn màng không lông. Minh ngậm lấy mu âm hộ bé Diễm mút, cảm xúc từ cái lưỡi nóng hổi của cậu vẩy tung tóe bên dưới cái đường chẻ, trên cái âm hạch, thậm chí đôi lúc còn “đi lạc” xuống hậu môn khiến cô bé tập trung cảm nhận khoái cảm tràn trề từ bên dưới háng.

Vùng chậu của nàng lúc này được máu dồn xuống rất nhiều, hai môi âm hộ được bơm máu căng phồng, các đầu mút thần kinh ở bộ phận sinh dục, quanh hậu môn trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. Mỗi động tác quét lưỡi, rê lưỡi, móc lưỡi của Quang Minh đều gây cho nàng những phản ứng mạnh. Cảm xúc dần dần mãnh liệt, cô bé đưa tay nắm tóc chồng mình ghì mạnh vô giữa háng, ngửa cổ ra sau, ngực phập phồng thở gấp.

Cảm nhận Thúy Diễm đang sắp lên đỉnh nên cậu càng bú tợn. Cái lưỡi Quang Minh sau hơn một tháng thực hành với bé Trang cũng đã điêu luyện lắm rồi, vẩy, móc, chà… cậu đều làm rất nhanh mà không bị mỏi hoặc lọng cọng như lúc đầu. Cậu há miệng, thè lưỡi ra dài nhất có thể, tập trung móc lưỡi vô trong cái khe thịt sâu hun hút của Thúy Diễm, cảm nhận dâm dịch của nàng đang tiết ra ngày một nhiều. Đến khi đầu mình bị ghì chặt vào âm hộ, cậu mới chuyển mục tiêu, rê lưỡi lên trên đó một chút, liếm đi liếm lại cái lỗ niệu đạo ở ngay sát rìa hang thịt khiến cô bé rên rỉ như mèo kêu.

Biết nàng sắp sửa lên tiên, Minh đưa ngón tay vô hang thịt, quệt lấy chút dâm dịch rồi sau đó dùng ngón cái xoay xoay trên âm hạch cô bé theo chiều kim đồng hồ. Lưỡi với ngón tay kết hợp như tầng tên lửa cuối cùng của phi thuyền, chỉ trong chốc lát đã đẩy Thúy Diễm tiến thẳng đến cực khoái đỉnh điểm.

Nàng kêu lên một tiếng “Á”, cả người gồng cứng ngắc, hai đùi kẹp chặt đầu Quang Minh, bụng nàng gồng căng lên, ngực ưỡn, nín thở trong vài giây liên tiếp, toàn thân nàng nóng rực lên. Hai bàn tay nàng bấu chặt lấy đầu Minh ghì mạnh vào giữa háng. Cả người cô bé run bần bật như động kinh.

Quang Minh còn cảm thấy cửa hang của cô vợ thứ hai mở ra đóng lại liên tục, hút không khí kêu “ộp ộp” như một con cá mắc cạn há miệng thở. Cậu buông tay, rồi giơ thẳng hai tay lên trước chạm vào hai bầu vú cưng cứng bên dưới đẩy hai núm vú nàng lên cao. Bé Diễm co giật như đang động kinh, đùi nàng khép chặt hai bên thái dương của Minh khiến cậu muốn đau và nghẹt thở luôn. Nhưng vì muốn vợ mình đạt cực khoái càng nhiều càng tốt nên cậu không có rút đầu ra.

Chợt nghe mùi gì khai khai khiến Minh tỉnh lại một chút, và kịp nhận ra một ít dâm dịch đang rịn ra từ cửa hang bé Diễm. Chưa kịp phản ứng thì một tia nước đã kịp bắn ra, thẳng vô cái miệng đang há ra của cậu. Cậu uống ừng ực thứ nước từ hang thịt của nàng, mùi vị hơi khác so với Thùy Trang.

Thúy Diễm rên lên: “Ư ư ư… Anh ơi…”

Minh hỏi lại: “Sướng không bé?”

Cô bé đáp: “Dạ… ư ư ư…”

Minh tiếp tục bú cái âm hộ non nớt, bé Diễm oằn mình chịu đựng. Lúc này cô bé chợt mở mắt, rên rỉ: “Anh Minh, đút côn thịt vô hang thịt em đi, nhanh, nhanh đi anh!”

Hai bàn tay nàng thò ra giữa kẻ hở hai chân, vẫy vẫy, giọng rên rỉ mời gọi “chết người” của nàng làm sao Minh cưỡng lại nổi. Sau đó, cậu lại trườn lên lại hôn nàng rồi đề nghị: “Em bú côn thịt anh đi.”

Nàng ngơ ngác hỏi: “Bú làm sao anh?”

Minh đáp: “Giống anh bú em đó.”

Rồi Minh nằm kế bên nàng, côn thịt dựng thẳng lên, cô bé ngồi dậy vén mái tóc dài đen mượt ra phía sau, bàn tay của nàng cầm không hết côn thịt của Minh, rồi đưa lưỡi ra liếm vào côn thịt. Cậu nói: “Em liếm quanh đầu côn thịt, ngậm nó vào họng mút giống ăn kem cây vậy, đừng để răng chạm vào đau anh.”

Bé Diễm trả lời: “Dạ… Nó bự thiệt anh hen….”

Minh cười nói: “Ừ, em thích không?”

Thúy Diễm thẹn thùng: “Dạ… có…”

Chỉ ít phút dạy bú côn thịt cô bé đã làm thành thạo. Sau đó một tay Minh vịn đùi nàng, tay kia cậu cầm côn thịt cứng ngắc đút vô cửa hang đang mở rộng. Chỉ sau vài giây, Minh đã nằm áp lên mình Thúy Diễm, hai chân dạng ra lấy thế, mông chuyển động liên tục tạo ra những tiếng “bạch bạch” vang khắp cả căn phòng.

Sướng khoái tăng nhanh khiến bé Diễm quên đi cảm giác đau rát bị phá trinh hồi tối qua. Còn đối với Minh thì trong ngày được chịch hang thịt non thứ hai trong đời, lại ngay thời điểm Thúy Diễm đang cực khoái, cảm giác chịch nàng lúc này nhạy cảm hơn gấp mấy lần lúc bình thường. Vách tường thịt non cứ mở ra rồi thắt lại, co bóp liên tục quanh côn thịt như một cái miệng thứ hai theo nghĩa đen thì làm sao thằng con trai mới lớn như cậu chịu thấu. Chưa kể nàng lại giơ hai tay ra ôm chặt lấy lưng cậu kéo ghì mạnh vào, rồi như chưa đã, nàng còn lấy tay vịn mông cậu mà kéo vào người mình theo từng nhịp nắc để khuyến khích Minh nắc nàng mạnh hơn, đẩy nàng bay cao hơn trong cơn cực khoái.​

==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Hoan lạc buổi sáng cùng Thúy Diễm [P.2]​

Với bao nhiêu kích thích mạnh mẽ như vậy, cậu nắc chừng hơn một phút là đột ngột dừng lại. Lỗ quy đầu ép chặt lên cái lỗ tròn nho nhỏ đang mở rộng ở cổ tử cung bé Diễm, côn thịt cậu bắt đầu bắn chất truyền giống của mình vào tử cung nàng.

Cả người Quang Minh bắt đầu co giật giống vợ mình trong cơn sướng khoái tuyệt đỉnh. Lỗ quy đầu của cậu liên tục bắn ra từng luồng, từng luồng tinh dịch nóng rực vào bên trong lỗ nhỏ cổ tử cung Thúy Diễm. Từng lớp từng lớp tinh dịch như những cơn sóng đẩy nhau sâu vào bên trong tử cung của cô bé. Cảm giác âm dương giao hòa giữa hai vợ chồng thật mê ly. Thân côn thịt được vách tường thịt non của bé Diễm co bóp, siết chặt, vuốt ve như đang được “vắt sữa” nên càng phóng ra thật nhiều tinh dịch đặc sệt.

Những khi cực khoái như vầy nàng lại thấy cảm giác có chất gì đó nóng rực bắn vào sâu trong động thịt lại kích thích không hề nhẹ. Chỉ những lần như vầy cô bé mới thấy chỗ đang bị “bắn phá” trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, nên mỗi lần có một “tia” chất lỏng nóng rực bắn ra là cả người nàng cũng co giật đến run rẩy như chồng nàng lúc này vậy.

Cảm giác cả hai vợ chồng như đang hòa tan vào nhau, đồng điệu với nhau hơn bao giờ hết. Bộ phận sinh dục của cả hai lồng vào nhau, thắt chặt không rời trong quan hệ tình dục. Trong đỉnh điểm của cuộc giao hoan, quy đầu Quang Minh ép chặt vào cổ tử cung của Thúy Diễm, lỗ quy đầu dí sát vào cái lỗ tròn tròn nơi tận cùng hang thịt, liên tục bơm vào đó những dòng chất truyền giống để thụ tinh cho nàng.

Ngay lúc này đây, nói theo đúng nghĩa đen, Minh có thể cảm nhận được vợ mình “từ sâu thẳm bên trong”, mà nếu chỉ giao tiếp thông thường thì không thể đạt được. Những co giật dù nhỏ nhất, sâu bên trong bộ phận sinh dục của bé Diễm đều cảm giác được hết, nên cậu bắn tinh ra mà thấy sướng quá chừng.

Trong đỉnh điểm của cuộc giao phối, hai người siết chặt lấy nhau từ bên ngoài lẫn “bên trong”. Cơ thể cả hai không ngừng co giật, run rẩy, rùng mình. Những gì không nhìn thấy bằng mắt, cả hai có thể nhìn thấy bằng những cảm nhận. Cảm giác hòa hợp tuyệt đối này thật tuyệt!

Lúc này cả hai mới hiểu được ý nghĩa của sự đồng bộ là như thế nào. Dù hiểu là thế, nhưng thật khó để cả hai diễn tả thành lời, hai vợ chồng chỉ biết siết chặt nhau tận hưởng khoái cảm dâng trào như những cơn lũ dữ.

Rồi Quang Minh nắm tay Thúy Diễm kéo nàng đứng dậy, cậu cho nàng chống tay vào tường, mông đưa ra, cậu cầm côn thịt đâm vào, bé Diễm ứ lên một tiếng rồi rên hừ hừ, mông cô bé nhỏ nên côn thịt vào sâu hơn và do mới lớn nên khi sướng nàng cứ mặc tình rên rỉ. Vách tường thịt non bóp côn thịt Minh rất chặt, cậu nắc liên tục làm cô bé sướng run lên.

Mỗi khi Minh đâm sâu tít tận tử cung là nàng nhăn mặt lại chịu đau do côn thịt Minh to và dài quá, vết thương trong hang thịt của nàng vẫn chưa lành lại, nắc chừng hơn chục phút cô bé mới trào dâm dịch ra, Thúy Diễm run hết chân và khụy xuống, sẵn đà Minh đẩy cô bé bò dưới nền, cậu xuống tấn “Khí tụ đầu côn” tiếp tục đâm vào hang thịt của nàng. Chưa một lần làm tình, vậy mà Thúy Diễm thực hiện chỉ đạo của Minh rất thành thạo, có lẽ bản năng giống cái trong cô bé giúp nàng thực hiện tốt những động tác giao phối hoàn hảo.

Rồi cậu lật ngửa bé Diễm ra, cơ thể nàng thật nõn nà, mềm mại và thật hoang sơ. Từ hai bầu vú đến cái âm hộ mọi thứ thật mới mẻ, bầu vú mềm mại to tròn, núm vú hồng hào, âm hộ mũm mĩm, hang thịt chúm chím cũng hồng hào. Dù đây không phải lần đầu nhưng mọi thứ trên cơ thể nàng vẫn còn rất hoang sơ.

Duỗi hai chân Thúy Diễm thẳng xuống, cậu đặt côn thịt vào hang thịt non – cái hang dùng để giao hợp và sinh con đẻ cái của nàng nhíp lại tưởng như không có thứ gì vào được, quy đầu cậu thì to hơn cả cửa hang của nàng, chạm cả vào hai bên đùi. Vậy mà khi Minh đẩy vào mọi thứ hai môi âm hộ giãn ra, cửa hang mới chúm chím đó đã giãn rộng ra để nuốt côn thịt Quang Minh một cách nhẹ nhàng, từ quy đầu rồi đến thân rồi đến gốc mọi thứ vào hết trong nàng. Minh ngồi trên đùi nàng mà nắc, cơn sướng ùa về, Thúy Diễm lại rên rỉ.

Rồi cậu gập chân cô bé lên tận ngực nàng, âm hộ lồi ra, côn thịt vẫn cắm trong hang thịt. Quang Minh nắc nghe bạch bạch, nhìn hang thịt của nàng bẹp lại rồi giãn ra sau mỗi cú nắc thật đáng thương. Cậu nắc như vậy thêm vài phút nữa thì bé Diễm lại ra, nàng run lên và rên ư ư ư gấp gáp mấy cái là vách tường thịt non co giật và nàng ra. Hơn chục phút nắc mà Thúy Diễm ra đến mấy lần, cô bé này đúng là sung thật. Minh cũng không cần ra cùng nàng, cậu tiếp tục thao dù nàng mệt lã nằm lim dim.

Tiếp tục cuộc ân ái, Quang Minh nằm xuống sau lưng Thúy Diễm và lật nghiêng nàng, cầm một chân kéo lên rồi cắm côn thịt vào hang thịt, cậu ra sức nắc. Tư thế làm tình này cũng hay mà hơi khó ra nên Minh lật sấp Thúy Diễm lại, nhìn âm hộ khá rõ, cậu cầm côn thịt đâm vào và nắc xuống liên tục. Cô bé lại rên lên mà lại mệt quá rồi nên chỉ ư ư mà thôi, côn thịt của Minh phồng lên, bắn vào hang thịt bé Diễm dòng tinh dịch nóng ấm. Khi cậu bắn vào thì nàng lại giật mình, giờ thì nàng đã biết được cái sướng của đàn bà, tạo hóa tạo ra côn thịt và cái âm hộ thật lợi hại. Thúy Diễm mê man nằm ngửa ra, phía dưới thì hang thịt đang nhả bỏ số tinh dịch dư thừa.

Gần chín giờ sáng, bà Tư vào buồng thấy cả hai trần truồng ôm nhau ngủ thì bà la mau dậy ăn sáng kẻo thức ăn nguội, có lẽ ngoại nàng cũng chấp nhận chuyện này nên không làm ầm chi hết. Minh và nàng mệt mỏi ngồi dậy, cả hai trần trụi nắm tay nhau ra sau vườn tắm chung, vệ sinh cá nhân xong thì cả hai ra bàn cùng ngồi ăn sáng với hai bà ngoại.​

==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Thêm hai người vợ​

Dùng xong bữa sáng muộn cùng cô vợ thứ hai và hai bà ngoại, Minh phụ Thúy Diễm rửa sạch đống chén. Xong xuôi, cậu tính quay về nhà nghỉ ngơi cùng với lời hứa chơi thả diều với nàng vào buổi chiều.

Trở về nhà ngoại mình, cậu vô phòng mình thì đứng hình trong giây lát, bối rối không hiểu tại sao phòng mình lại rộng hẳn ra, cuối phòng có thêm hai cánh cửa ra vào riêng biệt dẫn vào hai căn phòng khác. Giữa phòng là hai chiếc thùng gỗ khói bốc lên nghi ngút, dưới nền đầy xiêm y vương vãi như yếm đào, quần chip lọt khe, áo choàng trong suốt mỏng manh… Nhìn thôi Minh đã biết đó là hai nàng hầu của mình, hai cô nàng hồ ly xinh đẹp đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái khi ngâm mình trong làn nước ấm trong thùng gỗ. Minh đỏ mặt ho khục, làm hai nàng phải giật mình mở mắt.

Trông thấy chủ nhân, Tiểu Như và Tiểu Phương nhảy khỏi hai thùng gỗ không kịp khoác xiêm y vội quỳ xuống phủ phục ấp úng thưa: “Chủ nhân, ngài… ngài đã về, thứ lỗi cho tụi em đã làm điều không phải khi ngụ ở phòng ngài.”

Minh bước tới đỡ tay hai nàng dậy, ngó chăm chăm cặp vú của từng nàng, công nhận vú của hai nàng cũng to thật, to hơn Thuý Diễm nữa, đầu vú hai nàng to bằng hột me hồng hào, trông thật đã mắt nhìn mà cậu chỉ muốn bú mút cho thật đã. Thấy chủ nhân cứ chăm chăm nhìn cặp vú của mình, mặt hai nàng ửng đỏ, trong lòng nỗi thẹn thùng chợt nổi lên, Minh nhìn biểu cảm trên nét mặt của họ thì đã biết mình làm điều không phải, cậu vội nói chữa thẹn: “Anh… anh… xin lỗi… hai em… tại vì vú của hai em đẹp quá nên… anh mới…”

Hai nàng càng đỏ mặt hơn nữa: “Chúng… chúng em… cảm tạ chủ nhân đã khen ạ! Chúng em… cảm thấy thẹn… không xứng với… lời khen đó… đâu ạ!”

Minh đằng hắng nói: “Không, lời anh nói là thật, vú Thuý Diễm còn chưa được như vú các em.”

Hai nàng ngạc nhiên: “Phu nhân Hiểu Khê ấy ạ?”

Minh gật đầu, nắm tay hai nàng dịu dàng nói: “Đợi khi nào thích hợp, anh sẽ cưới hai em làm vợ, cuộc sống của anh có bốn vợ và đàn con cũng bớt tẻ nhạt.”

Tiểu Như với Tiểu Phương nghe Minh nói xong, hai nàng cảm động rớt nước mắt nói: “Chủ nhân, ngài nói thật chứ? Ngài không chê chúng em xuất thân thấp hèn là yêu quái sao?”

Minh cười nói: “Ta nói thật, lần đầu gặp hai em ở hình dạng cáo đỏ dễ thương lúc trời bão tuyết, nhìn hai đứa rét run làm ta thấy thương xót nên mới đem về lâu đài của ta ở cõi Hóa Lạc làm người hầu, cũng may hai đứa có tu luyện theo đường chính đạo nên ta mới chỉ bảo cho các em tu thêm để có hình người như hiện nay, do đó hai đứa phải đền đáp anh chứ! Không muốn làm vợ anh sao?”

Hai cô nàng hồ ly đỏ mặt ngượng ngùng ấp úng nói: “Chủ… chủ nhân… nếu người đã… nói vậy… chúng em… chỉ còn cách… là… tuân mệnh.”

Nghe xong Minh mừng lắm, cậu nói: “Chủ nhân nghe xa cách quá, từ giờ cứ gọi là anh hay anh Minh là được, OK baby?”

Hai nàng khẽ cười nói: “Dạ, anh… anh Minh, chúng em bằng lòng.”

Minh cười nói: “Phải thế mới được chứ!”

Rồi cậu ngó quanh phòng, Minh hỏi: “À, mà sao phòng anh khác lạ vậy? Rồi hai cánh cửa ở cuối tường kia là sao? Phòng riêng của hai đứa à?”

Tiểu Như trả lời: “Dạ, là do em dùng phép biến đấy ạ!”

Minh cười: “Phép thuật của em vẫn như thuở nào!”

Được khen, Tiểu Như đỏ mặt nói: “Em cảm ơn anh!”

Quay sang Tiểu Phương, Minh nói: “Riêng Tiểu Phương thì tài năng không kém về mặt chữa trị vết thương.”

Được khen, Tiểu Phương lí nhí: “Em sao bằng chị Như ạ!”

Minh chọc: “Ồ, cô bé bữa nay ngượng ngùng cơ đấy. Đêm qua chọc anh dữ lắm mà.”

Nàng thẹn thùng: “Em… không… không dám… đâu ạ!”

Minh nói: “À, tên hai đứa cần phải đổi lại khi sống ở đất nước này.”

Hai nàng ngạc nhiên: “Tên của tụi em cũng do anh đặt sao không dùng ở đây được vậy?”

Minh đáp: “Mọi chuyện đều có lý do của nó. Để xem nào, lấy tên gì cho hợp với hai em đây? À, có rồi, hai đứa lấy họ Cao cho giống bé Trang với bé Diễm đi.”

Hai nàng thốt lên: “Họ Cao ư??? Đó là họ của nhị vị phu nhân sau khi chuyển sinh ư?”

Minh gật đầu: “Đúng vậy! Tiểu Như, từ nay em sẽ mang tên mới là Cao Thị Tâm Như! Còn Tiểu Phương từ nay có tên mới là Cao Thị Lan Phương. Từ nay hai em sẽ dùng luôn hai tên mới này cho anh.”

Hai nàng vui mừng lẩm bẩm: “Từ nay mình có tên mới rồi.”

Rồi hai nàng phủ phục quỳ xuống rập đầu nói: “Chúng em đội ơn chủ nhân đã ban tặng tên mới ạ!”

Minh vội vàng đỡ hai người đứng dậy, nhẹ nhàng trách móc: “Không phải anh đã nói không được gọi anh là chủ nhân rồi mà.”

Hai nàng nhoẻn miệng cười tươi như hoa: “Tụi em quên, phải nói là cảm ơn anh Minh mới đúng.”

Nói rồi hai nàng sà vào lòng Minh, cậu ôm chặt hai mỹ nữ lõa thể vào lòng, từ đây hai nàng sẽ là vợ sắp cưới của cậu nên sẽ đối với hai nàng thật tốt, chợt cậu nói: “Anh muốn tắm chung với hai em, được không?”

Tâm Như cười nói: “Được ạ!”

Lan Phương cười hì: “Vợ chồng tắm chung là điều bình thường, sao anh lại hỏi vậy?”

Minh bóp một bên vú Lan Phương cười nói: “Phải xin phép cho chắc ăn, nếu không bị ăn đòn thì sao?”

Lan Phương cười khúc khích, còn Tâm Như hóa phép làm mất đi hai thùng gỗ, thay vào đó là bồn nước tắm kiểu Nhật Bản, hai nàng thi nhau cởi đồ Minh ra rồi cậu bước vô bồn tắm cùng hai mỹ nữ. Họ cười đùa mơn trớn trong tâm trạng thật vui vẻ. Lúc này trong đầu Minh đang lên kế hoạch đưa từng nàng lên giường cùng mình.​

==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Chơi thả diều​

Đến trưa, Minh dắt hai nàng ra mắt ngoại cậu, cậu giới thiệu: “Thưa ngoại, bé này là Cao Thị Tâm Như, còn bé kia là Cao Thị Lan Phương, hai bé này là chị em với bé Thúy Diễm nhà kế bên đó ngoại.”

Ngoại cậu cười hiền: “Ồ, chào các cháu, các cháu ở lại dùng cơm trưa nhé!”

Hai nàng cúi đầu: “Chúng cháu cảm ơn bà.”

Ngoại Minh nói: “Để ta vô nấu cơm.”

Hai nàng tíu tít nói: “Chúng cháu vô phụ với bà ạ!”

Nhìn họ, Minh mỉm cười, chắc hai cô bé nghĩ sắp làm vợ nên phải tập dần chuyện bếp núc từ đây là vừa. Một tiếng sau, bữa ăn đã được hai nàng và bà ngoại dọn ra. Mùi thơm phức khiến Minh thấy thèm, món nào cũng ngon khiến cậu nghĩ hai nàng rất thạo chuyện bếp núc, còn chuyện giường chiếu chắc chưa có kinh nghiệm nên cần mình huấn luyện.

Dọn dẹp xong xuôi, cả ba vô phòng Minh ngủ trưa, Tâm Như và Lan Phương tự cởi bỏ bộ đồ trên người ra rồi chuẩn bị giường gối, đợi Minh nằm xong thì hai nàng leo lên nằm cạnh hai bên chàng. Minh nói: “Chiều tụi mình đi thả diều hen. Anh có hẹn với Thúy Diễm rồi!”

Lan Phương khẽ nói: “Anh nói phu nhân Hiểu Khê ạ?”

Minh gật đầu: “Ừa!”

Tâm Như nằm bên nói: “Chồng nói thì vợ xin vâng!”

Minh bóp nhẹ bầu vú Tâm Như cười nói: “Ừm!”

Tâm Như cười với cậu, tay nàng mò vào quần cậu sục côn thịt khiến cậu rên nhẹ. Lan Phương cười nói: “Đừng làm quá kẻo ảnh mất sức đó chị.”

Cả ba cười khúc khích rồi chìm vào giấc ngủ. Gần hai giờ chiều, Minh mở mắt thức dậy, ngó qua phải thấy Lan Phương đang xoay tấm lưng trần về phía cậu, tiếng thở nhẹ đều cho biết nàng ấy còn đương ngon giấc. Nhìn bên trái thấy Tâm Như đang nằm ngửa nhắm mắt thở đều, hai bầu vú phập phồng lên xuống theo nhịp thở của nàng.

Thấy nàng gợi tình như vậy, Minh bèn nằm sấp lên người nàng, hai tay xoa nắn hai bầu vú căng bự kia, hai tay cậu bóp không hết hai bầu vú của nàng, cậu há miệng đưa lưỡi ra liếm hai quả đào tiên ấy, rồi mút hai đầu vú hồng hào lớn bằng hột me của Tâm Như, chợt cậu thấy có vị ngọt ngọt trong miệng, Minh ngưng bú rồi nhìn kỹ hai núm vú nàng, cậu thấy hai núm vú nàng đang rỉ những giọt nước màu trắng, cậu nghĩ chắc là hồ ly cái khi tu luyện đến mức độ nào đó thì vú mới tiết ra sữa thế này. Nhìn Tâm Như còn đương say giấc nên cậu tranh thủ bú sữa của nàng không nên để phí. Bú mút chán chê cậu quay về chỗ nằm, công nhận sữa của Tâm Như ngon tuyệt.

Sau đó, cậu đánh thức hai nàng dậy sửa soạn để đi chơi, Lan Phương hóa phép ra mấy con diều rồi cả ba đến gặp Thúy Diễm và cùng nhau ra chỗ bãi cỏ xanh tắp bạt ngàn quen thuộc thả diều suốt buổi chiều. Đương lúc chuẩn bị về thì Thúy Diễm ôm bụng dưới nhăn mặt rên khẽ, Lan Phương vội tới đỡ cô bé nói: “Phu nhân không sao chứ?”

Quang Minh và Tâm Như cùng chạy đến xem sao, Minh lo lắng hỏi: “Em bị đau bụng hả Diễm?”

Thúy Diễm nhăn mặt trả lời: “Không hiểu sao em bị đau rát trong vùng kín, chắc tối nay anh không đút côn thịt vô cái đó của em được rồi.”

Nghe xong, Minh đơ mặt, nghĩ: “Tối nay đành ngủ chay vậy.” Rồi cậu nói: “Lan Phương, tối nay em qua ngủ với Thúy Diễm nhé, sẵn tiện chữa thương cho cô ấy luôn.”

Lan Phương nghe xong che miệng cười nói: “Chắc anh đâm mạnh quá nên làm rách bướm phu nhân rồi hử?”

Nói xong cả ba người còn lại mặt đỏ lên. Lan Phương ôm Thúy Diễm bay về nhà ngoại cô ấy, còn lại Quang Minh và Tâm Như, cậu khoác bờ vai trần mát rượi của nàng thủng thẳng đi về, cậu hỏi: “Tối nay vợ cho anh ăn gì?”

Nàng thỏ thẻ đáp: “Món mà anh thích nhất nhé, em sẽ tự tay nấu cho chồng em ăn.”

Minh gật đầu, nói: “Ồ, anh mong đợi lắm. Quan trọng hơn tối nay anh muốn ngủ với em được không?”

Tâm Như đỏ mặt đáp: “Em luôn sẵn sàng thực hiện bổn phận của người vợ.”

Minh gật gù: “Thật vui khi nghe được em nói thế.”

Cả hai cứ thế cứ bước đi trong ánh chiều tà.

Tối nay ngoại Minh bận công việc ở xóm trên nên không có nhà, Tâm Như vô bếp trổ tài nấu nướng. Một lát đầy đủ món ngon được nàng dọn ra, nàng cười nói: “Anh ăn thử xem tay nghề của em tới đâu.”

Minh ăn xong gật đầu khen tấm tắc mãi khiến nàng cứ đỏ mặt, nàng hỏi: “Anh có thích uống sữa không?”

Minh vờ nói: “Thích, nhưng trong nhà làm gì có hộp sữa nào?”

Nàng mỉm cười, hai tay nàng kéo hai dây áo trên vai xuống để lộ cặp vú bự trắng nõn, rồi nàng úp cái ly vào bầu vú mình, một tay xoa bóp cho sữa từ núm vú chảy vào ly tay kia giữ ly chặt, sữa trắng từ núm vú nàng bắn ra như dòng suối. Chẳng mấy chốc, ly đầy sữa, Tâm Như đưa cho Minh cười nói: “Mời anh!”

Nàng kéo hai dây áo lên vai lại, Minh cười nói: “Sữa thương hiệu hồ ly!”

Cậu nói khiến nàng bật cười, Minh uống cạn một hơi xong nói: “Sữa ngon tuyệt! Giá ngày nào cũng được em cho uống ly sữa thế này thì anh khỏi cần ăn cơm chi!”

Tâm Như đỏ mặt khi Quang Minh đòi uống hết sữa từ cặp vú của nàng, nàng mỉm cười nói: “Anh tham quá, cho anh uống hết sữa thì mốt em lấy đâu ra sữa để nuôi con đây?”

Biết mình nói hớ nên Tâm Như đỏ mặt thẹn thùng, Minh đến bên nàng nắm tay nói: “Ồ em muốn có con với anh sao? Để lát nữa anh sẽ chỉ cho em thấy cách em bé được tạo ra như thế nào?”

Nghe xong, nàng chỉ biết nuốt nước bọt.​

==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Mơn trớn Tâm Như​

Tắm xong, nàng quấn khăn tắm vào cơ thể trắng trẻo đẹp đẽ của mình lên giường nằm đợi Minh, sao nàng cứ thấy hồi hộp, tuy là hồ ly nhưng nàng ít có kiến thức sinh hoạt phòng the vợ chồng của loài người. Tâm Như cứ nằm suy nghĩ miên man, liệu sau này sinh con thì con nàng có giống người hay hồ ly đây?

Rồi Quang Minh cũng lên giường với nàng, cậu hỏi: “Đợi anh lâu lắm không?”

Nàng khẽ lắc đầu, Minh ra hiệu cho nàng ngồi dậy rồi ôm nàng vào lòng, Tâm Như ngoan ngoãn ngồi áp mặt vào ngực Minh để cậu liếm gáy nàng. Nàng đang bị kích thích bởi cái lưỡi sở trường của cậu, Minh liếm càng lúc càng nhanh và lan rộng khắp gáy của nàng, lưỡi của cậu đi đến đâu cũng làm nàng thích nên cứ ngồi yên, cậu đưa lưỡi liếm dần lên đến tai nàng rồi nút cái dái dọc tai nàng nhè nhẹ làm cô bé co rúm người lại vì sướng.

“Em thích không?” Minh hỏi.

“Dạ… dạ… thích.” Nàng ấp úng.

Quang Minh không để cao trào bị gián đoạn, ngửa mặt nàng ra rồi lè lưỡi liếm khắp mặt nàng. Tâm Như bắt đầu thở nhưng hơi thở gấp gáp khi Minh đưa lưỡi liếm xuống cổ nàng, mặt nàng thật xinh đẹp, đôi môi nàng đỏ hồng nhìn thấy sướng con mắt, cậu đưa lưỡi lên liếm quanh đôi môi làm nàng sợ mím chặt môi lại và cựa quậy.

“Em biết người lớn hôn làm sao không?” Cậu hỏi.

Nàng không nói gì nhìn cậu và lắc đầu.

“Em đừng mím môi, nhắm mắt lại đi anh chỉ cho.” Minh nói.

Tâm Như ngoan ngoãn làm theo có lẽ vì đang thấy thích thú, Minh đặt môi xuống hôn lên cặp môi đỏ hồng mềm mại của nàng, cậu nút môi trên rồi lại nút môi dưới nhẹ nhàng làm nàng thêm phần hưng phấn.

“Em lè lưỡi ra đi.” Minh ra lệnh.

Nàng lại ngoan ngoãn làm theo, cậu nút cái lưỡi của nàng say sưa làm cô bé cong người lên vì sướng. Thấy nàng đã ngấm độ sướng nên Minh dùng hai tay xoa lưng cô bé, cậu chồm hẳn dậy ôm chặt nàng vào lòng vừa hôn nàng vừa ngả nàng nằm xuống giường. Minh đưa lưỡi liếm từ từ xuống đến cổ làm nàng bắt đầu thở gấp, tay trái cậu ôm đầu nàng còn tay phải cậu cứ xoa lên xoa xuống cặp chân chắc nịch.

Tâm Như đã ngấm hẳn nên Minh đưa tay phải luồn vào trong chiếc khăn đang quấn quanh người nàng để xoa bụng nàng rồi xoa dần lên cặp vú to tròn. Thấy nàng không phản ứng gì mà chỉ nhắm mắt nằm rên nhẹ, cậu được đà bèn gỡ bỏ chiếc khăn tắm nàng đang khoác hờ.

Thật tuyệt vời, trước mắt cậu là cặp vú sao mà đẹp thế, nó to tròn với cái núm hồng hào to như hột me, nước da nàng trắng nõn nà càng làm cho hai cái núm vú tăng thêm vẻ đẹp. Quả là trời ban cho nàng nhan sắc đến các hoa hậu còn phải thấy thẹn còn cậu sẽ ban cho nàng sự sung sướng đầu đời.

Mười tám tuổi cái tuổi mà đang phát triển mạnh của các bộ phận trên cơ thể của Tâm Như nên cái gì trên người nàng cũng hấp dẫn lạ kỳ. Minh ngắm nhìn cặp vú của nàng và đưa ngón tay trỏ tay xoa nhẹ nhàng trên núm vú làm người nàng giật lên từng hồi, Minh cúi xuống lè lưỡi liếm quanh bầu vú rồi liếm lên núm vú bên phải của nàng đồng thời tay phải xoa nhẹ vú trái trong lòng bàn tay.

“Uh… uh… uh…” Miệng nàng rên nhẹ, đôi mắt nhắm nghiền cảm nhận sự sung sướng.

Minh nứng làm côn thịt cứng lên muốn đội quần ra ngoài nhưng sợ nàng phản ứng nên cậu phải dìm nén lại để tạo cái sướng tột đỉnh cho nàng trước. Minh đưa lưỡi rà từ từ xuống đến bụng nàng, cậu liếm quanh rốn một hồi và tay vẫn vân vê hết núm vú bên này đến núm vú bên kia, quả thật vú của nàng đang phát triển cứng thật làm cậu không dám xoa bóp mạnh sợ nàng đau làm mất cảm giác đê mê của cô bé.

“Uh… uuh… uhuuh…” Tâm Như rên càng lúc càng nhiều và to, hơi thở thì đứt quãng làm Minh càng thêm hưng phấn, cậu hỏi: “Em đang sướng lắm phải không?”

“Uhu… uhhhhh… dạ… uhhuh…” Nàng trả lời trong tiếng rên.

Minh vẫn tiếp tục liếm quanh rốn nàng và đưa tay xuống xoa nhẹ nhàng hai bắp đùi, lâu lâu lại xoa quá lên cái mu âm hộ để tạo cảm giác tấn công vào chỗ ngon lành nhất của nàng. Minh sợ nàng chưa biết gì sẽ sợ nên phải xoa nhẹ nhàng từ tốn không nàng phản ứng lúc này là công toi hết, mỗi lần cậu đưa ngón tay day nhẹ vào khe âm đạo là nàng lại ưỡn cong người lên rên nhưng không có phản ứng gì.

Minh thấy thời cơ chín mùi đã đến nên lưỡi vẫn liếm nhẹ nhàng quanh bụng rồi cậu đưa lưỡi liếm hai bên háng Tâm Như rồi nhẹ nhàng liếm xuống hai bắp đùi, lưỡi của cậu cứ rà đi rà lại hai bắp đùi trắng mịn màng chắc nịch của nàng rồi lại liếm lên hai bên mép háng. Minh đưa ngón tay cái day nhè nhẹ vào âm hộ nàng làm cô bé run lên bần bật.

“Uuuhhhh… uuuuhhh… uuuuhhhhhh…” Nàng cứ nhắm nghiền mắt rên càng lúc càng lớn làm Minh thấy chịu không nổi côn thịt như muốn xuất tinh mấy lần, cậu vừa liếm háng nàng vừa đưa tay xuống cởi cái quần đùi ra để giải thoát cho côn thịt cứng ngắc khó chịu nãy giờ được thoải mái.

Minh cầm tay nàng nhẹ nhàng nói: “Để anh làm cho em sướng nha.”

Nói rồi cậu banh hai chân Tâm Như ra rồi dí sát lưỡi vào cái háng ướt nhẹp của nàng liếm. Cô bé đưa tay đẩy đầu cậu theo phản ứng tự nhiên, vừa đẩy nàng vừa cong người lên vì sướng. Nàng rên la, người run lên từng hồi, nàng cố dùng tay đẩy đầu cậu ra không biết vì sợ hay vì sướng chịu không nổi nhưng hai tay Minh đã đẩy hai chân nàng gập lại theo hình chữ M và ghì chặt hai đầu gối nàng lại.

Minh cứ thế liếm, liếm thật nhẹ nhàng, từ dưới liếm ngược lên âm hạch rồi liếm hai bên môi âm hộ của nàng, cậu liếm một chút nước nhờn ra ướt hết bên ngoài hai môi âm hộ. Nàng đang rất nứng nên buông xuôi hai tay nắm chặt xuống chiếc chiếu trải giường nằm cong người lên rên mạnh: “Uuuhhhh… aaaaahhhh… uh… ah… uah… anh ơi… ahhhhhh… uuuhh…”

Minh thấy nàng có vẻ chịu không nổi nên nhẹ nhàng liếm qua hai bên bắp đùi cho bé Như thở và cũng là để chiêm ngưỡng cái âm hộ trinh trắng của cô bé hồ ly đang tuổi dậy thì xem nó đẹp như thế nào. Trời ban cho Tâm Như đẹp mọi thứ thật, trên cái mu nhô cao lún phún mấy cái lông ngắn tí và lạt màu hạt dẻ mọc nhẹ nhàng phía trên cái khe âm đạo trông thật thích mắt. Âm hộ trắng nõn nà khoe chưa hở nên nhìn chỉ thấy mũm mĩm hai môi âm hộ căng mọng trắng hồng hào, ở giữa là một đường rãnh là khe âm đạo đang khít chặt.​

==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Khai phá lỗ âm đạo Tâm Như​

Minh đưa tay banh nhẹ hai môi âm hộ ngoài ra, bên trong một màu đỏ hồng nhẹ, hai môi âm hộ trong mới phát triển mới nhú nên chút xíu nhìn chỉ thấy như hai lằn thịt hai bên, cái khe âm đạo nếu không banh môi âm hộ ngoài rộng ra chắc không nhìn thấy nổi bởi nó nằm gọn gàng phía dưới. Minh thỏa mãn ngắm nhìn khe âm đạo của bé Như. Càng nhìn càng thấy thích cậu lại lè lưỡi liếm nhẹ vào cái âm hạch bé xíu làm nàng giật thót mình lên vì cảm giác sướng.

Tâm Như cứ nấc người run lên từng hồi theo cái lưỡi của Minh: “Uhhh… uuuhhhhhhhh… aahhhhh…”

Càng rên nàng càng thấy sung sướng cực độ, cậu thấy thời cơ đã đến nên ngồi dậy tay trái đưa lên xoa cặp vú to đang căng cứng vì sướng, tay phải cầm côn thịt miết nhẹ nhàng vào khe âm đạo của nàng để lấy dâm dịch tạo độ trơn, động tác miết vào khe âm đạo lúc đưa nhẹ lên day âm hạch lúc lại nhẹ nhàng ngoáy vào cái khe âm đạo nhỏ xíu làm bé Như chịu không nổi hai tay ghì chặt xuống giường cong người lên làm cái mu âm hộ trắng nõn nà giương cao trông đã con mắt.

Minh cầm côn thịt chạm nhẹ từng cái vào cái khe âm đạo xinh xắn của cô bé để tạo cảm giác cho nàng và để cái hang thịt còn hoang sơ bé xíu nở rộng dần ra. Minh sợ Tâm Như đau sẽ phản ứng mạnh nên nằm đè nên người nàng rồi đặt lên đôi môi nàng một nụ hôn, đồng thời tay phải cầm côn thịt ấn nhẹ nhàng vào cửa hang của nàng, dâm dịch chảy ra nhiều và những động tác nhẹ nhàng thuần thục của cậu đã làm bé Như đê mê không chú ý đến việc cậu sắp lấy đi cái quý giá nhất cuộc đời con gái của nàng.

Côn thịt to dài đi vào cái cửa hang bé xíu đó mới được nửa cái quy đầu thì cậu dừng lại dùng tay cầm côn thịt nắc nhẹ. Tâm Như bắt đầu cảm nhận được côn thịt của Minh đang đi dần vào trong nàng nên cô bé mở mắt nhìn cậu, Minh cố gắng hôn ghì đôi môi nàng để nàng không thể phản ứng rồi cong mông lên ấn mạnh côn thịt vào tuốt sâu tận bên trong hang thịt của nàng một cái “phập”.

Bị đau bất ngờ khiến nàng khóc thét lên: “Áhhh… aaaahhhhhh. Đau quá… đau quá anh ơi… aaaahhhhh… aaaahhh…”

Tâm Như kêu lên một tiếng thật to, mười ngón tay thon đẹp của nàng bỗng mọc ra mười móng dài nhọn bấu víu vào lưng Minh cào cấu, chắc nàng rất đau vì côn thịt của cậu đã nằm gọn trong cái hang thịt chỉ mấy phút trước đây còn bé xíu, hang thịt nhỏ nhắn xinh xinh của nàng giờ đang căng ra hết cỡ đón nhận côn thịt Minh, máu từ trong hang thịt chảy ra, nó chảy xuống hậu môn qua một tầng thịt rồi chảy xuống chiếu ướt đẫm, máu bám dính cả côn thịt Quang Minh.

Minh sợ nàng đau nên không dám nhúc nhích, cậu nằm im để côn thịt yên vị trong hang thịt và hôn quanh mặt, mút tai rồi lại liếm quanh hai núm vú Tâm Như. Cậu cảm nhận được quy đầu côn thịt chạm cổ tử cung bên trong nàng rất rõ ràng, Minh cố đẩy thêm vài cái cho côn thịt vô hết bên trong hang thịt bé Như.

Giây lát, cậu nhận thấy hai bìu dái đã chạm sát âm hộ nàng, mười móng dài biến mất vào ngón tay, hai bàn tay Tâm Như xoa xoa khắp lưng chồng mình để xoa dịu nỗi đau mà nàng đã gây ra cho cậu, nàng vòng tay ôm cổ Minh kéo xuống hôn cậu một cái, nàng vừa khóc vừa nói thấy tội nghiệp: “Chồng có bị đau không? Em xin lỗi anh nghen, là lỗi của em, bổn phận của em là vợ phải phục vụ anh được trọn vẹn, thế mà em lại…”

Nàng khóc nấc lên, Minh mỉm cười lắc đầu: “Anh không sao đâu, em đừng tự trách mình, vợ anh thế này là quá tuyệt.”

Nàng khẽ mỉm cười khi nghe Minh an ủi và bớt khóc, cậu cứ lè lưỡi hôn khắp người Tâm Như, dần dần nàng bắt đầu có cảm giác kích thích lại và quên đi cái đau. Cô bé lại nhắm mắt, miệng bắt đầu phát ra tiếng rên: “Uuuuuhhhhhhh… uuuhhhhh… uuuhhh…”

Minh chống hai tay hai bên người cô bé, miệng vẫn hôn cặp vú no tròn đồng thời kéo nhẹ côn thịt ra từ từ rồi lại cắm vào rất nhẹ nhàng, nàng vẫn thấy đau nhưng pha thêm cảm giác biết sướng của việc ân ái nên lần này nàng vẫn nhắm mắt tay bám chặt xuống chiếc chiếu rồi cong người lên theo từng cú nắc của Minh.

“Uuuhhhhh… uuuuuuhhhh… uuuuhhhhh…” Miệng nàng rên càng lúc càng to, Minh cứ cong mông lên đẩy thật nhẹ nhàng và điệu nghệ làm dâm dịch trong hang thịt của Tâm Như ra càng lúc càng nhiều, cái hang thịt nhỏ xíu của bé Như giờ đã giãn ra hết cỡ bó chặt lấy côn thịt của cậu làm cậu sướng chịu hết nổi. Đúng là hang thịt của thiếu nữ mười tám tuổi nó khít chặt và là lần đầu tiên nên vách tường thịt non hồng trong hang co bóp liên tục, Tâm Như rên mạnh, cả người nàng giật liên hồi.

Minh biết nàng sắp chịu hết nổi nên cậu vừa nắc vừa ôm chặt bé Như để cảm nhận làn da mịn màng của nàng đồng thời nắc đều đặn và nhịp độ tăng dần. Minh cong người lên xuất tinh ào ạt vào bên trong tử cung cô bé làm nàng đạt cực khoái la toáng lên vì sướng.

Minh nằm rũ trên người nàng đặt những nụ hôn nhẹ nhàng vào cái khuôn mặt xinh đẹp đầy diễm lệ của nàng. Tâm Như nằm im, nhắm nghiền mắt miệng thở hổn hển vì mệt, nhìn ngắm nàng lúc này sao thấy nàng đẹp hơn so với mọi ngày, gương mặt ngây thơ trong sáng của nàng lúc này đã khắc ghi vào tâm trí Quang Minh.

“Vợ còn mệt không?” Cậu thì thầm.

“…Daaaa.ạ…” Nàng trả lời không ra tiếng.

“Em sướng lắm phải không nào, còn đau không Như?”

Nghe Minh hỏi vậy nàng từ từ ngồi dậy, cúi xuống nhìn âm hộ, dòng tinh dịch và máu trinh hòa vào nhau thành một màu hồng đậm chảy ra từ hang thịt, thứ đặc sệt làm ướt hết một mảng chiếu. Tâm Như giương mắt nhìn Minh trân trân như muốn hỏi điều gì nhưng hình như không biết hỏi thế nào, cậu thấy vậy nói: “Em đã không còn là con gái nữa mà đã trở thành đàn bà rồi, giây phút này đánh dấu em đã thuộc về anh, tức em là vợ của anh.”

Tâm Như nghe Minh giải thích xong thì sà vào lòng cậu, Minh khẽ ôm chặt nàng trong vòng tay, nàng khẽ mỉm cười mắt ngấn nước thì thầm: “Ngay từ giây phút anh nói sẽ coi em và Lan Phương là vợ sắp cưới của anh thì bản thân em lúc đó đã coi mình là vợ của anh rồi chứ đâu phải lúc này.”

Nghe nàng trút nỗi lòng xong khiến Minh mừng thầm, cậu nói: “Cảm ơn em, anh lại có thêm một người vợ ngoan hiền, giá như Lan Phương nó cũng nhu mì được như em thì tốt biết nấy.”

Nói xong Minh thở dài, còn Tâm Như thì cười khúc khích, nàng nói: “Con bé đó còn phải uốn nắn từ từ anh ạ!”

Minh nói: “Chắc vậy rồi.”

Rồi cậu nói tiếp: “Làm thêm lần nữa nhé, anh còn thèm đây.”

Nàng nghe xong đỏ mặt thẹn thùng nói nhỏ: “Em cũng vậy!”

Rồi Minh chỉnh lại gối, đỡ nàng nằm xuống chuẩn bị cho lần ân ái tiếp theo…

Còn phía nhà kế bên, Lan Phương dùng hai ngón tay thọc tới lui trong hang thịt Thúy Diễm để bôi thuốc khiến cô bé rên la không dứt.​

==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Sung sướng một đêm​

Đặt Tâm Như nằm xuống, Minh đưa tay thám hiểm khắp thân thể nàng, cậu để ý cô bé chút rụt rè nhưng nhiệt tình và chìu chuộng, cậu cầm tay nàng đặt lên côn thịt mình, nàng nhẹ nhàng nắm lấy, rồi vuốt ve từ trên xuống, nàng làm Minh có cảm giác nhột nhưng rất thích. Đáp lại, cậu chăm sóc hai bầu vú và âm hộ của bé Như, miệng hôn liếm trên núm vú, tay mân mê vuốt nhẹ khe âm đạo đã thấy ướt, hai người kích thích cho nhau, côn thịt của Minh căng cứng trong tay nàng, âm đạo của nàng đã ra nước ướt mấy đầu ngón tay cậu, mỗi lần tay cậu day nhẹ vào chỗ nhạy cảm nhất, nàng nhổm mông theo và nắm chắc côn thịt mà vuốt. Hai chân nàng dang rộng từ hồi nào cậu không để ý, thật phấn khích Minh muốn thân thể mình hòa vào với nàng làm một.

Nằm lên thân thể trần truồng của nàng, côn thịt của Quang Minh đè trên mu âm hộ của Tâm Như, tay cậu xoa vú và miệng không rời môi nàng, luồn tay xuống cầm côn thịt, cậu rà trên xuống khe âm đạo, nàng rúm người lại có lẽ sợ đau. Để Tâm Như yên tâm, Minh kéo tay nàng thay tay cậu cầm côn thịt, nàng cạ quy đầu theo dọc khe âm đạo, Minh cúi xuống tìm vú nàng để liếm. Chân nàng dang rộng, hai đầu gối Quang Minh quỳ dưới mông nàng, cảm giác sung sướng nhưng ấm ức của côn thịt khi được bé Như dí trên khe âm đạo, dâm dịch ra nhiều vì nàng cạ nhiều lần vào khe thịt.

Minh ghé tai nàng nói: “Anh đút vào trong nhé.”

Tâm Như mỉm cười gật đầu, rồi nàng cầm côn thịt ấn vào hang thịt của mình, Minh thả lỏng mông cho nàng điều khiển, côn thịt từ từ chui vào hang thịt, cảm giác nhận được từ quy đầu côn thịt truyền lại làm cậu phấn khích, nàng hơi sợ đau nên vẫn cầm thân côn thịt đẩy vô nhẹ rồi kéo ra. Hình như nàng không còn đau nữa vì côn thịt đã vào hơn một nửa rồi nhưng nàng vẫn còn sợ.

Để nàng phân tâm Minh cúi xuống bú liếm núm vú nàng, còn tay mơn trớn âm hạch, rồi cậu chủ động đưa mông tới lui với bàn tay của nàng vẫn còn nắm côn thịt, cậu đã nghe tiếng rên nhỏ phát ra từ cuống họng cô bé. Minh lại cứ nghĩ nàng đau nên ngừng đẩy mông, nàng tự kéo côn thịt chui vào, biết nàng sướng mà không đau cậu lại tiếp tục, đẩy tới kéo lui rồi từ từ tăng nhanh dần, nhưng vẫn chỉ phân nửa mình côn thịt thôi.

Minh nhấn nhanh hơn thì thấy nàng hẩy mông lên đón, làm liều thật nhanh cậu kéo tay nàng ra khỏi côn thịt và đẩy mạnh tới, một tiếng “hự” phát ra từ miệng nàng, hai tay nàng điên cuồng ôm chặt lấy Minh, cả côn thịt chui hết vào trong âm đạo làm cậu sướng ngất nhưng không dám nhúc nhích sợ nàng đau. Ôi tuyệt vời, côn thịt được sưởi ấm bởi từng thớ thịt bó sát trong âm đạo Tâm Như, nàng hẩy mông lên thúc giục Minh làm việc. Lần thứ n cảm giác trò chơi vợ chồng khi côn thịt của Minh đang nằm trọn trong âm đạo của cô bé tuổi tròn mười tám.

Bắt đầu kéo mông lên cho côn thịt chui ra rồi ấn mông xuống cho nó chui vào kèm theo biết bao cảm xúc, nàng nhổm mông mỗi khi Minh đẩy tới, cảm giác sung sướng ùn ùn kéo tới, tìm môi nàng cậu hôn nồng nàn, hút lưỡi nàng qua và giữ lại trong miệng mình, nàng hưởng ứng cuồng nhiệt cũng không kém. Mông cậu vẫn đều đều chuyển động, sự sung sướng khó tả được cảm nhận từ đầu côn thịt truyền khắp cơ thể, Minh nghĩ chắc Tâm Như cũng cùng cảm giác như cậu, hai chân nàng chới với mỗi khi cậu kéo côn thịt ra rồi đẩy vô trở lại thì nàng rướn mông lên hứng, cậu đẩy sát bụng dưới vào nàng rồi sàng qua trái qua phải, nàng kẹp hai chân lên lưng cậu ghì xuống, côn thịt của Minh cương cứng to lên bên trong âm đạo chật hẹp như muốn nổ tung.

Không đè nén được, Minh co đầu gối lại nửa bò nửa nằm, bé Như thả hai chân xuống chiếc chiếu mở rộng cho cậu thoải mái giữa hai đùi nàng, Minh ấn vào kéo ra thật lẹ và liên tục, tiếng va chạm giữa côn thịt và âm hộ ướt phát ra nhọp nhẹp, nàng ghì cổ Minh xuống ôm cứng để chia sẻ cảm xúc. Cậu di chuyển nhanh mạnh, nàng há miệng thở nặng kìm hãm tiếng kêu trong cuống họng. Tất cả cử động của Minh và nàng đột ngột ngừng lại, chỉ còn vách tường thịt non bên trong hang thịt co thắt và côn thịt gật gù bên trong, cậu như phóng vào không gian tan vỡ với cảm giác tột đỉnh, nàng rùng mình nhiều lần rồi cũng như cậu thả lỏng cơ thể tận hưởng giây phút sung sướng.

Minh nằm nghiêng sang một bên tránh đè lên cặp vú to tròn của nàng để nàng dễ thở nhưng vẫn trên người nàng, côn thịt tiếc nuối còn cắm trong âm đạo cô bé. Tâm Như vẫn ôm cứng lấy người cậu, nằm một lúc đến khi hơi thở cả hai điều hòa, cậu nâng cằm nàng lên để tìm môi hôn, côn thịt teo lại tụt khỏi hang thịt, nàng nhích qua nhường chỗ cho Minh nằm xuống giường. Hai người ôm nhau hôn không rời, cậu đưa tay xoa bóp vú nàng, bé Như ưỡn người ra cho bầu vú nhô ra để cậu bóp. Kéo tay nàng về côn thịt, nàng biết phải làm gì cho cậu sướng.

Mơn trớn nhau một hồi côn thịt của Minh lại ngóc đầu thèm muốn nhưng cậu cần phải đem lại cảm giác cho Tâm Như trước khi trèo lên người nàng một lần nữa, nàng khẽ rên lên khi đầu lưỡi của cậu liếm trên núm vú nàng. Núm vú cô bé lại cương cứng nhô ra, lưỡi cậu đánh liên tục trên đó, thỉnh thoảng chu môi mút chùn chụt làm Tâm Như ưỡn người ép bầu vú mạnh hơn vào miệng cậu. Đưa tay ve vuốt âm hộ bé Như đã thấy ướt, cậu trườn lên người nàng cầm côn thịt đút vào khe âm đạo.

Cảm giác phấn khởi khi thoải mái tự mình cầm côn thịt đút vào khe âm đạo với sự chấp nhận của Tâm Như, nàng không còn sợ đau nữa mà còn sẵn sàng chờ đợi. Quang Minh đẩy vào thật chậm để quy đầu tách khe âm đạo nhỏ bé trơn ướt, Tâm Như mở rộng hai chân căng người đón nhận sự xâm nhập của cậu. Khi đi vào hết chiều dài của côn thịt, cậu ngừng lại để cả hai thân thể truyền cảm xúc cho nhau rồi từ từ nhổm mông kéo ra.

Cứ mỗi lần Quang Minh đẩy vào thì Tâm Như cũng hẩy mông lên đón, cậu kéo ra cũng là lúc nàng thả mông xuống, hai đứa cứ nhịp nhàng ăn khớp. Tốc độ tăng dần cùng cảm xúc sung sướng đạt được, cậu vào và ra lẹ thì nàng ôm cứng phần trên của cậu cùng lúc cuống họng phát ra tiếng rên nhỏ, Minh há miệng lớn thở để giữ nhịp độ nhanh và mạnh, cơ bụng cô bé gồng cứng hai tay xiết chặt thân thể Minh, rồi nàng như nấc lên từng hồi làm cậu đẩy mạnh mông thêm vài lần rồi ngưng, tất cả cơ bắp của Minh thả lỏng không tự chủ hạ thể co giật, đó cũng là cảm giác sung sướng bay bổng nhất của Quang Minh và Tâm Như.

Nằm trên người nàng cho đến khi côn thịt trút hết tinh dịch vào trong cửa tử cung rộng mở của cô bé và teo lại và tụt ra khỏi khe âm đạo, Minh mới lách người xuống để nàng ôm, Tâm Như dúi đầu vào nách cậu, tay nàng vòng qua ôm và cậu cũng choàng tay ôm lại nàng. Nằm nghỉ ngơi một lúc cậu lại muốn khám phá lại cảm giác bay bổng thêm lần nữa, Tâm Như vẫn cuồng nhiệt hưởng ứng. Minh lại nằm sấp lên người nàng nhập cuộc lần thứ ba, nàng vẫn dư sức chấp nhận, hai người lại quấn quýt lên xuống nhưng lần này lâu hơn hai lần trước mới bay bổng được.

Minh tham lam như kẻ ăn hoài mà không biết no cứ thúc đẩy côn thịt vô trong khe âm đạo nhỏ xíu xinh xinh của của bé Như, nàng vẫn chiều cậu cuồng nhiệt không kém lần thứ tư, lần thứ năm và lần thứ sáu xong cũng là lúc gà gáy sáng. Kết thúc một đêm thật sung sướng với cô vợ thứ ba ngoan hiền và nhu mì.​

==================== Chương 39 ====================

Chương 39: Tiếp tục nắc Tâm Như buổi sáng​

Sáng hôm sau, Minh mơ màng tỉnh giấc thì thấy tê nhức ở cánh tay phải, quay qua thấy Tâm Như đang gối đầu trên tay cậu ngủ ngon giấc, gương mặt xinh đẹp trong sáng như ngọc đang nhắm mắt thở nhẹ đều đều khiến cậu say mê nhìn ngắm, khẽ lấy tay vuốt má trắng hồng của nàng rồi cậu vuốt mái tóc dài đen nhánh của cô bé và cũng cảm nhận hơi thở nhẹ nhàng và thật thơm mùi của con gái phả vào mặt cậu. Minh đặt lên môi mọng của nàng một nụ hôn, thấy động nàng từ từ mở mắt, thấy cậu nàng thẹn thùng nói: “Chồng… anh thức rồi ạ!”

Thấy nàng như thế khiến Minh mỉm cười: “Ừa, anh mới thức, vợ yêu ngủ ngon không?”

Nàng đỏ mặt ngại ngùng nói: “Dạ, cũng ngon giấc nhưng sáng ra thấy thân thể mệt nhừ.”

Minh cười phá lên: “Vợ chồng mình ân ái nguyên đêm mà không mệt mới lạ, anh còn ngồi dậy không nổi nữa này.”

Nàng rúc mặt vào ngực cậu để giấu sự xấu hổ: “Thì bởi vậy nên vợ chồng mình đều mới mệt.”

Minh gật đầu rồi ôm nàng vào lòng, tay cậu vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của nàng, bỗng Minh hỏi nàng: “Em định chừng nào mới đẻ cho anh một thằng cu đây nhỉ?”

Nghe Minh hỏi nàng đỏ mặt như gấc, cô bé thủ thỉ: “Con cái là do trời cho, nên anh không cần phải lo.”

Minh nói: “Ừm, ý của anh chỉ là sau này khi đi làm về có đàn con quấn quýt bên cha mẹ nó thôi à? Em có thích điều đó không? Hỡi vợ yêu dấu của anh?”

Nàng khẽ mỉm cười đáp: “Em thích lắm chứ! Được có diễm phúc làm vợ anh lẫn việc sinh cho anh một đàn con coi như em đã mãn nguyện kiếp sống này lắm rồi, không mong cầu gì hơn.”

Minh hôn lên mái tóc thơm ngát của nàng nói: “Em thật thánh thiện, lần đầu anh mới gặp được một cô gái như thế, anh coi như có phúc khi em đồng ý chịu làm vợ anh.”

Nghe Minh nói thế, trong lòng Tâm Như trỗi lên một niềm hân hoan sung sướng, nàng khẽ mỉm cười hạnh phúc, đôi mắt nhắm nghiền ứa lệ, nàng cứ rúc vào người Minh mong cậu che chở, Minh hiểu ý khẽ ôm xiết nàng vào lòng để chứng minh cho nàng thấy. Cứ thế hai người trần truồng ôm nhau mặc cho thời gian, thế sự ngoài kia.

Đến lúc bụng hai người réo lên thì họ mới choàng tỉnh, cả hai ngượng ngùng rồi nhìn nhau phì cười. Minh cười nói: “Làm thêm cái nữa rồi ăn sáng hen vợ.”

Hai má Tâm Như đỏ ửng lên như hai trái đào, mắt khép hờ, miệng hé ra phả vào mặt Quang Minh từng hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ. Nàng nhẹ nhàng nói: “Xin vâng theo ý chồng!”

Nghe giọng nói thánh thót của nàng khiến Minh chợt thấy rung động, nhìn kỹ thì nàng cũng xinh đẹp đâu kém gì Thùy Trang với Thúy Diễm đâu mà đẹp hơn là đằng khác. Nhìn hàng mi dài và cong vút của nàng thì biết, cậu không kìm lại được phải cúi xuống đặt lên đôi môi cô vợ thứ ba một nụ hôn. Đây có lẽ là lần đầu tiên hai người thực sự hôn nhau.

Tâm Như chợt mở mắt ra khi cảm nhận đôi môi Quang Minh áp vô miệng mình, nàng nhìn gương mặt của cậu mà chợt rung động. Nàng nhắm mắt lại rồi thì Minh với kinh nghiệm đã làm tình với hai vợ Trang, Diễm nên cậu đã đưa lưỡi mình vào miệng cô vợ thứ ba, xoắn lấy cái lưỡi của nàng. Bé Như thì thè lưỡi ra liếm lại lưỡi chồng mình như mèo liếm sữa vậy. Quang Minh kiên nhẫn đưa lưỡi mình qua, dẫn dụ nàng làm theo, cậu còn đưa tay mình xuống vịn hàm của nàng rồi kéo vào.

Đúng như người ta nói, nụ hôn là chìa khóa để mở ra lớp phòng vệ đầu tiên của người con gái. Có khơi gợi được cảm xúc và ham muốn của con gái hay không thường xuất phát từ nụ hôn. Minh hôn bé Như một cái, cậu không ngờ lại dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền bên trong cơ thể cô bé. Tâm Như càng hôn cậu say đắm thì người nàng càng nóng lên đến nỗi Minh đang áp chặt vào người nàng cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ hừng hực tỏa ra từ cơ thể vợ mình.

Hai tay nàng vô thức đưa xuống dưới bóp chặt lấy cặp mông của Quang Minh. Cậu vẫn nhận ra điều gì đó, đến khi nàng bóp mông cậu ghì sát vào mấy lần, hình như cậu cũng hiểu ra rồi. Minh cười cười nhúc nhích cái mông, cho côn thịt cứng ngắc nãy giờ rút ra thụt vào trong khe âm đạo cô bé. Như cảm nhận được ma sát từ côn thịt của cậu bên trong khe âm đạo, nàng há miệng, ngửa cổ ra sau, mắt khép hờ, miệng nấc một tiếng đầy khoan khoái. Quang Minh cũng háo hức lắm, cậu cảm thấy “muốn” nàng thêm một lần nữa, và hình như Tâm Như cũng muốn vậy thì phải nên cậu ôm chặt lấy nàng, mông bắt đầu nắc liên tục.

Phòng của Quang Minh lại vang lên những tiếng “bạch bạch” đầy gợi cảm. Hai bộ phận sinh dục của hai vợ chồng một lần nữa lại cọ xát dữ dội, bên trong âm đạo của nàng vẫn còn tinh dịch của Minh sau mấy cuộc làm tình đêm qua nên lần này cậu kéo dài hơn lần trước. Qua hơn năm phút mà cậu vẫn nện côn thịt vào hang thịt nhỏ nhắn của bé Như khí thế làm cô bé sung sướng như điên rồi, mặt đỏ lựng như say men tình. Minh càng nắc càng sung, côn thịt cậu rút ra gần hết rồi đóng “phập phập” từng cái thật mạnh, sâu đến lút cán trong hang thịt Tâm Như. Mu của hai người va chạm liên tục với nhau trong cơn cuồng hoan. Những sợi lông đen hơi xoăn của Quang Minh cọ xát vào cái mu đã có lông của vợ mình, thỉnh thoảng chạm vào cái âm hạch khiến nàng bị kích thích gần như toàn diện.

Cô bé bắt đầu thở gấp, người nàng bắt đầu co giật, hai tay hai chân đã siết chặt lấy eo lưng chồng mình như con nhái bám chặt vào thân cây to, không ngừng chuyển động trong cơn mưa giông gió giật tơi bời. Thân hình của Minh hùng hục tới lui khiến cho cả cơ thể bé Như cũng bị nẩy tưng tưng lên theo. Cả hai đều đang sướng khoái và cảm giác rằng càng làm mạnh bạo càng tốt.

Hai người siết chặt lấy nhau, Quang Minh ra sức thúc mạnh mu tới trước, bé Như tìm mọi cách ưỡn ẹo thân mình, cạ cái mu của mình vô mu chồng nàng mỗi khi chạm nhau để tăng ma sát và khoái cảm mặt ngoài âm hộ. Những động tác này đôi lúc khiến cho côn thịt của Minh tuột ra ngoài, khiến cậu phải vội vã đưa tay nắm lấy và đút vô hang thịt trở lại. Thân hình mềm mại của cô bé trườn lắc như một con rắn cũng kích thích Quang Minh. Nàng càng di động, cậu càng muốn đưa côn thịt “đuổi theo” để ghim chặt vào giữa hai chân nàng như các thợ săn ghim chặt mũi giáo vào con mồi.

Cảm giác chiếm hữu toàn bộ thân xác người hầu, giờ đã là vợ mình khiến sướng khoái của Minh lần nữa tăng vọt. Cậu gấp rút nắc mấy cái thật mạnh, mu va đập vô âm hộ bé Như kêu “phập phập”, thậm chí chấn động từ hai bộ phận sinh dục còn thốc ngược cả cơ thể thiếu nữ tuổi mười tám bật tung lên trên theo từng cú nắc.

Và rồi lần thứ n từ lúc phá trinh nàng đêm qua, Minh gồng cứng người ép chặt hạ bộ vào người nàng. Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu oanh tạc sâu trong hang thịt bé Như. Nàng cũng tới sát giới hạn của cực khoái lần nữa, bắt đầu hơi co giật, hai chân quắp chặt quanh eo người chồng, cửa tử cung như mở ra chờ mong cảm giác được Minh thả “chất truyền giống” vào trong. Nhờ sức nóng từ “chất truyền giống” của chồng nàng đang thả bên trong tử cung rồi thì nàng cũng đạt được mục đích cuối cùng, bước chân “lên đỉnh”.

Cơ bụng nàng bỗng gồng cứng, hai tay hai chân choàng ra ôm siết lấy lưng Quang Minh, vách tường thịt non cũng siết chặt côn thịt bên trong âm đạo, tử cung nàng nóng rang lên và co giật, bắt đầu một chuỗi cực khoái tương tự như ở con trai khi xuất tinh. Hai vợ chồng ôm siết lấy nhau, ngực áp ngực, cổ Quang Minh hơi nghiêng qua một bên áp mặt vào một bên tai Tâm Như. Cơ thể của cậu nhìn từ xa như được thân thể mềm mại, trần truồng của vợ mình quấn lấy. Chưa có lần nào nàng ra mà sướng như lần này, hai người ôm siết lấy nhau tận hưởng cực khoái tràn trề.​

==================== Chương 40 ====================

Chương 40: Quang Minh cùng Tâm Như lên đỉnh​

Ngoài cực khoái ra nàng còn nhận được một dòng chất dịch nóng hổi mà Minh đã “bắn” vào khe âm đạo khiến cổ tử cung rực lên như than hồng. Hai chân cô bé co giật như đang bị điện giật, mà nguồn “điện” chính là cái côn thịt cứng ngắc đang cắm sâu trong khe âm đạo của nàng.

Mọi cảm xúc đến với hai người đều rất mãnh liệt khiến cho hai vợ chồng cảm thấy thú vị nhân đôi. Quang Minh và Tâm Như giữ tư thế đó cho tới mãi một lúc sau, khi cậu chuyển từ trạng thái căng cứng sang thả lỏng, toát mồ hôi ướt đẫm như vừa mới từ dưới hồ bơi lên, chảy ướt cả người Tâm Như nằm dưới.

Cậu há miệng thở phù phù, cười nói với bé Như: “Không ngờ làm tình buổi sáng mà sướng ghê.”

Tâm Như vẫn còn mơ màng, nàng vẫn ôm chặt lấy chồng nàng mà không nói gì. Cơn cực khoái mãnh liệt vẫn còn đẩy nàng phiêu bồng trên đỉnh, đâu có nói chuyện được. Chỉ biết phập phồng thở gấp, mắt khép hờ như người đang phê thuốc. Cơn cực khoái giảm dần, cảm giác dễ chịu xâm lấn cơ thể, Minh nhìn mặt cô vợ hồng hào, da dẻ ửng lên như trái đào, đôi môi đỏ lựng, căng bóng, nhìn là muốn cắn. Cậu lại có cảm giác muốn hôn nàng.

Nghĩ là làm, cậu cuối xuống đặt lên đôi môi của cô bé một nụ hôn. Dù nàng không có tâm trí để mở miệng nhưng với những tiếp xúc cơ thể thì nàng lại rất chào đón. Đôi môi căng mọng của nàng hé ra, nồng nhiệt đón nhận nụ hôn của người chồng. Hơi thở hai vợ chồng phả vào nhau, thật gần, thật nóng. Cả hai cũng hít vào hơi thở của nhau. Những đầu nút thần kinh khứu giác bị kích thích khi mỗi người ngửi ra được mùi đặc trưng của nhau. Hai người cứ nhắm mắt lại, chìm đắm trong nụ hôn kéo dài như vô tận.

Hai người đang đê mê lúc này đâu cần biết thời gian trôi qua bao nhiêu lâu. Khi Minh buông vợ mình ra thì cậu cảm thấy hơi mệt rồi và thở phù phù rồi thủ thỉ vô tai nàng: “Sáng nay làm tình đã quá, người em sờ chỗ nào cũng thích, hi hi.”

Nàng vẫn còn thở hổn hển, mồ hôi ướt trán, tươm ra trên mép tạo thành một hàng những giọt nước li ti như bộ ria bằng nước vậy. Tâm Như vui mừng nhìn thẳng vào mắt chồng nàng hỏi lại: “Thiệt hả anh?”

Minh gật đầu xác nhận: “Thiệt mà. Sướng lắm. Sờ đã ghê đó, tới giờ anh cũng còn thèm nè, nếu mà không mệt thì anh đã chơi thêm lần nữa, hi hi.”

Nàng mỉm cười mừng rỡ, nói: “Chồng sờ người em thấy sướng, vậy… chỗ kia anh có thấy sướng không? Hi hi.”

“Ý em nói chỗ này đó hả? Hè hè.” Vừa cười Minh vừa nhúc nhích cái mu. Côn thịt hơi mềm của cậu lại chuyển động nhúc nhích bên trong khe âm đạo cô bé hơi nhột nhột, ướt át. Nàng nhăn mặt cười khanh khách như bị thọc lét: “Á, há há há, em nhột quá. Anh đừng có nhúc nhích mà, há há.”

Quang Minh cười cười, càng nhấp nhấp mông mấy cái, côn thịt trượt ra trượt vô trong cái âm đạo đầy óc ách tinh dịch tạo ra những âm thanh “nhóp nhép” rất vui tai. Bé Như bị nhột thật sự, nàng cười ha hả chẳng có chút ý tứ gì nữa. Hai tay nàng vỗ lưng cậu bép bép, la lên: “Ha ha ha, trời ơi em nhột, haha, đừng mà, ha ha ha…”

Minh thấy cơ thể nàng vặn vẹo, mặt cười mà nhăn nhó khổ sở lắm, như bị ai cù lét gang bàn chân hoặc dưới nách vậy. Thấy vậy cậu thôi không chọc vợ mình nữa.

Thực ra Minh cũng biết chỉ cần con gái khi mà lên đỉnh thực sự, thì sau đó những chỗ kín mà trước đó rất kích thích với con gái, lại trở thành những chỗ rất nhạy cảm, như âm hạch, âm đạo, và kể cả tai, vú… đều rất nhột khi có tiếp xúc.

Lúc này Minh hơi nhổm người lên một chút, rồi đưa tay sờ thử hai núm vú đang nhô lên của bé Như. Không đụng còn đỡ, vừa đụng vô nàng đã cười nắc nẻ, co người, ôm hai tay trước ngực để bảo vệ chỗ kín đó. Minh ồ lên một tiếng, mắt mở to ra nhìn cô vợ thứ ba đầy thích thú, cậu rất vui. Rồi cậu lại luồn tay xuống chỗ hai cơ thể đang dính chặt với nhau, và mò tới cái âm hạch. Cũng không khác gì khi bị mò núm vú, cô bé cũng giật mình cong người, hai bàn tay xinh xắn đấm thùm thụp vào vai, vào ngực ông chồng kỳ khôi.

Những tiếng cười ngặt nghẽo lại vang lên trong phòng, Quang Minh cười cười khi thấy nàng nhạy cảm như vậy, Cậu thấy nàng đáng yêu đang cười coi bộ cũng mệt, nên thôi không chọc cô bé nữa. Cậu nhẹ nhàng áp người vào cơ thể Tâm Như, cảm nhận làm da mềm mại của nàng áp vô cơ thể mình, cảm giác dễ chịu chưa từng thấy.

Rồi Quang Minh choàng tay ra ôm chặt Tâm Như, thủ thỉ vô tai nàng: “Vợ yêu giỏi ghê. Hôm nay em làm anh sướng lắm, hi hi.”

Không gì hay hơn là lặp đi lặp lại lời khen. Nàng mừng rỡ, nhìn vào gương mặt của chồng nàng rồi mỉm cười đầy hạnh phúc nói: “Chồng cũng giỏi nữa, làm em sướng ngất luôn.”

Nói xong nàng giơ tay chân ra quắp chặt lấy thân thể của Minh siết chặt lại như một lời cảm ơn và đồng tình. Cảm nhận tay chân nàng đang siết chặt lấy mình, Minh vuốt ve cái cổ thon của nàng, cậu hôn lên đó mấy lần mà nàng bị nhột, nên sau cùng cậu chỉ nhìn cái gáy quyến rũ của nàng thôi.

Ôm ấp nhau thêm lát thì Minh bế nàng vào phòng tắm cùng tắm chung. Rồi cả hai mặc đồ rồi ra ngoài ăn sáng, Tâm Như diện chiếc áo hai dây màu tím hở lưng và chiếc váy ngắn đến tận đùi tôn lên vẻ đẹp sexy của nàng làm Minh ngẩn ngơ nhìn mãi. Nàng vô bếp nấu bữa sáng, Minh ngồi vào bàn đợi lấy cuốn truyện “Con đường bá chủ” ra đọc tiếp mà Minh nghĩ tác giả muốn được tôn vinh là tác giả của bộ sắc hiệp dài hơi nhất thì phải, truyện đã mấp mé hai nghìn chương mà chưa có dấu hiệu kết thúc.

Đang phụ nàng dọn đồ ăn ra bàn thì cả hai thấy Lan Phương bước vào, Tâm Như cười nói: “Vô ngồi ăn luôn đi em.”

Lan Phương đáp: “Dạ chị.”

Rồi cả ba ngồi vào bàn cùng ăn, Quang Minh hỏi: “Thúy Diễm thế nào rồi em?”

Lan Phương trả lời: “Em đã thoa thuốc cho phu nhân rồi, hiện giờ đang nằm dưỡng sức ạ.”

Nghe xong, Minh yên tâm gật đầu rồi cả ba ăn tiếp. Trong lúc ăn, Lan Phương để ý thấy Quang Minh và Tâm Như trao cho nhau ánh mắt tình tứ và mỉm cười với nhau, chưa bao giờ nàng thấy chị mình cười nhiều như thế khi nhìn Minh, trông chị ấy có vẻ rất hạnh phúc, còn gắp cho anh ấy mấy món ngon nữa. Còn Minh thì để ý chăm sóc Tâm Như những cái nhỏ nhặt nhất gỡ hạt cơm đang dính bên khóe môi chị mình khiến chị ấy đỏ mặt. Trông hai người họ thật hạnh phúc, lẽ ra mình không nên về lúc này. Dù sao thật lòng nàng rất vui khi thấy chị mình hạnh phúc, là con gái nàng cũng không khỏi chạnh lòng, lòng đầy ắp nỗi buồn man mác, nàng cũng muốn được Minh quan tâm chăm sóc như thế, không phải nàng cũng là vợ của anh ấy sao?

Minh nhìn Lan Phương, thấy rõ nỗi ưu tư trên gương mặt xinh xắn của cô bé là Minh cũng đủ hiểu, đúng theo kế hoạch trong đầu, hôm nay cậu sẽ làm tình với nàng.

Trong lúc phụ Tâm Như đem dọn chén bát xuống bếp, nàng mỉm cười nói với Minh: “Được rồi, chỗ này để em dọn dẹp cho, anh dẫn con bé ra ngoài kia chơi đi.”

Minh ngạc nhiên nhưng rồi hiểu ngay có lẽ nàng cũng để ý vẻ mặt của Lan Phương nên muốn cậu quan tâm cô bé một chút, Minh gật đầu nói: “Ừa, anh biết rồi nhưng trước khi đi anh phải hôn vợ một cái chứ.”

Nàng đỏ mặt khi Minh thơm má nàng một cái, rồi cậu kéo dây áo trái trên vai nàng xuống để lộ bầu vú no tròn, cậu vội đặt miệng mình lên núm vú nàng bú mút khiến nàng rên nhỏ, rồi cậu nhả núm vú đầy nước bọt mình ra, cậu cười nói: “Anh đi nhé!”

Cậu cười khi thấy nàng thẹn thùng kéo lại dây áo lên vai rồi vòng tay ôm cổ Minh kéo xuống hôn lên môi cậu cái chụt rồi nói: “Anh quan tâm chăm sóc nó một chút, dù sao con bé đó cũng là vợ anh mà.”

Minh nói: “Ừa, anh sẽ không để vợ nào thiệt thòi cả đâu.”

Tâm Như nghe xong mỉm cười, rồi Minh dẫn bé Phương ra ngoài chơi…​

==================== Chương 41 ====================

Chương 41: Khúc dạo đầu với Lan Phương [P.1]​

Tới bãi cỏ xanh tắp quen thuộc, những bông hoa tươi thắm nở rộ không khác gì vườn thượng uyển trong cung vua, Lan Phương reo lên thích thú: “Đẹp quá anh Minh ơi!”

Nàng nắm tay Minh đi xem những bông hoa đẹp, Minh cũng vui khi thấy nàng vui vẻ trở lại. Cậu bèn ngắt một bông hoa cắm trên mái tóc nàng để tô điểm thêm cho vẻ đẹp của nàng, Lan Phương thẹn hỏi: “Em có đẹp như chị Tâm Như không anh?”

Nghe nàng hỏi vậy khiến Minh bất ngờ, cậu nghĩ trong đầu: “Nàng và Tâm Như, ai đẹp hơn?”, nhìn Lan Phương dù cô bé mới mười sáu tuổi cũng đã ra dáng thiếu nữ rồi, vẻ xinh đẹp của nàng đâu có thua kém gì cô chị, Minh thấy thật bối rối, cậu đành nói: “Em đẹp ngang bằng với Tâm Như, nếu sắc đẹp của Tâm Như là 1kg, thì sắc đẹp của em cũng phải là 1000gr.”

Nghe Minh so sánh như thế, cô nàng bật cười khúc khích khiến Minh hơi ngượng, nàng cười buồn nói: “Em biết tính chị em nhu mì và ngoan hiền nên được anh yêu thương nhiều hơn, trong lúc ăn sáng em thấy anh chị nhìn nhau rất tình tứ nên em hiểu, em không được như chị ấy nên em đành chịu, không được anh yêu hay quan tâm cũng chẳng sao, thật lòng em chỉ mong chị em được hạnh phúc, em chỉ mong mình được mãi bên anh là em thấy vui lắm rồi.”

Nàng cười nói mà đôi mắt cứ ngấn nước khiến Minh không dằn lòng, cậu bước tới ôm nàng vào lòng, cậu nói: “Anh xin lỗi vì không nghĩ thấu đáo tình yêu của em dành cho anh, nếu được anh sẽ chứng minh tình yêu của anh ngay bây giờ.”

Lan Phương lau nước mắt khẽ nói: “Bằng cách cởi quần áo em ra rồi anh dùng khúc thịt to dài của anh đâm vô khe âm đạo của em phải không?”

Nghe xong Minh há hốc miệng, cô bé này có vẻ đã biết kế hoạch đen tối trong đầu cậu.

Minh chữa thẹn: “Sao… sao em… biết?”

Nàng cười nhẹ rồi nói: “Thì lúc em và chị Như xem anh với phu nhân Hiểu Khê làm tình, anh cũng nói mấy câu dạng này khiến con gái xiêu lòng rồi quất thôi.”

Minh đã… bị nàng… nắm thóp… thấy Minh còn ngần ngừ, Lan Phương cười nói: “Em đùa thôi, em đã là vợ anh thì có bổn phận chăm lo cho chồng mình, em sẽ không thua chị Như đâu.”

Nói rồi mặc Minh đứng nhìn, hai tay nàng bắt chéo cầm mép áo kéo lên qua khỏi đầu cởi bỏ ra, rồi đến chiếc váy ngắn, chốc lát không còn gì trên người nàng. Lan Phương đã hoàn toàn loã thể trước mặt Minh, thân thể nàng thật đẹp, hai chân thon dài, đặc biệt là hai bầu vú nàng rất to, Minh nhìn mà không khỏi ứa… nước miếng. Tấm thân trinh nguyên của cô vợ thứ tư đang trước mặt cậu đây. Rồi nàng nằm xuống bãi cỏ, nói: “Sao vậy? Anh không muốn làm chuyện vợ chồng với em sao?”

Minh bước tới cởi áo khoác ra trải xuống bãi cỏ nói: “Cơ thể ngọc ngà trắng trẻo của vợ anh đâu thể nằm trống không thế này được?”

Nghe xong nàng thấy vui trong lòng bởi vì nàng được Minh coi trọng, rồi cậu đỡ nàng nằm lên chiếc áo khoác mà cậu đã trải sẵn, Minh cởi bỏ quần áo của mình, côn thịt to dài bung ra một hùng dũng khiến nàng giật thót, cậu cười nói: “Em thử cầm nó vuốt ve thử đi.”

Nghe lời nàng ngồi dậy ngại ngùng dùng bàn tay xinh xinh cầm côn thịt mơn trớn, cậu cười nói: “Em làm anh nhớ đến người vợ đầu tiên của mình, cô ấy cũng ngại khi lần đầu được cầm nắm cái này của anh lắm.”

Bé Phương ngạc nhiên: “Phu nhân Vô Ưu ấy ạ?”

Minh gật đầu: “Ừ em, rồi được anh chỉ bảo thêm nên em ấy thích thú lắm, cứ mỗi lần phang nhau là tự động sục côn thịt anh.”

Nghe xong mặt nàng ửng đỏ nói: “Em còn khờ khạo trong chuyện chăn gối mong anh chỉ dạy thêm nhé!”

Nghe lời nói thật lòng của nàng nên Minh gật đầu cười nói: “Dĩ nhiên, vợ anh không chỉ dạy thì dạy ai bây giờ. Cho em biết Tâm Như còn rụt rè chưa được chủ động như em.”

Lan Phương vừa nói vừa vuốt côn thịt: “Chị em ấy ạ?”

Minh đáp: “Ừa.”

Cô bé nói tiếp: “Nghĩa là đêm qua anh với chị em đã…”

Minh hoàn thành câu còn lại giùm nàng: “Đã làm chuyện vợ chồng rồi.”

Nàng nghe xong cười nói: “Hèn gì sáng nay em thấy chị ấy cứ cười tủm tỉm mãi hóa ra là…”

Minh cười cười: “Giờ thì đến lượt bé con sẽ biết chuyện đó thế nào.”

Lan Phương chu mỏ: “Ai thèm.”

Minh nói: “Không muốn sinh con cho anh sao?”

Nàng đỏ mặt thỏ thẻ nói: “Là vợ ai lại chẳng muốn sinh con cho chồng mình chứ! Với lại em không biết cảm giác anh đút thứ to bự này vô cái lỗ sinh sản của em nó như nào.”

Minh nói: “Đau một lát rồi sẽ sướng ngay thôi.”

Nàng nhìn cậu mỉm cười trong khi tay vẫn không ngừng vuốt côn thịt làm Minh rên nhỏ khiến cô bé thích thú lắm nên nàng tăng tốc vuốt làm Minh sắp bắn ra nhưng cậu đã kìm lại. Sau đó, Minh chỉ dạy cô bé cách bú mút côn thịt, nàng thè lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Minh nhắm mắt tận hưởng cảm giác mà cô vợ hồ ly mười sáu tuổi mang lại cho cậu, rồi một cảm giác nóng ấm bao trùm thân côn thịt, Minh mở mắt ra thấy côn thịt đã nằm trong khoang miệng Lan Phương khiến cậu hạnh phúc lắm. Trong bốn cô vợ thì Thùy Trang, Thúy Diễm và Lan Phương đều đã biết bú mút côn thịt còn Tâm Như thì chưa, cậu nghĩ chắc phải đào tạo nàng từ từ.

Nhìn Lan Phương say sưa bú mút càng khiến Minh yêu nàng nhiều hơn bởi nàng đã thạo, mới chỉ dạy một lần mà nàng đã biết vận dụng vào thực tế. Nàng bú một hồi rồi nhả ra, côn thịt dính đầy nước bọt của nàng, cô bé ngước nhìn cậu mỉm cười trong khi tay vẫn sục côn thịt, rồi nàng thè lưỡi ra liếm quanh quy đầu rồi lại cho vào cái miệng xinh xinh quyến rũ ấy bú tiếp, Lan Phương chu môi ra mút côn thịt khiến Minh có cảm giác sắp ra, kìm không được cậu bắn luôn vào trong miệng nàng, cô bé nuốt cái ực một cách sung sướng: “Tinh của anh ngon thật đấy.”

Minh ngạc nhiên: “Ồ, vậy mà Thùy Trang lại chê của anh tanh hôi.”

Lan Phương cười cười không nói gì, với hồ ly như nàng và cô chị Tâm Như thì tinh của đàn ông khỏe mạnh là món ăn ngon nếu là bậc Thần tiên chuyển sinh như Minh thì trên cả tuyệt vời rồi, dù sao thì nàng và Tâm Như cũng đã tu hành theo con đường chính đạo, hấp thụ Tiên khí đã lâu nên tuyệt nhiên không có một niệm hại người, huống hồ chi Minh là chủ nhân đã cưu mang hai chị em, chỉ bảo họ cách tu luyện theo Thiên Tiên mới biến hóa được thành hình người, lại còn được đặc ân làm vợ của Ngài, thật là diễm phúc muôn kiếp mới có được. Hồ ly một khi đã yêu ai là xác định yêu sâu đậm chung thủy với người mình yêu suốt đời, thậm chí sẵn sàng đem cả tính mạng để bảo vệ người mình yêu. Lan Phương cũng sẽ như thế, dù có hy sinh tính mạng cũng phải bảo vệ Quang Minh.

Minh thấy nàng cười tủm tỉm nãy giờ, thắc mắc hỏi: “Em cười gì thế?”

Nàng lắc đầu nhìn Minh tha thiết nói: “Em cần làm gì tiếp theo hả chồng?”

Minh cười nói: “Giờ mình chuyển qua tư thế 69 em nhé!”

Nàng gật đầu nói: “Dạ, mong anh chỉ dạy cho vợ khờ.”

Minh nói: “Em đừng nói thế.”​

==================== Chương 42 ====================

Chương 42: Khúc dạo đầu với Lan Phương [P.2]​

Rồi Minh nằm xuống, bảo nàng nằm sấp lên người mình nhưng ngược chiều, cô bé hiểu ý tư thế này liền ngoan ngoãn làm theo, nàng cầm côn thịt vuốt vuốt một hồi rồi cho vào miệng ngậm, Minh thì hai tay chỉnh mông nàng cho ngay ngắn. Âm đạo và hậu môn của nàng ở trước mặt, Quang Minh le lưỡi liếm từ khe âm đạo đến hậu môn khiến nàng rùng mình, lưỡi cậu chọc nguấy vào hậu môn bé Phương khiến nàng ư ử trong cổ họng vì đang… ngậm khúc thịt to cứng của cậu.

Minh dùng các ngón tay banh hai cánh môi âm hộ hồng hào nhỏ nhắn của nàng ra, hang thịt bé xíu của nàng đã mở ra và cậu dùng lưỡi liếm ngoáy ngoáy vào cái hang thịt làm Lan Phương run giật lên rướn người về phía trước, miệng thì ư ử nhưng Minh kịp giữ mông nàng lại, cậu liếm tiếp cái hang thịt làm nàng rùng mình nhíu lại cái hang, hai bên môi âm hộ vẫn được tay cậu giữ chặt, rồi lưỡi cậu chuyển qua mục tiêu là âm hạch, đầu lưỡi cậu chọt vào bất ngờ vào miếng thịt nhô ra nhỏ xíu khiến nàng giật bắn người lên.

Cứ thế mấy phút trôi qua, cơ thể Lan Phương co giật từng hồi, Minh biết nàng sắp lên đỉnh và cậu cũng thế, kỹ thuật bú mút điêu luyện của nàng cũng khiến cậu giật người theo. Bỗng dâm dịch từ âm đạo bé Phương bắn ra xối xả như thác nước, Minh mở miệng áp vào âm hộ nàng để uống dòng nước đó, còn côn thịt cũng được cô bé ngậm chặt không nhả ra, nàng uống sạch tinh chất mà cậu bắn ra. Cả hai thở hổn hển, Lan Phương nhả côn thịt Minh ra nằm qua một bên thở nặng nhọc, thấy vợ mình như thế khiến Minh thương nàng lắm, cậu gượng dậy nằm kế bên nàng. Tay cậu vuốt lên đôi má trắng hồng lấm tấm mồ hôi của nàng, Minh âu yếm nhìn nàng hỏi: “Vợ mệt lắm không?”

Lan Phương mở to mắt trước sự quan tâm chu đáo của Minh khiến nàng cảm động không thốt nên lời, vậy là Minh đã coi nàng thực sự là vợ của mình khiến nàng vui lắm, nàng cố hít hơi nhìn Minh trìu mến cười tươi nói: “Cũng hơi mệt chồng ạ!”

Giọng nói sao mà trong trẻo dễ thương thế không biết, Minh nói: “Để anh mát xa cho vợ nha?”

Nàng cười: “Chồng biết mát xa á, nào giờ vợ không biết luôn á!”

Minh cười hì hì: “Người ta có ngón nghề riêng đấy vợ.”

Nàng cười ưng thuận: “Vậy cho vợ xem tay nghề của chồng đi.”

Minh cười đáp: “OK vợ yêu!”

Nói rồi chàng cúi xuống hôn môi mọng của nàng cái chụt, Lan Phương hạnh phúc lắm. Rồi Minh giở ngón nghề mát xa có tên là “Yonitale” mà cậu đã xem các chuyên gia thực hiện trên trang xvideos. Những điểm nhạy cảm của nàng như vú, âm hộ,… lần lượt được Minh mát xa khiến bé Phương vừa rên vừa nhột vừa… buồn cười và cuối cùng nàng lên đỉnh thêm lần nữa.

“Làm… người ta… ra… hoài…” Nàng cười hổn hển vừa nói.

Minh cười nói: “Vợ thích hông?”

Nàng nhoẻn miệng cười: “Có… vợ… thích lắm… chồng… ạ?”

Minh nói: “Vợ nằm nghỉ lát đi rồi lát chúng ta làm chuyện đó.”

Lan Phương thắc mắc: “Chuyện đó là chuyện gì vậy chồng?”

Minh cười bí hiểm: “Là chuyện thay đổi em từ con gái thành đàn bà, tức là biến em thành người vợ thực sự.”

Nghe xong mặt nàng đỏ lựng lên bởi nàng đã biết cậu bóng gió chuyện gì rồi, với lại nàng cũng nghe Thúy Diễm kể lại quy trình làm tình của Minh như thế nào nên có chút lo lắng và hồi hộp, nàng ấp úng nói: “Đút cái đó của anh vô cái lỗ của em chắc đau lắm nhỉ?

Minh cười nói: “Ừ, đau một lần rồi sẽ sướng thôi em.”

Nói rồi Minh lấy ngón tay day day âm hạch của bé Phương làm nàng ứ lên một tiếng, rồi những ngón tay thọc tới lui vô khe âm đạo cô bé cho ra dâm dịch. Minh liếm những giọt nước nhờn bám dính đầy tay mình, cậu khen: “Của em ngon ngọt thật đấy như nếm siro vậy. Anh không nghĩ dâm dịch của hồ ly lại ngọt tới vậy, chắc mỗi tối đè em ra uống cho đã vậy. ”

Nghe Minh khen xong, khiến nàng mỉm cười đầy thỏa mãn, bỗng nàng nói: “Anh biết không? Ngoài năng lực chữa thương ra em còn có năng lực dự đoán tương lai nữa đấy. ”

Minh vừa nói vừa mân mê núm vú hồng to như hột me của nàng: “Ồ thế à?”

Nàng gật đầu: “Vâng.”

Minh nói tiếp: “Vậy em thử nói xem, chúng ta sẽ có bao nhiêu?”

Nàng chưa hiểu: “Dạ?”

Minh chỉnh lại: “À, tức là anh và em có bao nhiêu đứa con ấy mà.”

Nàng cười thẹn thùng, mặt đỏ lên nói: “Bốn… bốn đứa nhóc tỳ…”

Minh hơi bất ngờ: “Ồ, sao bữa Thúy Diễm nói em và Tâm Như mỗi người sinh được hai đứa mà nhỉ?”

Lan Phương nói: “Là vì chị ấy không biết tình hình trong tương lai đã đổi khác ạ.”

Minh để ý Lan Phương gọi Thúy Diễm là chị mà không gọi là phu nhân một cách cung kính nữa, có lẽ Thúy Diễm đã biết cậu nhận hai nàng hầu làm vợ nên cô bé đã coi hai người họ như người nhà.

Rồi Lan Phương nói tiếp: “Em nói rõ cho anh biết: chị Thùy Trang, chị Thúy Diễm và em mỗi người đều sinh cho anh bốn đứa con, riêng chị Tâm Như thì có lẽ được số phận ưu ái sẽ sinh cho anh là sáu đứa con ạ!”

Mặc cho gương mặt Minh đầy sự ngạc nhiên thì nàng vẫn tiếp tục nói: “Chín tháng sau chị Thùy Trang sẽ sinh cho anh đứa con trai đầu lòng, một tháng sau ngày chị Trang sinh thì chị Thúy Diễm cũng sẽ lâm bồn và sinh một đứa bé trai; hai tháng sau ngày chị Diễm sinh thì chị Tâm Như sinh đôi hai người con: một trai, một gái; em thì sau chị Như mười ngày cho anh một cục nợ là bé gái. Tất cả bọn em đều sinh thường tại nhà riêng của chúng ta không có can thiệp dao kéo gì hết.”

Nghe nàng nói xong cậu thấy mình hơi bấn loạn, ngồi gãi đầu suy nghĩ, khiến Lan Phương ngạc nhiên hỏi: “Anh lo lắng à, không thấy vui sao?”

Minh nhìn nàng rồi nói trong vô vọng: “Vui gì nổi cô nương, tôi mới đậu đại học chưa tốt nghiệp đi làm kiếm tiền mà sắp phải gồng mình đi làm nuôi bốn vợ và bầy con, chắc phải vô quan tài nằm ở trong đó luôn.”

Lan Phương bật cười khúc khích nói: “Ai biểu ham vợ làm chi, đòi người ta làm vợ, đòi người ta đẻ con cho mình, giờ lại muốn chối bỏ trách nhiệm à? Em nhớ đấng phu quân em nhất mực tôn kính lúc còn ở Hóa Lạc Thiên oai nghiêm hùng hùng hổ hổ, miệng thét ra lửa khiến người khác sợ một phép chứ đâu ỉu xìu thế này.”

Nghe nàng nói thế khiến Minh chột dạ, cậu nói: “Ý anh không phải thế, chỉ là chưa gì hết tự nhiên mấy tháng sau có nguyên bốn vợ và đàn nhóc tỳ khiến anh hơi hoảng chút.”

Nàng che miệng cười, Minh trầm ngâm nói: “Vậy ra Thùy Trang đã mang giọt máu của anh trong bụng cô ấy, anh vô tâm quá, lúc nàng còn ở đây anh không chú ý đến biểu hiện của cô ấy gì hết.”

Lan Phương an ủi cậu: “Anh đừng tự trách bản thân mình, có lẽ bản thân chị ấy cũng không biết mình có thai đâu.”

Minh nhẹ nhõm gật đầu: “Có lẽ em nói đúng, giờ chỉ còn mong Thùy Trang và đứa con của anh trong bụng cô ấy được bình an. Hi vọng gã chúa tể hắc ám đó không chú ý đến nàng.”

Lan Phương hỏi: “Anh nói gã chúa tể nào vậy? Có phải là Quỷ Vương không?”

Minh nhìn nàng gật đầu, rồi hỏi: “Em có thể đoán hắn là ai không?”

Nàng lắc đầu: “Em không biết, em chỉ thấy xung quanh hắn là sương mù dày đặc không thấy rõ chân tướng của hắn.”

Minh vuốt má nàng rồi thơm má nàng một cái, nói: “Thôi, kệ thằng lol đó đi em, để sau này con trai anh tính sổ hắn, còn bây giờ chuyện vợ chồng chúng mình quan trọng hơn.”

Minh nhìn nàng bằng cặp mắt đưa tình khiến mặt nàng đỏ như gấc cười thẹn, nói khẽ: “Anh thật là… vâng, chuyện tạo em bé của đôi ta.”

Minh cười hỏi nàng: “Em sẵn sàng rồi chứ. Vợ yêu Cao Thị Lan Phương?”

Nàng cười đáp lại chắc nịch: “Dạ, em đã sẵn sàng, thưa chồng Nguyễn Lê Quang Minh!”

Rồi cả hai bật cười khúc khích.

Cách chỗ họ không xa có một cái cây mọc đầy lá sum suê, một gã ăn mặc chỉn chu để mái tóc dài được cột chặt sau gáy, kiếm được giắt sau lưng, gã mỉm cười nghĩ: “Thật thú vị, Thiên tử Tịnh Quang cùng nàng hầu Lan Phương làm tình ở đây. Từ khi gã Naraku chết đi, nhờ chủ nhân mới hồi sinh Bạch Dạ Mộng Ảo ta đến thế giới thực này để sống tiếp, ta phải thực hiện tốt nhiệm vụ ngài giao.”​

==================== Chương 43 ====================

Chương 43: Khai phá lỗ âm đạo Lan Phương​

Quang Minh dạng hai chân Lan Phương ra rồi liếm vào khe thịt giữa hai chân nàng đang rỉ những giọt nước ngọt như siro khiến những tiếng rên từ trong họng nàng phát ra, hai tay cô bé nắm tóc cậu vò lại.

Điều trọng đại sắp xảy ra, Minh dạng chân nàng rộng ra nhất có thể, cậu đưa côn thịt rà lên rà xuống theo chiều dọc khe thịt giữa háng nàng để hứng lấy dâm dịch, cậu di chuyển côn thịt tới đâu nàng rướn người theo tới đó như bản năng, miệng cô bé những từ ngữ khi lên cơn nứng: “Ưm… ư… ưm… ư…”

Chỉ một chốc dâm dịch đã rỉ ra nhiều dính lên quy đầu côn thịt, Minh lấy tay hứng lấy dâm dịch từ lỗ thịt tiết ra thoa khắp côn thịt to dài của mình chuẩn bị lâm trận.

Biết Minh sắp đút khúc thịt vô lỗ âm đạo của mình nên Lan Phương căng mình sẵn sàng chờ đợi, cậu kê côn thịt vào khe thịt nhỏ bé của cô vợ trinh nguyên mới mười sáu tuổi rồi ấn vào. Vì khe âm đạo nàng quá khít nên côn thịt Minh đi vào rất khó khăn, cậu chồm tới phía trước hôn môi nàng một cái chụt rồi đút mạnh vào.

Lan Phương thấy đau buốt trong hang thịt, phía dưới có dòng máu chảy ra. Nàng nhăn mặt kêu lên khe khẽ: “Đau… đau quá… chồng ơi… em đau quá… hu hu…”

Giọng nàng nấc lên, tay thì quẹt những giọt nước mắt đang chực trào ra, cửa hang chớm nở của nàng nhanh chóng bị nong chặt và lấp kín bởi côn thịt. Minh thương nàng lắm nhưng cậu đang sắp khai thông hang thịt hoang sơ này đâu thể dừng lại được, bèn chồm tới hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm nước mắt, rồi cậu hôn xuống cặp vú nàng để kích thích nàng quên đi cơn đau. Áp sát tai nàng Minh nói nhỏ: “Em ráng chịu đau một chút nghen vợ, sắp xong rồi.”

Thật sự nàng không muốn chồng mình cụt hứng nên khi nghe Minh nói xong nàng khẽ gật gật.

Minh mỉm cười: “Cám ơn em, giờ em chịu khó dạng chân rộng ra hơn để anh đút vô tiếp được không?”

Nàng nhăn mặt gật gật đầu tiếp đồng ý và khẽ dạng hai chân rộng ra hết cỡ.

Nhìn gương mặt nhăn nhó của Lan Phương, Minh cảm giác sự thắt chặt và nóng rực bao quanh côn thịt mình càng thật hơn. Cảm thấy có gì đó ngăn cản quy đầu không cho nó tiến bước thì cậu biết ngay đó là màng trinh của nàng cản lối. Hít một hơi sâu, giữ chặt hai chân cô bé, Minh đẩy tới một cú mạnh mẽ vào trong người nàng, côn thịt đâm thủng màng trinh một cách dứt khoát và tiến sâu thẳng vào trong âm đạo bé Phương, bị đau rát bất ngờ khiến nàng phải bật lên một tràng rên la thảm thiết: “Áaaaaa! Uiiiiii daaaa… Em đau quá.. Hu hu hu…”

Ngay lúc này đây, côn thịt đã “đâm thấu” bên trong người nàng, Minh vẫn còn thấy mình như đang nằm mơ. Cặp mắt cậu mở to, hai bàn tay cậu ôm chặt lấy nàng, tâm trí cậu tập trung cảm nhận những sướng khoái đến từ côn thịt, cố gắng nắm bắt mọi dấu hiệu cả trong lẫn ngoài cơ thể cô bé trong khi đang bị mình chịch như để tự khắc sâu vào tâm trí hình ảnh người vợ thứ tư trong đời mình!

Giữ im một lúc để Lan Phương quen dần sự hiện diện của côn thịt bên trong âm đạo của nàng, rồi mông cậu bắt đầu nhấp nhô, côn thịt bắt đầu ma sát với chuyển động ra vào thì cô bé cũng bắt đầu kêu la nho nhỏ. Sáng sớm hôm nay làm tình với Tâm Như nên cậu cảm nhận rõ cơ thể người vợ thứ ba của cậu, rồi lại trong một buổi sáng Minh làm tình tiếp với em gái của Tâm Như thì cảm xúc khi hai người đang “ở trong nhau” theo đúng nghĩa đen thật là tuyệt. Cái nóng rực sâu bên trong cơ thể bé Phương truyền thẳng tới quy đầu và cả thân côn thịt cực kỳ kích thích, nóng hơn nhiều nhiệt độ ngoài da. Cảm giác như thiêu như đốt nơi quy đầu tuyệt không bút nào tả xiết. Quang Minh không kìm được phải há miệng lên rên một tiếng thật dài: “Hic, sướng quá….!”

Quy đầu rút ra một chút, rồi cắm vô lại chạm vào cái chỗ nóng rực, cưng cứng ở tận trong cùng âm đạo. Cậu thấy như mình đã chạm tới tử cung, sâu nhất trong người của nàng. Một cảm giác chiếm hữu trọn vẹn khi Lan Phương gần như không còn chỗ nào là “vùng kín” đối với cậu. Với cảm giác vui sướng không thể tả thành lời, Minh chỉ có thể gồng mình nắc hối hả “cái chày” bự vào trong nàng, “giã” liên hồi lên cái chỗ cưng cứng và nóng rực đó của cô bé.

Những cú “tấn công” như vũ bão của người chồng khiến nàng phải rên la liên hồi vì đau rát. Cơ thể phổng phao xinh xắn của nàng quặn thắt, trằn lên ưỡn lại vô vọng bên dưới cơ thể khá to con của Quang Minh. Lòng phèo của nàng bên trong ổ bụng dưới đã chấn động muốn lộn nhào hết cả lên. Sức trai trên đỉnh sinh lực của cậu là quá sức chịu đựng của cơ thể người thiếu nữ còn đang phát dục như nàng. Cả bộ phận sinh dục và nhiều cơ quan vùng chậu của nàng đang bị quá tải trước sự làm tình hừng hực của chồng nàng: “Áaaaaa! Em đau quá.. Hu hu hu.”

Quang Minh nghe rõ rất cả nhưng chẳng hề dừng hay giảm nhẹ những cú dập lấy một chút. Cơ thể bé Phương bắt đầu rung giật trước những cú “tung đòn” rất mạnh vào “chỗ hiểm” của nàng. Cây hàng “khủng” và cứng như thép nguội của Minh rút ra rồi lại cắm vào lỗ thịt non tơ của nàng. Cô bé như đang bị người ta dùng cực hình tra tấn thời trung cổ bằng đóng cọc gỗ “sống” vào giữa háng. Cặp chân thon dài của nàng bị banh rộng để hứng “cơn lốc” bạo hành của người chồng mà chẳng thể nào khép lại hay tự vệ gì cả.

Dù chưa biết nàng đã có chu kỳ kinh nguyệt nào chưa nhưng Quang Minh chẳng hề nương nhẹ với cô vợ này chút nào. Những cảm giác sướng khoái ở côn thịt truyền dồn dập lên não của cậu. Không gì tuyệt vời hơn khi cắm côn thịt vô lỗ thịt nhỏ xinh và khít chặt đến “nghẹt thở” như này. Minh cảm giác nàng nằm dưới hoàn toàn không có khả năng kháng cự lại những động tác làm tình cuồng nhiệt của mình.

Chỗ cái cây đằng kia, Bạch Dạ thở dài khi phải nghe tiếng rên rỉ và thở nhọc vang đều đều của đôi trai gái với hai cơ thể trần trụi đang dính chặt với nhau trong vũ điệu giao hoan, người con gái đang tuổi mới lớn bị cơ thể cao to của chàng thanh niên đè lên nắc mông liên hồi với sự cố gắng “thụ tinh” cho cô bé. Việc thụ tinh cho Lan Phương ở tuổi này đang được Minh tiến hành với nàng một cách mạnh mẽ.

Hai chân bé Phương lúc này gần như buông lỏng không chút kháng cự nào nữa, âm hộ thì tê rần từ lâu, lan ra vùng xung quanh làm háng nàng cũng đau đến sắp mất cảm giác. Nếu cả thân mình trần truồng cả nàng không liên tục bị rung lắc, bị hất mạnh tới trước thì có lẽ lúc này nàng đã chìm vào mê man. Có cái bài nhạc sến gì đó nàng thường nghe “Không đau vì quá đau”, lúc này nghĩ lại nàng thấy rất hợp.

Lan Phương cố giữ cho mình không bị xỉu, vì mắt đã bắt đầu thấy các ngôi sao bay lòng vòng rồi. Cảm giác nong chặt bên trong âm đạo với chồng nàng sao mà đáng sợ! Nàng không hiểu sao côn thịt của con trai có thể to lớn như vậy. Không biết côn thịt chồng mình sau này nó có lớn thêm không, nàng không dám nghĩ rằng cái vật to khủng khiếp đó lại đang “đóng” bịch bịch vô trong âm đạo của mình như thế.

Khi Quang Minh đút vào, bé Phương cảm giác âm đạo của mình bị căng ra đến rát buốt, nhưng đó chỉ là màn khởi động. Lúc cậu cắm côn thịt vào thì nàng mới thấy từ trước tới giờ chưa biết đau buốt là như thế nào, giờ thì cái cảm giác đau buốt suốt chiều dài âm đạo, cả bộ phận sinh dục của nàng như bị nong cứng, kéo căng giãn thiếu điều muốn đứt từng khúc. Mà cơn đau từ tuốt bên trong cơ thể nàng đau hơn xa những cơn đau ngoài da như khi bị đứt tay hay bị phỏng do lỡ cầm vô cái nồi còn nóng. Cơn đau mà có lẽ sau này khi chuyển dạ sinh con thì nàng mới có thể hiểu được. Nhưng với độ tuổi mười sáu của cô bé lúc này, bị buộc trải nghiệm cơn đau như khi đau đẻ thì phải nói là là quá sức chịu đựng nên nàng chỉ “trụ” được thêm một chút rồi thấy xung quanh tối đen, và rồi chẳng biết gì nữa.

…

Khi Lan Phương tỉnh lại, cảm giác đầu tiên là sự đau nhức. Từng cơn đau buốt, rát và thốn ở trong âm đạo truyền lên não khiến nàng nhăn mặt và rên lên một tiếng. Nàng cố gắng mở mắt ra, và thấy một gương mặt quen thuộc đang nhìn mình. Ráng cảm nhận cơ thể một chút, nàng thấy cả người mình đang bị thốc, nẩy tưng tưng như lúc mới xỉu. Cô bé ngộ ra rằng chồng nàng vẫn đang hì hục đẩy côn thịt to cứng vô động thịt non nớt của mình. Chừng lát sau cơn đau rát có phần đã dịu bớt, cơn sướng trong người nàng trỗi dậy lấn át cơn đau khiến nàng rên lên ư ử: “Sướng… em… sướng… chồng… ơi… mạnh… làm… mạnh hơn… đi… đi … anh…”

Được khuyến khích khiến Quang Minh vui lắm với lại cậu cũng sắp ra nên luồn hai chân nàng vào hai bên hông mình và nâng cái mông trắng nõn của cô bé lên rồi cậu đóng côn thịt vào hang thịt nhỏ xinh của nàng như khẩu đại liên xả đạn khiến nàng hét lên đau đớn cùng cực: “A…a… ui da… đau… quá… anh… Minh… ơi… hu hu…”

Nàng khóc nấc lên còn Minh thì hét lên: “A… a… anh… ra..”

Minh chồm người lên ôm chặt vợ mình, bé Phương cũng ôm chặt lấy cậu, hai chân cô bé quắp chặt hai bên đùi cậu để lắng nghe côn thịt đang phồng to chật cứng và giật giật được bao bọc bởi dòng mật dịch ấm nóng trong hang thịt rồi nó bắn những chất dịch nóng hổi vào sâu tận tử cung của nàng. Hai vợ chồng cứ ôm chặt cứng như thế không biết bao lâu để hưởng thụ cảm giác sướng như đang ở đâu đó ở thiên đường.

Quang Minh khẽ buông nàng ra và nhẹ nhàng rút côn thịt mềm nhũn ra khỏi lỗ âm đạo của cô bé, nhìn cái lỗ đó khiến Minh mỉm cười giờ trông nó như cái lỗ đen vũ trụ sâu hun hút có thể hút mọi côn thịt vào bên trong. Rồi thì dâm thủy, máu và tinh dịch hòa quyện cùng nhau chảy ra khỏi âm đạo của Lan Phương, nàng trông thấy thì bật khóc nức nở, vậy là nàng đã trở thành đàn bà khi mới mười sáu tuổi giống như chị gái của nàng – cũng là người vợ thứ ba của Quang Minh: Tâm Như.

Quang Minh ôm nàng vào lòng an ủi cô bé với lời hứa sẽ chăm sóc nàng suốt đời, cô bé nghe xong liền mỉm cười thút thít nói: “Anh nhớ giữ lời đó nha, em đã cho anh trinh tiết của em rồi đó.”

Minh ôm nàng vào lòng nói khẽ: “Điều đó tất nhiên, anh sẽ chăm sóc hết mình cho em và con chúng ta.”

Nàng nghe xong mỉm cười mãn nguyện rúc mặt vào ngực Minh, cậu ôm chặt lấy nàng, vuốt ve tấm lưng trần thon thả trắng trẻo mịn màng của nàng.​

==================== Chương 44 ====================

Chương 44: Anh cõng em về​

Nằm thủ thỉ một hồi thì Quang Minh và Lan Phương mơn trớn nhau tiếp, nhìn cơ thể trần trụi lõa lồ xinh đẹp gợi tình của bé Phương thế kia khiến côn thịt Minh ngỏng lên ngay. Thấy vậy, nàng mỉm cười nắm côn thịt cậu vuốt ve, nói: “Sao nó khỏe quá vậy chồng?”

Minh cười đáp: “Tại nó thấy vợ đẹp như tiên nên mới phản ứng vậy đó?”

Nghe xong, nàng đỏ mặt e thẹn khi được chồng mình khen, nàng bóp côn thịt một cái khiến Minh la oai oái: “Đau anh!”

Nàng cười đáp: “Hi hi, xạo, cho chừa.”

Minh cười trừ, thầm nghĩ Lan Phương sao giống Thùy Trang ở điểm này quá, rõ ràng trong lòng thích người ta khen đẹp mà phản ứng lại như không thích cho là khen xạo. Rồi cảm giác nóng ấm một lần nữa bao quanh côn thịt cậu khi nó được đưa vô miệng Lan Phương khiến Minh chỉ việc tận hưởng cảm giác sướng tê không gì tả nổi, chẳng mấy chốc côn thịt giật giật trong miệng nàng và bắn từng đợt tinh dịch trong miệng cô bé, nhìn bé Phương nuốt ừng ực tinh dịch của mình làm Minh hạnh phúc lắm, cậu xoa đầu cô bé để cảm ơn điều đó. Nuốt xong nàng nhả côn thịt ra và liếm sạch sẽ tinh dịch còn đọng lại và nàng hôn côn thịt Minh cái chụt, cậu và nàng nhìn nhau rồi cười khúc khích, Lan Phương mỉm cười nói: “Em làm cho anh rồi, giờ tới phiên anh.”

Minh cười đáp: “Ok vợ, cho em chết sướng luôn!”

Nói rồi Minh nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống, dạng hai chân nàng ra theo chữ M, hai ngón tay cậu banh hai môi âm hộ nàng ra, cậu đã thấy âm hạch đã hiện rõ bèn đưa lưỡi thọc liếm làm cơn nứng trong người cô bé trỗi dậy khắp người khiến nàng rên quằn quại, hai tay quơ loạn xạ, nàng di chuyển mông để âm hộ được sát miệng Minh hơn. Cậu dùng ngón tay ma sát lên âm hạch bé Phương một cách liên tục, người nàng co giật từng hồi, miệng rên dữ dội: “Ư…ưm…a…a…a”

Rồi dâm dịch từ trong hang thịt nàng bắn ra, Minh không bỏ lỡ cơ hội mở miệng uống sạch, nàng đã ra nhưng cơ thể vẫn còn co giật, Minh liếm sạch sẽ âm hộ nàng rồi nằm sấp lên người nàng ôm hôn nàng say đắm, cô bé vòng hai tay ôm chặt lưng Minh, cặp chân thon dài quắp chặt hai bên hông cậu để chia sẻ cảm xúc, Minh vuốt mái tóc dài óng ả của nàng hỏi: “Nước từ hang thịt em ngon ơi là ngon, tối nay anh phải đè em ra uống nữa rồi.”

Nàng mỉm cười hạnh phúc, khẽ gật đầu mấy cái, thẹn thùng nói: “Chồng muốn uống lúc nào cũng được mà, vợ cũng thích chồng hôn hang thịt vợ lắm.”

Rồi Minh âu yếm hôn lên trán nàng một cái chụt khiến nàng ngất ngây, cậu cười nói: “Cũng đã trễ rồi, chúng ta về kẻo Tâm Như mong chờ.”

Nàng khẽ nói: “Dạ, tuân theo ý chồng.”

Rồi nàng buông tay và chân ra khỏi người Minh, cậu ngồi dậy rồi đỡ cô vợ mười sáu tuổi ngồi dậy, nàng giúp cậu mặc lại quần áo, cậu gom lại quần áo của Lan Phương rồi giúp nàng mặc lại đồ, nàng không hề mặc áo lót khiến Minh có thể thấy bầu vú căng tròn trắng nõn thấp thoáng sau mép áo do nàng mặc loại áo hai dây hở lưng giống chị nàng. Bé Phương cầm áo khoác của Minh giúp cậu mặc lại, Minh dịu dàng vuốt má nàng: “Vợ chu đáo quá.”

Nàng mỉm cười âu yếm nói: “Đó là bổn phận của vợ mà, chồng quá khen rồi.”

Minh đưa tay ra làm dấu, nàng hiểu ý mỉm cười khoác tay cậu rồi ngả đầu vào người chồng mà nàng nhất mực tôn kính và cả hai cùng nhau quay về. Đi được một đoạn bỗng sương mù ở đâu che lối về khiến hai người dợm bước, bé Phương nghi có điều gì bất thường bèn nép chặt vào người Minh, giọng nàng run sợ cất lên: “Anh Minh, sao lại có đám sương mù khi không tự nhiên xuất hiện vậy.”

Minh nói: “Quả là bất thường, trời đang nắng chang chang lại sắp trưa mà lại có sương mù.”

Còn đương nghi hoặc thì từ trong sương mù xuất hiện một gã dáng vẻ thanh nhã, tay cầm nhánh sen, kiếm giắt bên lưng, hắn cười rất ư là mỉm chi, nhìn Quang Minh và cô bé đang nép bên người cậu, hắn nói: “Ta xin chào Thiên tử Tịnh Quang và cô hầu Tiểu Phương… à ta sai, phải gọi là phu nhân Lan Phương mới đúng.”

Minh dùng tay khẽ đẩy Lan Phương ra phía sau để dễ bề hành động, nàng hiểu ý liền lùi về sau để không vướng cho chồng nàng. Minh ngầm vận Thần lực thì Bá Vương Kiếm liền xuất hiện trong tay, cậu lên tiếng hỏi: “Ngươi là ai, tại sao lại biết tên ta và vợ ta, đám sương mù này do ngươi tạo ra đúng không?”

Gã kia thở dài lắc đầu: “Xin lỗi, quả thật do ta làm đấy, tại các ngươi ân ái lâu quá làm ta phải ngóng cổ chờ nên mới tạo ra sương mù thu hút chú ý các ngươi.”

Nghe xong, Quang Minh và Lan Phương đỏ mặt cùng hét lên: “Ngươi theo dõi bọn ta làm chuyện ấy từ đầu đến cuối ư?”

Mặt gã kia tỉnh bơ nói: “Ừ, xem từ lúc các ngươi cởi đồ rồi quất nhau cho đến lúc mặc lại đồ chắc cũng gần hai tiếng đó.”

Lan Phương nóng đỏ bừng khuôn mặt còn Minh giận nghiến răng nói: “Mi là ai? Đến đây có mục đích gì?”

Gã mỉm cười nói: “Ta là Byakuya, phiên âm ra là Bạch Dạ Mộng Ảo, một nhân vật hư cấu trong manga InuYasha.”

Minh nghe xong ngạc nhiên: “Đã là nhân vật hư cấu thì tại sao lại có thực chứ?”

Bạch Dạ Mộng Ảo đáp: “Trong truyện đúng ra ta đã chết, nhưng nhờ chủ nhân thần thông quảng đại hồi sinh và mang ta đến thế giới thực này.”

Quang Minh nói: “Chúa tể Hắc ám đó là chủ nhân của ngươi à?”

Bạch Dạ Mộng Ảo đáp: “Không, chủ nhân ta dưới quyền Chúa tể quyền uy vô thượng. Ta đến đây theo lệnh chủ nhân xem xét động tĩnh của ngươi thôi, nhưng xem ra ngươi đã thức tỉnh và giết cả Kiếm Khách Quỷ, quả thật không đơn giản.”

Minh đáp lời: “Đúng, và tiếp theo sẽ là ngươi.”

Dứt lời, Minh cầm kiếm xông tới chém Bạch Dạ Mộng Ảo ra làm đôi, lập tức hai phần thân thể hóa thành bông sen. Minh “hừ” một tiếng, Lan Phương chạy đến hỏi: “Hắn chết rồi hả anh?”

Minh lắc đầu: “Chưa, hắn còn sống, đây chỉ là trò thế thân của hắn.”

Sương mù biến đi, Minh ngước lên nhìn thấy gã đứng trên mình con hạc giấy to đang thu hồi sương mù, hắn cất tiếng: “Rất xin lỗi Thiên tử và phu nhân vì sự bất tiện vừa rồi, ngày khác chúng ta gặp lại.”

Nói xong gã cưỡi hạc giấy bay mất.

Minh thu hồi Bá Vương Kiếm trong tay, Lan Phương biến ra cái khăn ướt lau mồ hôi cho cậu, Minh nói với nàng: “E rằng sắp có biến, anh lo lắng Tâm Như và Thúy Diễm ở nhà sẽ gặp sự chẳng lành, chúng ta mau về.”

Nàng gật đầu: “Nghe anh nói làm em thấy sợ. Mình mau về đi anh.”

Minh gật đầu, nói: “Em leo lưng anh, anh cõng về cho mau.”

Nghe xong nàng khẽ cười: “Em đi được mà, sợ phiền chồng thôi.”

Minh quắc mắt: “Phiền gì, vợ anh mà anh không cõng được sao xứng là chồng em.”

Nàng mỉm cười đầy hạnh phúc hân hoan, khẽ nói: “Nếu là vậy, cung kính không bằng tuân mệnh chồng.”

Minh cười: “Phải vậy mới được chứ!”

Rồi cô bé chịu leo lên người Minh để cậu cõng đi rồi dựa vào tấm lưng rắn chắc của cậu, cả hai vừa đi vừa nói trò chuyện, nàng khẽ hỏi: “Ngày kia em sẽ sinh con gái của chúng ta, anh tính đặt tên con là gì?”

Minh cười nói: “Chừng đó rồi tính vợ ơi!”

Nàng lắc đầu nguầy nguậy, hai bàn tay che mắt cậu, Minh vui vẻ nói: “Này, này vợ che hết chồng không thấy đường đi té lọt ruộng bây giờ.”

Lan Phương làm nũng nói: “Hông, lọt sình cũng được về tắm lại là sạch ngay thôi, thế chồng có chịu nói tên con tụi mình hông?”

Minh cười chịu thua: “Rồi rồi, chồng nói.”

Nàng cười tươi như hoa liền bỏ tay không che mắt Minh nữa, nói: “Vậy chồng mau đặt tên cho con đi.”

Minh ngẫm một lúc, nói: “Con gái thì đặt tên là Ngọc Linh, nàng hài lòng chưa, hỡi vợ yêu Cao Thị Lan Phương?”

Nàng cười nói: “Thưa phu quân, thiếp hài lòng rồi ạ…ạ…”

Nàng kéo dài hơi chữ ạ xong rồi cả hai bật cười nắc nẻ.​

==================== Chương 45 ====================

Chương 45: Hoan lạc triền miên [P.1]​

Quang Minh cõng Lan Phương vừa đi vừa nói chuyện rôm rả, trên đường về cô bé cứ cười suốt vì chồng nàng cứ hay chọc nàng cười. Vừa đến nơi cả hai đã thấy Tâm Như ở ngoài đứng đợi từ bao giờ, trông thấy Minh đang cõng em gái, nàng mỉm cười bước tới, vận phép biến ra cái khăn ướt nàng lau mặt cho chồng vừa cười nói: “Chồng vất vả thật đấy, con bé đó nặng lắm vậy mà anh chịu khó cõng nó về tận đây cũng là giỏi lắm rồi.”

Nghe xong cậu bật cười còn Lan Phương thì bĩu môi: “Chị làm như em là tảng đá không bằng ấy!”

Quang Minh và Tâm Như bật cười câu nói của bé Phương, Minh cười: “Bé Phương đâu có nặng lắm đâu em.”

Lan Phương phồng hai má thật đáng yêu, nàng nói với chị mình: “Đấy, chị nghe anh Minh nói đấy.”

Tâm Như chỉ biết cười trừ cô em gái, đoạn nàng lia mắt nhìn thấy áo khoác của chồng mình đang mặc dính thứ gì có màu đỏ như máu, nàng lo lắng hỏi: “Sao áo khoác anh lại dính máu vậy? Có kẻ đả thương anh sao?”

Minh ngó áo khoác của mình rồi ngó cô bé mình đang cõng chưa chịu xuống, thấy mặt cô bé đỏ lựng, cậu nói: “À, thật ra đúng là có chuyện nhưng máu này là máu của… Lan Phương.”

Tâm Như đưa mắt nhìn em gái đang đỏ mặt, hỏi: “Em có bị sao không?”

Lan Phương thẹn thùng nói: “Chị… chị đừng lo… máu đó là từ… lỗ thịt của em… chảy ra lúc… anh Minh… dùng…khúc thịt… của… anh ấy… đâm vào… lỗ đó của em…”

Nghe xong, Minh và bé Như chẳng ai nói câu nào chỉ đỏ mặt, giây lát sau Tâm Như nhỏ nhẹ: “Vậy ra… chồng với em gái em đã…”

Minh nói: “Thì anh cũng làm giống với em mà, cả hai đều là vợ anh mà.”

Tâm Như đáp: “Ý em không phải thế, chỉ là chồng với nó nhanh hơn em tưởng…”

Minh cười ngượng: “Ha…ha…”

Rồi Tâm Như hỏi tiếp: “Vậy thật sự là có chuyện xảy ra với chồng và Lan Phương à?”

Minh gật đầu ra vẻ nghiêm trọng: “Căng đấy, lát ăn cơm anh sẽ nói.”

Tâm Như gật đầu” Dạ, theo ý anh, lát Thúy Diễm cũng qua dùng bữa cùng chúng ta.”

Minh gật đầu. Rồi quay qua nói Lan Phương: “Anh muốn cõng Tâm Như một chút được không?”

Lan Phương cười đáp: “Dạ được.”

Rồi Minh hạ người để nàng xuống, cậu nói với Tâm Như: “Lên đây anh cõng.”

Nàng lắc đầu: “Em không dám đâu ạ! Anh cứ cõng con bé đi.”

Minh nói: “Anh muốn cõng vợ anh cũng không được sao?”

Nàng dịu dàng nói: “Nếu vậy xin tuân theo ý chồng.”

Rồi Minh cõng nàng cùng Lan Phương bước vào nhà, Minh nói: “Em với Lan Phương đâu có nặng mấy?”

Tâm Như cười nói: “Thật hả anh?”

Minh gật đầu: “Ừa.”

Khi cõng Tâm Như và Lan Phương Minh ngửi được mùi hương thơm từ họ toát ra khiến cậu đê mê, cậu nghĩ công lực tu hành của họ khá tốt. Quang Minh ngồi vào bàn đọc truyện vừa ngắm ba cô vợ Lan Phương, Tâm Như và Thúy Diễm tất bật cùng nhau dọn bữa trưa ra, cả bốn vừa ăn vừa nói chuyện sôi nổi, Minh nói: “Chuyện là thế đấy!”

Cả ba cô vợ gật đầu, cậu nói tiếp: “Hiện giờ Thùy Trang sắp mang thai con của anh nên sẽ gặp nguy hiểm, Chúa tể sẽ cử thêm thuộc hạ đến giết nàng ấy do vậy anh sẽ cắt cử thêm người đến bảo vệ cho nàng.”

Thúy Diễm bĩu môi: “Em cũng sắp mang thai con của anh mà sao không thấy anh quan tâm đến?”

Lan Phương cũng phụ họa theo: “Đúng, đúng, em cũng sắp mang thai con của anh nè.”

Quang Minh vội nói: “Nào nào mấy em cũng biết là Thùy Trang sẽ sinh ra một anh hùng chống lại Quỷ Vương mà, đó là số phận ràng buộc anh với Thùy Trang như thế mà.”

Thúy Diễm và Lan Phương cười nói: “Tụi em chỉ đùa thôi mà.”

Tâm Như đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Em không biết mình có con được với anh không nên không có ý kiến.”

Minh nhìn nàng giây lát nói: “Có chứ sao lại không? Em sinh đôi hai đứa bé sau khi Thúy Diễm đẻ xong.”

Nghe xong Tâm Như ngạc nhiên chốc lát rồi hai mắt nàng ngấn những giọt nước mắt hạnh phúc, tay nàng xoa xoa cái bụng phẳng lì của mình, nàng mỉm cười nói: “Em hi vọng lời chồng nói sẽ thành sự thật.”

Minh vội nói: “Điều đó là thật nhưng mười tháng sau vợ mới sinh mà.”

Tâm Như mỉm cười gật đầu, Thúy Diễm và Lan Phương cười nói “Chúc chị sinh con như ý, cả ba chúng ta đều sẽ sinh con cho Thiên tử Tịnh Quang.”

Tâm Như cười nói: “Chị cảm ơn hai em, tất cả cùng cố gắng nhé!”

Thúy Diễm và Lan Phương đồng thanh: “Tất nhiên rồi!”

Minh nhìn ba cô vợ đều hợp ý với nhau khiến cậu hạnh phúc lắm, bỗng Thúy Diễm nhìn Minh nói: “Năm ngày nữa em sẽ về nhà chuẩn bị làm thủ tục nhập học lớp mười một rồi.”

Nghe nàng nói xong ba người còn lại thoáng buồn, Thúy Diễm nói tiếp: “Em có chút lo lắng.”

Minh mở lời: “Em cứ nói.”

Thúy Diễm nói tiếp: “Theo như anh nói thì chị Trang và em đều sẽ có thai với anh và khoảng chín tháng sau sẽ sinh con, em lo là gia đình em biết được thì sẽ nguy to, trong khoảng thời gian đó mong anh có kế sách cứu chị Trang và em lẫn các con chúng ta, được không anh?”

Nghe nàng nói xong, Minh trầm ngâm một lát, quả thật cậu chưa từng nghĩ đến điều này, sẽ nguy hiểm nếu gia đình của hai nàng biết được, cậu nhìn bé Diễm rồi nói: “Đừng lo, anh sẽ có cách.”

Thúy Diễm mỉm cười với cậu: “Vâng, em luôn tin anh mà.”

Minh lần lượt nhìn ba nàng rồi cười nói: “Chỉ còn mấy ngày là Thúy Diễm về, anh muốn ngủ với ba vợ để có kỷ niệm trước khi chia tay, được không?” Thúy Diễm che miệng cười: “Anh ấy muốn làm chuyện ấy với ba người chúng ta cùng lúc đấy.”

Lan Phương cười cười: “Khúc thịt ấy mà đâm vào ba người tụi mình chắc sẽ mệt lắm đây.”

Tâm Như đỏ mặt: “Anh cứ làm với Thúy Diễm trước đi, em với Lan Phương dọn dẹp xong chén bát sẽ vô sau.”

Minh ngó gương mặt đáng yêu của Tâm Như, nàng thật đẹp với tính cách nhu mì của mình bảo sao mà cậu không yêu nàng điên cuồng sao được, Minh tiến lại chỗ nàng ngồi và bế nàng lên, cười nói: “Anh sẽ làm với cô vợ nhu mì đáng yêu này trước còn Thúy Diễm và Lan Phương dọn dẹp xong sẽ nhập cuộc sau, được chứ?”

Tâm Như đỏ mặt nói nhỏ: “Xấu hổ quá! Thả em xuống đi chồng ơi.”

Minh cúi xuống đặt nụ hôn lên môi nàng khiến bé Như ngất ngây rồi cười nói: “Không bao vờ nhé vợ!”

Lan Phương và Thúy Diễm vỗ tay cười nói lớn: “Bế chị ấy vô phòng lẹ đi anh kẻo chị ấy bay đi mất ấy.”

Tâm Như nhìn hai Lan Phương và Thuý Diễm lắp bắp nói: “Mấy em… nói gì… thế hả?”

Hai cô bé đồng thanh: “Tụi em có nói gì đâu ạ?”

Minh nhìn nàng trìu mến hỏi: “Vậy em có muốn anh làm chuyện vợ chồng với em không nào?”

Bị ánh mắt Quang Minh nhiếp phục khiến Tâm Như mỉm cười thẹn: “Muốn… em muốn lắm…”

Minh đáp lời nàng: “Vậy vô phòng ngủ của chúng ta nào.”

Nói rồi cậu bế nàng vô phòng của mình, Lan Phương và Thúy Diễm nói với theo: “Làm nhẹ nhẹ nha anh, chị ấy liễu yếu đào tơ lắm.”

Minh đáp vọng lại: “Anh biết rồi.”

Nói xong thì đóng cửa phòng lại, Thúy Diễm nói: “Tụi mình dọn dẹp thôi nhưng làm lâu chút.”

Lan Phương hiểu ý cười nói: “OK chị.”

…

Bế Tâm Như vào phòng đóng cửa lại, Minh mỉm cười nhìn cô bé khiến nàng thẹn thùng. Đặt bé Như nằm xuống giường của cậu, Minh ôm nàng hôn say sưa, nàng cũng hôn trả. Cậu lột áo hai dây màu tím của Tâm Như ra hôn lên núm vú hồng hào kiêu hãnh, nàng nhắm mắt rên rỉ, cậu lột bỏ chiếc váy ngắn và quần lót khỏi đôi chân thon dài của nàng, Minh đưa tay sờ lên cái mu âm hộ.

Cậu cởi hết đồ ra rồi dạng hai chân nàng rộng ra, âm hộ bé Như chúm chím thẹn thùng hiện ra trước mặt cậu rồi Minh chầm chậm le lưỡi ra liếm vào âm hộ nàng, cậu liếm say sưa khiến người nàng run lên, hang thịt cô bé đang chảy nước và cậu tiếp tục bú mút âm hộ, cậu mới phá trinh Tâm Như đêm qua nên phải hôn âm hộ nàng cho đã.

Minh cầm chân cô bé nâng lên cao, cầm côn thịt rà tới lui theo chiều dọc khe thịt, nàng đỏ mặt thẹn thùng chờ đợi. Rồi Minh cắm côn thịt vào, cửa hang mở ra ngậm lấy, cậu ấn vào thêm khiến hang thịt giãn ra thêm, quy đầu côn thịt đã chui tọt vào trong.

Minh nhìn xuống, một cảnh tượng đẹp mê hồn, đùi Tâm Như trắng nõn mu âm hộ cao với vài sợi lông thưa không che nổi cái đảo thiên đường, hang thịt bé xíu căng tròn ngậm lấy đầu côn thịt, âm hạch lồi ra vì cửa hang đã căng ra hết cỡ để nuốt gậy thịt to. Minh đẩy thêm cái nữa, cô bé cảm thấy đau la lên: “Ư ư ư Anh ơi… đau em…”​

==================== Chương 46 ====================

Chương 46: Hoan lạc triền miên [P.2]​

Một cú đẩy nữa, côn thịt to dài của Minh nằm trọn trong âm đạo Tâm Như, âm đạo căng hết cỡ để nuốt lấy côn thịt. Nàng nhắm mắt, tay nắm lấy gối, gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ hồng, cặp vú to tròn phập phồng theo nhịp thở, eo thon càng làm cho âm hộ Tâm Như nhô lên như mời gọi, âm đạo của nàng là nơi trung tâm chính của cuộc hoan lạc đang căng lên vì cuộc giao hoan đã bắt đầu.

Toàn thân bé Như toát lên một vẻ hấp dẫn lạ kỳ, Minh đẩy thêm cái nữa để chắc chắn đã vô hết bên trong nàng để chứng tỏ cậu và nàng được trọn vẹn là của nhau.

Cô bé rên lên: “Ư ư ư…”

Minh thì thầm: “Vợ thật xinh đẹp và hấp dẫn quá đi.”

Nàng mỉm cười mãn nguyện, cậu nằm lên thân hình mềm mại của Tâm Như và bắt đầu nắc, vách tường thịt non trong âm đạo âu yếm côn thịt và tay Tâm Như đã vòng ôm lấy cậu cho cuộc mây mưa thêm phần nồng nàn. Côn thịt ra vào người nàng nhẹ nhàng, bé Như rên nho nhỏ, Minh cho nàng duỗi chân xuống và ngồi trên đùi cô bé nắc, cậu ôm lấy nàng hỏi: “Em muốn xem không?”

Nàng ngơ ngác đáp lại: “Xem gì anh?”

Minh cười: “Xem chỗ anh đâm vào người em đó.”

“Hi hi… anh này.” Bé Như thẹn thùng đánh vào lưng cậu cái nhẹ…

Minh rút côn thịt ra, kéo nàng ngồi dậy và hơi ngã ra sau, cậu cầm côn thịt đâm vào và nắc, cửa hang Tâm Như nuốt lấy côn thịt rồi nhè ra rồi lại nuốt vào. Tâm Như chăm chú nhìn, lâu lâu nhìn cậu cười. Minh ôm chặt lấy nàng thì thầm: “Anh chơi nhiều kiểu nhé.”

Nàng cười: “Dạ.”

Minh nói: “Em làm theo anh dạy nghe.”

“Dạ…” Nàng đáp rồi lia mắt qua bên cạnh giật mình nói: “Bé Phương với Thúy Diễm đang nhìn mình kìa.”

Minh quay lại nhìn thì thấy bé Phương và bé Diễm đang đứng nhìn, biết cậu phát hiện hai cô nàng tíu tít lại giường ngồi xem.

“Hai người ra ngoài đi.” Tâm Như ngại ngùng nói.

“Thì chị cứ hưởng thụ đi, tụi em ngồi xem, chồng phải làm hết cả ba nha.” Lan Phương lém lỉnh nói.

Minh cười nói: “Ok, hai em cởi đồ ra hết đi.”

Nghe lời, Lan Phương và Thúy Diễm cởi bỏ áo hai dây và váy ngắn cùng quần lót trên người ra, chẳng mấy chốc hai nàng lõa thể hoàn toàn nhìn chồng mình đang nắc Tâm Như.

Minh cho bé Như bò trên giường rồi cầm côn thịt đâm từ phía sau vô âm đạo và nắc. Cậu nắc bạch bạch làm nàng bò tới bò lui.

“Anh làm mạnh quá coi chừng rách lỗ âm đạo chị Như giờ.” Lan Phương che miệng cười nói.

Minh làm mạnh làm bé Như không trụ vững ngã sấp xuống chiếu, cậu đè lên lưng, nhổm đầu lên cho côn thịt sát âm hộ cô bé và nắc bạch bạch bạch. Xong rồi Minh rút côn thịt ra và vật ngửa Tâm Như ra, Minh kéo tay Lan Phương và đặt nàng nằm sấp lên Tâm Như, cậu điều chỉnh cho hai cái âm hộ bằng nhau, mu âm hộ cấn lên nhau, khe âm đạo mở ra, hai cái đều hồng hào.

“Chồng đâm mỗi đứa một cái nghe. Mà quên, em còn rát phía trong lắm nên anh đút nhẹ nhẹ nha!” Lan Phương thẹn nói.

Minh trả lời: “Ừa, anh biết rồi!”

Minh quay sang thấy Thúy Diễm mắt theo dõi và mặt thì đỏ ửng, cậu ngồi dưới và cầm côn thịt đâm mạnh vào khe âm đạoLan Phương khiến cô bé rú lên: “Đau… đau… chồng ơi…”

Minh nắc nhẹ rồi cắm vào khe âm đạo bé Như nắc tiếp. Được một lúc cậu kéo bé Phương ra và đưa bé Diễm vào thế chỗ, hai cái âm hộ đang chồng lên nhau đẹp tuyệt trần. Minh bóp mông Thúy Diễm đồng thời cầm côn thịt đẩy vào khe âm đạo của nàng, cậu nắc Thúy Diễm và Tâm Như qua lại liên tục, hai cô bé ôm nhau chịu đựng cái sướng mà Minh ban cho.

Minh lật bé Diễm nằm ngửa ra, hai thân thể trắng tinh không tì vết, chỉ có vị trí trung tâm là bị đâm thọc tả tơi. Cậu kéo bé Phương nằm xuống hàng ba, nàng cũng xinh đẹp không kém hai nàng kia và rồi Minh cầm chân từng nàng banh ra và đưa côn thịt vào từng khe âm đạo mà nắc. Khi nắc đến vòng thứ ba thì cậu sắp ra nên quyết định bắn vào cô vợ nhu mì xinh đẹp Tâm Như, cậu cầm chân bé Như đẩy lên cao, khe âm đạo mở ra chờ Minh ban cho cái sướng. Cậu đưa côn thịt vào trong khe âm đạo của nàng và ôm Tâm Như vừa nắc vừa thì thầm: “Anh bắn vô tử cung em nghe, bảo đảm chín tháng sau em sẽ đẻ ra hai nhóc tì đáng yêu.”

Nàng nghe xong mỉm cười thỏa nguyện: “Dạ, cho hết vào trong em đi anh.”

Minh gật đầu, cậu vác chân Tâm Như lên vai, chồm người lên làm mông nàng nhổng cao và cậu nắc bạch bạch bạch. Cậu nắc thật nhanh và côn thịt cậu căng lên, phồng to rồi bắn vào sâu tận tử cung nàng dòng tinh dịch nóng hổi. Lan Phương cầm côn thịt Minh kéo ra khỏi âm đạo chị gái trong khi côn thịt vẫn trào tinh dịch ra, bé Phương ngậm lấy và mút say sưa, mút sạch côn thịt Minh thì cô bé bò lại mút sạch luôn âm hộ chị nàng.

Quay qua nhìn Thúy Diễm mà Minh thấy thương quá, cậu lại và leo lên người nàng, cầm côn thịt nhét vào khe âm đạo cô bé dù côn thịt đã mềm nhũn nhưng âm đạo bé Diễm ướt đẫm nên Minh vẫn nhét vào được. Cậu ôm nàng thì thầm: “Âm đạo vợ nào cũng đã nhưng của em là tuyệt nhất.”

Nàng nghe xong mỉm cười hạnh phúc. Côn thịt Minh cứng dần trong âm đạo Thúy Diễm, vách thịt non bên trong âm đạo bó khít côn thịt làm Minh say mê. Côn thịt đã cứng được 70% và cậu bắt đầu nắc, cô bé ôm chặt lấy cậu. Minh nắc và cảm nhận sự va chạm giữa côn thịt và âm đạo, sự ma sát khi đầu côn thịt chạy qua điểm G với những cái gai sung sướng, Minh và nàng âm ái nhau quên trời quên đất rồi đến lúc cậu bắn vào chất dịch đàn ông vào tận cổ tử cung của nàng.

Quang Minh, Tâm Như, Thúy Diễm và Lan Phương tiếp tục cuộc hoan lạc tập thể. Đến khi Minh xuất tinh lần thứ n vào ba cô vợ xinh đẹp kiều diễm. Cuộc mây mưa diễn ra đến ba tiếng, làm cả bốn người mệt nhoài. Họ khóa phòng ngủ say sưa, Minh thức dậy lúc bốn giờ chiều, ba cái hang thịt nằm lăn lóc làm cậu khoái chí, cậu đút vô nắc mỗi cái một lúc, những tiếng ư ư ư không biết là mơ hay tỉnh và cậu lại ra, Minh nằm sát Tâm Như, nàng nằm nghiêng và cậu lại cắm côn thịt vào khe âm đạo nàng và nắc, cậu hôn lên vai nàng và phóng tinh vào trong bé Như, lần này dù chỉ có vài giọt nhưng cậu cũng sướng lắm vì đó là nàng – cô vợ nhu mì đáng yêu: Tâm Như.

Rồi cậu đánh thức ba nàng dậy để đi chơi ngoài ruộng, Quang Minh tận dụng những ngày còn lại ít ỏi để dành cho Thuý Diễm những kỷ niệm đẹp nhất cho cô vợ thứ hai. Thời gian năm ngày đã trôi qua, Minh và hai cô vợ hồ ly chuẩn bị tiễn Thúy Diễm trở về nhà. Từ đây, một cô vợ nữa phải tạm rời xa cậu khiến Minh buồn trong lòng lắm. Lúc chia tay, nước mắt lăn dài trên gương mặt Thúy Diễm khiến lòng Minh quặn thắt, cậu ôm chặt nàng dặn dò đủ điều, ăn uống tẩm bổ và giữ gìn sức khỏe vì thai nhi đang sắp hình thành trong bụng nàng. Chứng kiến cảnh chia tay khiến Tâm Như và Lan Phương cũng phải cảm động rơi lệ.

Sau khi chiếc xe chở Thúy Diễm đi rồi thì Minh nói Lan Phương: “Em đi theo ngầm bảo hộ cho em ấy nhé!”

Lan Phương gật đầu rồi vận phép bay theo chiếc xe. Còn lại Minh và Tâm Như, cậu ôm nàng vào lòng thủ thỉ: “May là còn có em ở lại bên anh, em mà đi nữa chắc anh rầu chết luôn.”

Nàng khẽ mỉm cười nhỏ nhẹ đáp: “Em để ý thấy mấy lần có chuyện gì anh đều kêu Lan Phương đi hết toàn chừa em ra không hà, chắc hẳn là em có vị trí đặc biệt trong lòng anh lắm phải không?”

Minh nói: “Hi hi, em tinh ý thật. Quả không hổ danh là người hầu của anh trong nhiều năm trước khi anh cưới Vô Ưu và Hiểu Khê, em muốn biết lý do không vợ yêu?

Nàng mỉm cười gật đầu: “Chồng cứ nói đi, em đang lắng nghe đây ạ!”

Minh hít một hơi rồi nói: “Trong bốn người vợ thì em là người vợ mà anh yêu quý nhất.”

Nghe xong nàng cảm động thẹn thùng cất lời: “Chồng… anh nói thật lòng chứ ạ?”

Minh gật đầu: “Lời anh là từ đáy lòng không hư dối.”

Tâm Như mỉm cười đầy hạnh phúc, những giọt lệ thi nhau chảy xuống, nàng thút thít nói: “Em với Lan Phương tứ cố vô thân không người thân thích, may có anh dang rộng vòng tay đón nhận, em không biết phải trả ơn anh thế nào hỡi chồng yêu quý tôn kính của em?”

Minh cười nói: “Sinh cho anh đội bóng là được cả thôi.”

Nàng đỏ mặt cười nói: “Hi hi, chồng muốn thì vợ sẽ sinh thật nhiều con cho chồng mà.”

Minh ngước lên thấy trời cũng nhỏ nước, cậu nói: “Trời sắp mưa rồi, về nhà ngoại thôi em.”

Nàng tíu tít: “Dạ.”

Rồi Minh khoác vai nàng cả hai tản bộ quay về nhà ngoại cậu.​

==================== Chương 47 ====================

Chương 47: Đêm sướng cùng Tâm Như [P.1]

​

Sau khi tiễn Thúy Diễm và lệnh cho Lan Phương đi theo ngầm bảo hộ cô vợ thứ hai thì Minh khoác vai Tâm Như thủng thẳng quay về nhà ngoại mình để tránh cơn mưa đang bắt đầu lất phất. Khi nghe Minh thú nhận nàng là người vợ cậu yêu quý nhất trong bốn cô vợ khiến nàng hân hoan vui sướng lắm, trong lòng dạt dào hạnh phúc và tình yêu sâu đậm vô bờ bến của nàng dành cho chồng mình.

Đi bên cạnh người mình hết mực yêu thương trong buổi chiều mưa thế này thật hạnh phúc nào hơn, Tâm Như thầm ước khung cảnh lãng mạn này kéo dài thêm để nàng có cơ hội ngắm trộm chồng nàng lâu hơn chút.

Thấy cô vợ ôn nhu đang cười tủm tỉm thì cậu hỏi: “Gì mà cứ cười suốt thế? Mặt anh dính lọ nghẹ à?”

Nàng đỏ mặt thoáng bối rối: “Không có gì đâu chồng.”

Cậu thắc mắc: “Chứ sao em lại cười?”

Nàng đáp: “Em chỉ là đang suy nghĩ không biết sau này con chúng ta giống ai.”

Minh khẽ cười: “Con giống cả hai ta là chuẩn rồi!”

Nàng mỉm cười: “Dạ, em cũng mong thế.”

Rồi hai người nhìn nhau cười một lúc và đi tiếp. Về đến nhà đã thấy bà Hai đang uống trà vừa cất mấy câu vọng cổ, Quang Minh và Tâm Như vội bước vô trong nhà chào bà. Minh cười nói: “Bà mà thi chắc thế nào ban giám khảo cũng cho mười điểm hết.”

Bà Hai cười: “Cũng nhờ mấy câu hát vọng cổ này mà tao mới lấy được ông ngoại mày đó cháu ạ.”

Minh ngạc nhiên ra mặt, nào giờ cậu chưa hề nghe ngoại nói về chuyện tình yêu của mình cả, cậu buột miệng: “Nào đó giờ cháu chưa hề nghe bà kể ạ.”

Bà Hai nói: “Vậy hai đứa bây có muốn nghe không?”

Tâm Như có vẻ háo hức muốn nghe nên vội nói: “Có ạ, cháu muốn nghe.”

Ngoại Minh cười hiền: “Con bé này…”

Rồi bà chợt ngạc nhiên: “Mà sao hai đứa bây đi đâu ướt hết cả người vậy?”

Nàng ấp úng: “Hơ, chúng cháu…”

Minh vội trả lời thay nàng: “Tụi cháu ra tiễn Thúy Diễm với Lan Phương về lại thành phố nhập học rồi chẳng may mắc mưa.”

Nàng gật đầu phụ họa theo Minh: “Đúng đó bà ạ!”

Bà Hai gật gật: “Ồ ra thế, nhưng sao bé này còn ở lại?”

Minh đáp: “Bé Như muốn con chỉ thêm chương trình học sắp tới đó mà.”

Bà Hai khen: “Chăm học thế là tốt, thôi hai đứa bây vô tắm rửa đi kẻo bệnh nữa thì khổ.”

Minh cười chọc: “Vâng, tụi con còn phải nghe chuyện hồi đó của ông bà nữa.”

Bà Hai thoáng đỏ mặt: “Thằng quỷ.”

Bà giơ tay dọa đánh thằng cháu thì Minh cười lớn nắm tay Tâm Như chạy về phía phòng mình. Vô phòng cả hai nhanh chóng thoát y, Minh bế nàng cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm đầy nước ấm và không quên mơn trớn cơ thể cho nhau.

Tắm xong, Tâm Như biến ra áo cổ yếm cột dây hở lưng màu trắng và quần short jean ngắn tới đùi rồi mặc vào. Nàng mặc xong soi mình trước gương, nàng hỏi Minh: “Trông em có đẹp không?”

Minh bước tới ôm lấy nàng từ phía sau thầm thì: “Đẹp và sexy lắm, vợ yêu mặc gì cũng đẹp cả.”

Nàng đỏ mặt thẹn thùng: “Được chồng khen vợ thấy vui trong lòng lắm.”

Minh chụt bên má nàng một cái nói: “Thật à?”

Nàng đáp: “Dạ.”

Rồi Minh nói: “Tụi mình ra hầu chuyện ngoại một lát nhé.”

Nàng gật đầu: “Dạ vâng.”

Đợi cả hai quay trở ra ngồi vào bàn rồi bà Hai mới bắt đầu kể chuyện thời xửa thời xưa của mình. Nghe xong Quang Minh và Tâm Như trầm trồ thán phục tình yêu và cuộc sống của ông và bà ngoại Minh, cậu mở lời: “Không ngờ ông ngoại là một người lãng tử như vậy, cưới được hoa khôi của cả làng thì thật đáng khâm phục.”

Tâm Như vỗ tay thán phục góp lời: “Tình yêu của ông bà thật cao đẹp.”

Minh nhìn nàng cười nói: “Không phải hai ta cũng thế sao?”

Nghe Minh nói thế khiến nàng đỏ mặt cúi đầu làm thinh, biết là vợ mình đang thẹn thùng khiến cậu cười ha hả. Bà Hai nhìn hai người như vậy cũng biết là hai người họ đang yêu nhau, bà nói: “Ồ, vậy ra hai đứa đang yêu nhau hả? Bà cứ tưởng hai đứa chỉ là bạn thôi chứ?”

Minh cười đáp: “Dạ, chúng cháu vừa mới chính thức yêu nhau.”

Bà Hai nói: “Thì ra vậy, bà nhìn cô bé này vừa xinh đẹp, vừa hiền hậu, giỏi bếp núc. Cháu thật có mắt chọn vợ đấy.”

Minh ngạc nhiên: “Sao ngoại biết cô ấy giỏi bếp núc.”

Bà Hai đáp: “Sao không biết, cháu có nhớ hôm bữa nó với một con bé nữa vô phụ bà làm đồ ăn trưa không, ta nhìn tay nghề của nó là biết rồi. Hôm nay lại còn được nghe cháu giới thiệu con bé Như là người yêu nữa nên ta rất ưng hai đứa đến với nhau.”

Minh cười nói: “Vậy là ngoại đã ủng hộ chuyện của chúng cháu ạ?”

Ngoại cậu cười hiền: “Ừa.”

Minh quay qua nói với bé Như: “Em nghe chưa, ngoại anh chịu nhận em là cháu dâu rồi kìa.”

Cô bé đỏ mặt nói: “Cháu… cháu cảm ơn bà đã tác hợp cho chúng cháu ạ.”

Ngoại Minh cười nói: “Điều ta mong mỏi là không biết đến khi nào ta mới có chắt để bế đây?”

Câu nói của bà Hai càng khiến Tâm Như đỏ mặt hơn nữa, trong lòng đong đầy hạnh phúc khiến nàng không thốt nên lời, Minh nói thay nàng: “Sẽ có sớm thôi ạ!”

Nàng lắp bắp: “Anh… anh… nói gì vậy?”

Bà Hai bật cười: “Miễn là đừng cho ta đợi đến khi nằm trong quan tài là được.”

Quang Minh và Tâm Như đồng nói: “Không có chuyện đó đâu ạ, bà sống thọ hơn tụi con mà.”

Ngoại Minh cười nói: “Thôi hai đứa ngồi chơi để bà vô bếp nấu bữa tối.”

Tâm Như vội rời ghế đi theo bà Hai, nói: “Để cháu vô phụ ngoại với ạ!”

Minh cười ngó theo dáng vẻ vội vã của Tâm Như, cậu nghĩ: “Nàng thật đúng là vợ hiền dâu đảm!”

Suốt buổi ăn Quang Minh và Tâm Như cứ trao cái nhìn âu yếm cho nhau khiến cả hai bị động tình nên trước mặt bà ngoại Minh hai người phải dằn lửa dục đang thiêu đốt trong người. Xong bữa, Minh phụ nàng dọn dẹp chén bát còn ngoại Minh thì về giường của mình đi nghỉ sớm.

Dọn dẹp xong xuôi Minh và nàng trở về phòng của cậu. Cánh cửa phòng vừa đóng lại là Minh đè Tâm Như vào tường hôn hít sờ bóp, cậu ham muốn điên cuồng như thú dữ bị đói lâu ngày, nàng ngộp thở với sự ham muốn cùng cực đó. Cậu bóp vú nàng đẩy ngược lên trên, bóp mạnh vào mu háng nàng liên hồi, hai cái lưỡi quấn nhau như hai con rắn đang làm tình, mông nàng bị nhào nặn như bột bánh mì.

Đẩy bé Như xuống giường, Minh nhào lên ôm chặt cứng. Hôn khắp mặt mũi cô bé, cắn nhẹ vào hai vành tai kích thích. Cậu trườn lên đưa hạ bộ hướng gần mặt nàng.

Cái áo cổ yếm cột dây hở lưng của nàng được cậu cởi bỏ khỏi người nàng. Minh khen: “Vợ của anh đẹp quá.”

Nàng đỏ mặt không nói lời nào, do nàng không mặc áo lót nên Minh thấy cặp vú to tròn của nàng phập phồng theo từng nhịp thở mạnh, đôi tay cậu điêu luyện lả lướt trên bầu vú nhấp nhô hùng vĩ. Cái khuy quần cũng bị gỡ ra, làm lộ mép của chiếc quần lót khêu gợi. Úp bàn tay lên mu háng nàng, sờ soạng nhẹ nhàng, thi thoảng bóp mạnh một cái. Tâm Như nhìn cậu đắm đuối trong ánh mắt mỗi lúc ngây dại đi vì cơn hứng tình đang trỗi dậy. Kéo cái quần jean short ngắn của nàng xuống, cô bé nhấc mông lên để Minh dễ dàng kéo nó xuống được.

Quay người nàng lại nằm sấp, cậu hôn lên bờ mông tròn lẳn, da thịt nơi mông nàng phảng phất, cậu cứ bóp và hôn lên nó. Ngồi hẳn lên mông nàng, cậu đưa bàn tay lướt trên tấm lưng trần trắng trẻo, rà nhẹ đầu móng tay lên lưng nàng làm nàng nhột mà oằn mình né tránh. Cậu nhanh chóng lột bỏ hết đồ trên người mình ra, côn thịt to bự vỗ bạch bạch lên lưng bé Như như muốn làm thịt nàng ngay lập tức.

Minh ghé miệng hôn lên gáy, tai, cổ của Tâm Như, vẻ mặt cô bé giãn ra đầy thoải mái, thư thả. Nàng đang cảm nhận những cảm xúc yêu thương đang ve vãn xung quanh cơ thể.

Lật ngửa nàng lại, đưa côn thịt đến trước mặt nàng hơn, rà đầu côn thịt lên hai núm vú hồng đang săn lại vì nứng. Một chút nước nhờn rỉ ra bôi khắp hai núm vú hồng hào. Côn thịt hùng dũng chỉ cách gương mặt xinh đẹp kiều diễm của nàng một gang tay, nó đung đưa trước mặt nàng như khiêu khích. Nàng nhìn nó chằm chằm rồi nắm lấy, nước nhờn càng rỉ ra nhiều hơn khi được bàn tay mềm mại chăm sóc, nhỏ xuống cả vú nàng.

Minh nứng quá dí đến gần mặt nàng hơn như thầm bảo nàng hãy mút nó đi. Tâm Như ngần ngừ chưa hiểu ý cậu, Minh nói: “Vợ yêu mút nó giùm anh đi, anh nứng quá rồi.”

Nàng thắc mắc: “Là làm sao hả chồng? Chồng chỉ vợ đi.”

À đúng rồi, chỉ còn nàng là chưa biết bú côn thịt nên cần phải dạy, ba cô vợ kia thì sành rồi. Rồi Minh chỉ cho nàng cách bú mút côn thịt thế nào, lát sau nàng đáp: “Em hiểu rồi chồng ạ!”

Tâm Như cầm côn thịt vuốt liên tục, Minh càng dí nó vào mặt nàng hơn. Đầu côn thịt chạm vào má nàng. Cơn nứng càng hừng hực trong người, cầm tay nàng giữ lại không cho cô bé cầm côn thịt nữa, dí đến miệng bé Như, đầu côn thịt như cây son rà lên đôi môi cong xinh đẹp, mà nước nhờn rỉ ra như là đang tô lên môi nàng một lớp sơn bóng vậy.

Nàng nhìn Minh cười rồi tách đôi môi căng mọng ra, quy đầu côn thịt vội vã tiến vào, cậu sung sướng khi nhìn gương mặt xinh đẹp đang ngậm côn thịt mình. Cuối cùng thì cô vợ ôn nhu ngoan hiền đã chịu mút côn thịt cho cậu cũng bởi nàng thương yêu cậu vô điều kiện nên cố gắng chiều ý cậu. Minh rất xúc động trước tình cảm đó của nàng, hết mình và dâng hiến cho người mà nàng nhất mực thương yêu.

Côn thịt to dài chậm rãi nhấp ra vô trong cái miệng xinh xắn, Minh ôm đầu Tâm Như mà nhấp. Và chẳng có gì vui sướng hơn khi nhìn vợ của mình đang liếm mút cho mình, nàng mút mỗi lúc mỗi đều hơn, hàm răng trắng bóc cắn nhẹ lên thân côn thịt như là nàng đang ăn xúc xích vậy. Nhìn nàng mút mà cậu muốn xuất tinh, cậu tê tái thọc tay vô âm đạo nàng mà móc.​

==================== Chương 48 ====================

Chương 48: Đêm sướng cùng Tâm Như [P.2]​

Cả hai làm kích tình cho nhau, vợ mút chồng móc. Thọc hai ngón tay vô âm đạo bé Như móc ngược lên lia lịa, dâm dịch trào ra, cô bé nứng lên nên mút côn thịt mạnh mẽ hơn, cậu phải rút côn thịt ra chứ không lại xuất tinh mất, nàng thoáng lên vẻ hụt hẫng chút xíu, Minh nhét hai hòn dái vô miệng cô bé, nàng ngậm lấy mút liên hồi, cái lưỡi đánh qua lại lên xuống hai viên bi, mút dái một hồi thì làm cả bìu dái săn cứng lại.

Minh cười hỏi: “Vợ mút thấy thích không?”

Nàng bẽn lẽn mỉm cười: “Thích lắm chồng ạ.”

Minh nói: “Mình làm kiểu khác nhé?”

Nàng đáp: “Dạ.”

Minh quay người lại chuẩn bị thực hiện tư thế 69 huyền thoại. Lột cái quần lót nàng ra, cậu vục đầu vô bú âm hộ tới tấp, cái âm đạo mà nếu cho cậu nắc cả đời có lẽ cũng không chán. Tâm Như rên mạnh hơn khi được cái lưỡi chăm sóc vùng háng, nàng sướng đến nỗi nhắm mắt hưởng thụ, hai tay thì đặt lên mông cậu mà bóp. Nhìn thấy nàng phê như vậy khiến cậu càng nứng, cầm lấy côn thịt đập nhẹ vào mặt nàng mấy cái, nàng như hiểu ý liền vội cầm côn thịt mà sục mà mút.

Minh bợ mông bé Như lên ép háng cô bé thật chặt vào miệng cậu, cái lưỡi liếm lên xuống nhanh mạnh đều dọc theo hai cánh môi âm hộ căng mọng đỏ hồng, dâm dịch càng tuôn ra nhiều hơn sau mỗi cú liếm. Nhìn nàng nứng sao mà sướng quá, cô bé cứ hẩy mông lên lia lịa chà háng vô mặt cậu. Hai vợ chồng “húp lẩu” cho nhau trong tê tái. Cõi trần tục cũng sướng chứ nào khổ như người đời thường hay nói.

Nằm trên bú âm hộ nãy giờ cũng mỏi, Minh ôm lấy nàng rồi lăn xuống đổi thế để nàng nằm trên. Kê gối lên đầu cho cao hơn để có thể thấy rõ âm hộ nàng hơn, hai tay banh hậu môn nàng ra mà bú. Tâm Như vừa mút côn thịt vừa dập mông xuống đều đều, liếm âm hộ mà cũng muốn gãy cả lưỡi. Minh mệt nên chỉ thè lưỡi dài ra hết cỡ và bất động, mặc cho cái mông của nàng hành hạ. Cô bé hẩy mông lên cái lưỡi nóng mềm, âm hạch bị chà xát căng lên hết cỡ, lúc này cậu chỉ mong nàng mau ra để được nghỉ chứ mỏi miệng quá rồi.

Bé Như hẩy mông thêm khoảng ba phút nữa rồi ngồi thẳng dậy, ấn cả cái vòng ba màu mỡ lên mặt Minh mà rên to trong điên dại, cậu cơ hồ khổ sở vô cùng vì thiếu oxy để thở. Mông vợ cậu úp hết mặt cậu không chừa khoảng trống nào để không khí lọt vô.

Nàng hét lên: “Aaaaaaa… Aaaa… aaaaaaa… E… em… ra… aaaaaaaaa.”

Biết nàng đã ra nên Minh nứng lắm, nhưng giờ khổ sở quá vì bị cái mông căng đét giữ im không nhúc nhích được. Đã vậy còn biết bao nhiêu là dâm dịch tuôn ra như nước vỡ bờ, tung tóe khắp mặt mũi, Minh há mồm liếm mút hết cái thứ nước này. Cơn nứng đi qua, cậu bợ mông nàng đẩy lên cao tranh thủ mà thở chút. Nhìn lại cái âm hộ của nàng mà phát hoảng, cả vùng háng nàng bê bết nước, ướt nhẹp cả mấy sợi lông mu, không ngờ nàng nứng dữ vậy. Kiểu này mà nắc chắc chỉ rên rầm trời quá.

Minh vật nàng xuống giường chuẩn bị làm một trận tơi bời hoa lá. Cô bé thì nằm một cục không cựa quậy, dư âm cơn sướng vẫn còn làm nàng rụng rời tê tái, nàng nằm đó dường như mặc kệ Minh muốn làm gì thì làm. Hôn nàng một cái thật đằm thắm rồi nhìn nàng: “Vợ làm mặt chồng dơ hết rồi nè, bắt đền đó.”

Nàng hổn hển nói: “Vợ… sướng quá…xin lỗi chồng nghen… lát tí vợ đền nha…”

Minh cười hì: “Hì được đó, tí vợ mút cho anh ra là được.”

Nàng đáp: “Ừ, vợ sẽ làm mọi thứ để chồng sướng mà.”

Đúng là đàn bà đang trong cơn dâm, giờ có nói gì thì cũng gật đầu mà thôi. Giờ thì Minh hoàn toàn làm chủ thân thể nàng, mặc sức mà hành hạ. Lật ngửa nàng ra chơi kiểu truyền thống trước, chơi tư thế này chẳng bao giờ là chán, vì vừa chơi vừa có thể nhìn gương mặt của nàng đang phê vì nứng. Banh chân bé Như ra cắm côn thịt vào, quy đầu côn thịt rà rà lên khe thịt rồi đâm ọt lút cán, nàng hự lên một tiếng, vẻ mặt giãn ra đầy sung sướng.

Mấy cái đầu thúc nhè nhẹ chậm rãi, vừa chơi vừa nút lưỡi nhau say mê. Tâm Như quắp chân lên hông cậu, ôm cậu hưởng ứng cuộc làm tình, nước của cả hai vẫn rỉ ra đều đều bôi trơn cho cuộc hoan lạc thân xác. Côn thịt mỗi lúc một cứng hơn, đóng những cú mạnh mẽ vô bên trong khe thịt khiến nàng gầm gừ rên rỉ. Mà lần này nàng rên to hơn những lần làm tình trước, có lẽ nàng chẳng còn e dè như những lần đầu làm tình với cậu nữa, nên giờ cứ thoải mái tự nhiên mà hưởng thụ và phô bày cảm xúc.

Trong phòng tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau, tiếng cọt kẹt của cái giường và tiếng của người thiếu nữ độ tuổi mười tám đang rên rỉ. Mớ tạp âm này thật thô tục nhưng lại vô cùng hấp dẫn, mặc cho ai có nghe hay không, Minh chẳng quan tâm, bởi cậu đang bận làm tình, đang bận tập trung nắc người con gái đẹp nhất trong bốn cô vợ mà cậu từng biết đến.

Mồ hôi chảy thành dòng trên cơ thể cả hai, bịn rịn khắp người. Minh lật nàng nằm sấp lại, kê gối xuống bụng nàng, để phơi cặp mông lên rồi cắm côn thịt vào lỗ âm đạo đang hé mở, bấu vào hai bên hông làm điểm tựa, Minh nắc nàng mạnh bạo. Những cú nắc trời giáng khiến Tâm Như tê liệt đầu óc, không tự chủ được bản thân mình mà rên inh ỏi. Nhìn cái mông trần nảy nở trắng phau đang bị khúc thịt nắc phầm phập bên dưới mà sướng cả người. Đè mông cô bé xuống chiếu mà nắc liên hồi, nàng cứ ú ớ ngất ngây như bị động kinh vậy. Ở tư thế này có thể thấy rõ cái vùng da âm hộ nàng, miếng da hồng hào bị kéo ra theo nhịp rút ra của côn thịt rồi lại nong ra mất hút vô trong theo cú thúc thân côn thịt.

Minh đã phải giảm nhịp nắc xuống vì tư thế này rất bị bị knock out, bởi không chỉ sướng côn thịt mà còn phê cả mắt. Ngả người xuống lưng nàng, cậu thì thầm: “Em có yêu anh không?”

Nàng nhỏ nhẹ đáp: “Có, em yêu anh nhiều mà.”

Minh tiếp: “Em là vợ của anh… mãi mãi được không?”

Nàng trả lời: “Vâng, em mãi mãi là vợ… của anh, duy nhất chỉ thuộc về anh thôi.”

Minh hài lòng, hỏi tiếp: “Có muốn nắc anh không?”

Nàng cười đáp: “Vợ… muốn lắm… chồng có cho phép vợ hông?”

Minh cười nói: “Vậy em nắc anh đi.”

Rồi cậu nằm phịch ra giường chờ đợi, Tâm Như ngồi lên, tay cầm côn thịt chỉnh vô đúng vị trí cửa động rồi ngồi xuống cho côn thịt đâm lút cán. Cả hai nắm tay nhau, nhấp nhô, sàng xê, cọ xát côn thịt và âm hộ. Cọ xát chán chê rồi nàng ngồi chồm hổm, nhấc mông lên rồi dập xuống, nhưng cú dập rầm rầm khiến cái giường càng kêu dữ, mà cậu cũng hơi hoảng vì sợ ngoại mình nghe thấy thật.

Nhưng điều Minh lo nhất là dễ dàng bị hạ bởi những cú dập quá mạnh của nàng, cô bé bóp vú cậu rồi ra sức dập đều đều mạnh mẽ. Cậu chỉ còn cách bóp vú nàng rồi nghĩ vẩn vơ lung tung nhằm làm phân tâm đi cơn nứng trong người, phân tâm đi là đang bị người vợ độ tuổi thiếu nữ xinh đẹp làm cho ngây ngất. Nhưng thế vẫn chưa đủ bởi cơn nứng của nàng là quá mãnh liệt, nhưng cú dập không tha cho những toan tính suy nghĩ trong đầu Minh. Buộc cậu phải sử dụng cách kìm nén cuối cùng, đó là co chân phải lại, dùng hai ngón chân tự véo vào đùi trái của mình một cái đau điếng. Cơn đau át cơn nứng phút chốc, làm cậu kéo dài sự làm tình.

Đang thở phào nhẹ nhõm chút thì Tâm Như bấu ngực cậu mà dập những cú dập động trời, cái giường phát ra những tiếng lên kèn kẹt, nàng dập khoảng mười mấy cái rồi ngồi im sàng mông qua lại, Minh điếng hồn vì xém phụt tinh.

“Vợ ra… a…” Cô bé rên một tiếng rõ to, miệng hổn hển thở như đớp lấy không khí, cả thân hình đổ ập xuống người Minh sau khi lên đỉnh. Đợi nàng thở đều trở lại thì cậu ôm mặt nàng nút lưỡi, nàng hôn một cách nhiệt tình như đáp trả cậu vậy. Hai tay cậu thì mân mê hai bầu vú no tròn của nàng.

Nàng thỏ thẻ: “Vợ ra rồi giờ tới lượt chồng nha.”

Minh nói: “Em quay người lại mút côn thịt anh đi.”

Nàng mỉm cười: “Anh… muốn vậy thật hả?”

Minh đáp: “Uh, vợ hứa rồi mà.”

Nàng cười nói: “Vâng…”

Minh vỗ mông nàng một cái rồi bắt đầu bú liếm cho nhau với tư thế 69. Khe thịt nàng ướt nhoẹt nước nhưng cậu thấy hấp dẫn vô cùng, gợi dục vô cùng. Cậu bấu mông nàng ghì xuống, vùi mặt vô mà bú liếm xoành xoạch, dư âm của cơn sướng lúc nãy vẫn chưa tan hết, bé Như ôm côn thịt cậu mà rên rỉ, tay nàng sục tuột lên xuống lớp da côn thịt, cô bé liếm nhẹ đầu lưỡi vào đầu côn thịt, liếm láp chút rồi ngậm hết vô miệng.

Nãy giờ nứng chịu không nổi, giờ đây lại bị mút côn thịt nữa nên càng không thể chịu đựng được lâu hơn. Hai tay thì bóp mông ấn cả háng nàng vô mặt. Cái lưỡi đánh tí tách lên cả âm hạch nở rộ đỏ hồng. Tinh dịch dần di chuyển dưới hạ bộ, rục rịch chuẩn bị phóng ra như những vận động viên điền kinh đang ở tư thế sẵn sàng. Nàng vẫn ngậm côn thịt khí thế.

Khi Minh há miệng ngoạm trọn cái âm hộ xinh đẹp thì bên dưới từng dòng tinh dịch bơm lia lịa vô cái miệng xinh đẹp của nàng, cô bé nuốt ừng ực giống như em gái nàng, vừa xuất tinh vừa bú âm hộ nàng thật là sảng khoái cả tâm hồn. Những dòng tinh cuối cùng được Tâm Như uống sạch rồi mới nhả côn thịt cậu ra.

Yêu Tâm Như biết bao khi nàng nuốt hết những bãi tinh dịch đặc sệt, rồi liếm mút quanh đầu côn thịt sạch sẽ như muốn xóa hết dấu vết tinh dịch xuất ra vậy. Minh hôn lên khe thịt nàng cái nữa rồi nằm bệt ra mà thở và cảm nhận sự sung sướng đang lan tỏa khắp người, từ đầu côn thịt cho tới tận đỉnh đầu. Nàng dường như cũng mệt mỏi sau trận làm tình dữ dội, nàng nằm im trên người cậu, mặt nàng ngay sát côn thịt, tay thì đặt trên vùng háng cậu. Cả hai nằm im hưởng thụ trong khoảng năm phút, rồi cô bé quay người lại nằm bên cạnh người đàn ông mới làm nàng sung sướng, Minh vòng tay ôm hôn nàng tha thiết.

Tâm Như dựa vào ngực cậu, ngón tay trỏ nhỏ nhắn xinh xinh của nàng vẽ lên những đường ngoằn nghèo lung tung lên tấm ngực cậu. Cả hai trần trụi ôm nhau nằm ngủ, giấc ngủ mau chóng tìm đến nhẹ nhàng. Một trong những giấc ngủ hạnh phúc của cuộc đời.​

==================== Chương 49 ====================

Chương 49: Hạnh phúc bên em​

Mở mắt dậy thì đồng hồ cũng đã chỉ gần bảy giờ ba mươi sáng, dạ dày rộn ràng lên vì đói. Quang Minh nhìn qua thì vợ cậu vẫn đang bình yên trong giấc ngủ êm đềm, Tâm Như vẫn luôn xinh đẹp và cậu ngắm nàng càng lúc thấy mình bị sắc đẹp của nàng làm cho mê mẩn.

Để cô bé ngủ thêm xíu nữa rồi gọi dậy sau, Minh mặc lại đồ sau vườn tập lại mấy thế võ mình đã học. Vừa tập vừa ngắm bình minh đang bắt đầu ló dạng, thời gian bên Tâm Như thật êm đềm và hạnh phúc, chỉ còn mấy bữa nữa là cậu sẽ về thành phố học tiếp học kỳ thứ năm và sẽ bù đầu những môn sẽ hỗ trợ cho nghề nghiệp tương lai sau này của cậu. Từ đây đến lúc đó cậu muốn mình và cô vợ thứ ba tận hưởng thú vui cuộc sống miền quê êm ả này.

Chìm đắm trong những dòng suy nghĩ ngổn ngang xong thì cũng là lúc cậu ngưng luyện võ bèn quay về phòng xem nàng đã tỉnh giấc chưa.

Tâm Như vẫn đang ngủ say sưa ngon giấc, dáng vóc của nàng càng nhìn càng đắm đuối, nàng không những là người hầu của cậu, mà còn là cái gì đó hơn thế nữa. Đúng, nàng còn là vợ của cậu nữa, một người vợ ngoan hiền, nết na và đảm việc nhà.

Minh yêu nàng tuyệt đối, tôn trọng nàng tuyệt đối, nâng niu tình cảm của nàng tuyệt đối. Ở nàng có gì đó khác hẳn ba cô vợ còn lại khiến cậu cứ si mê, đắm đuối dành hết tình yêu của mình cho nàng.

Ngắm nhìn Tâm Như ngủ vậy đủ rồi phải gọi nàng dậy thôi. Cậu vén cái mền lên rúc đầu vô bú âm hộ nàng, chỉ có cách đánh thức này là nhanh tỉnh nhất và đáng yêu nhất. Nàng cựa mình vì bị làm phiền, mà lại bị làm phiền một cách khó chịu nhất mà không thể nói nên lời. Minh cứ liếm rồi hôn chùn chụt vô cái khe âm đạo xinh đẹp, nàng oằn mình qua lại rên rỉ: “Chồng… chồng…tha… tha cho vợ.”

Minh mỉm cười: “Hì, vợ yêu tỉnh chưa?”

Nàng cười thẹn nói: “Không tỉnh cũng không được, ngủ sao được khi mà chồng cứ phá vậy chứ.”

Minh trườn lên người nàng hôn chụt cái lên má trái, chụt cái lên má phải và chụt cái lên trán, nàng mỉm một nụ cười tươi tắn hạnh phúc. Minh nói: “Để anh đấm lưng tí cho cho em dễ chịu nghen.”

Tâm Như đỏ mặt cười: “Dạ.”

Nàng quay tấm lưng trần lại để Minh tha hồ lả lướt bàn tay lên đó, cậu xoa bóp cơ thể nàng làm cho cô bé tỉnh táo hẳn ra, lâu lâu thọc tay vô khe âm đạo nàng móc một cái làm nàng giật mình. Cô bé quay lại đập nhẹ vào lưng cậu mấy cái.

Nàng cười: “Chồng chơi kỳ.”

Mình cười to: “Ai biểu xinh đẹp chi, ha ha.”

Nàng nói: “Dậy rồi đi ăn chồng ơi, em đói bụng rồi.”

Minh cười cười chọc nàng: “Ăn cháo lưỡi tối qua giờ mà đói gì hả vợ?”

Mặt nàng đỏ như trái gấc, nàng nhỏ giọng: “Cái đó tiêu hóa nhanh lắm, vợ no sao được.”

Minh cười đểu: “He he, để anh dắt vợ đi tắm.”

Minh với nàng cầm tay nhau đi tắm, vừa đi mà cậu cứ nghịch ngợm thân thể cô bé, tay trái bóp vú nàng, tay phải thì bóp mông làm nàng đỏ mặt. Hai vợ chồng thoa xà bông và kỳ cọ cho nhau, bắt đầu từ cổ xuống. Nên khi Tâm Như xoa côn thịt cậu thì cũng là lúc Minh đang rửa âm hộ cho nàng, đám lông mu cứ kêu lên xoạt xoạt vì bị bàn tay chà lên chà xuống khiến nàng ngượng thỏ thẻ nói: “Thôi, chỗ đó của em không cần anh phải rửa kỹ vậy đâu.”

Minh cười nói: “Nhưng chỗ này là chỗ đáng yêu nhất mà, phải kỹ chứ.”

Nàng đỏ mặt nói: “Anh móc lia lịa vậy làm em thấy ngại quá.”

Minh cười: “He he.”

Bàn tay trơn tuột xà phòng cứ trượt những đường dài dưới hậu môn của nàng, cẳng tay va chạm vô mép âm hộ làm Tâm Như cứ xuýt xoa trong miệng. Côn thịt được nàng sục nãy giờ cũng cứng lên dần, cầm lấy vòi nước xả hết đám xà bông trên hai thân thể tràn trề sức sống. Mặc nàng xối nước, cậu cứ mân mê hai bầu vú và mông của nàng, nàng giờ đã thành một người vợ đúng nghĩa đang rửa ráy cho chồng mình. Phụ nữ là vậy, họ rất chăm chút cho người mình thương yêu.

Rồi Tâm Như lấy khăn tắm lau người cho cả hai, Minh cứ đứng im mà nhìn nàng, cái nhìn đầy sâu sắc và tình cảm. Nàng nhìn chồng mình bằng ánh mắt yêu thương, dịu dàng cười nói: “Em lau sạch cho chồng rồi ạ, mà chồng nhìn em mà nhìn kỹ vậy hở?”

Minh đáp: “Anh nhìn người mà anh yêu thương trọn cả con tim.”

Nàng đỏ mặt thẹn thùng mà lòng hân hoan vui sướng, nói nhỏ: “Em cũng vậy, luôn yêu anh nhất mực bằng cả tấm lòng hơn cả bản thân em, người mà em tôn kính suốt cả đời.”

Minh khẽ ôm nàng vào lòng một lúc, rồi nói: “Vợ chồng mặc đồ vào rồi đi ăn sáng thôi, anh đói rã bụng rồi nè.”

Nàng cười khúc khích nói: “Dạ.”

Tâm Như toan cất bước thì Minh lôi nàng lại, ép lưng nàng vô bức tường mát rượi. Nàng chưa kịp hiểu ra chuyện gì thì bắt gặp ánh mắt đắm đuối si mê của người đối diện. Cậu nhìn nàng vô cùng say đắm, hôn lên bờ môi nàng rồi đưa cái lưỡi ấm áp vào, nàng đưa lưỡi đón nhận. Hôn chút rồi lại nhả ra ngắm nàng, háng cậu bắt đầu ép sát vô háng bé Như, côn thịt to dài cương cứng mon men ngay vách âm hộ, cạ nhẹ lên ngọn những sợi lông mu lơ thơ lớt phớt.

Minh vẫn cứ nhìn nàng không rời, và ở dưới thì côn thịt bắt đầu đẩy vô cái hang động đầy ắp mật dịch ảo diệu. Nàng không bất ngờ với hành động này, bởi Minh đã từng làm tình với nàng lúc buổi sáng sớm, thời điểm này. Tâm Như có vẻ đã sẵn sàng thì côn thịt đã đâm ngập lút trong cái khe âm đạo hồng hào. Một cái rên nhẹ đưa nàng chú tâm vô thực tại trước mắt, làm tình.

Vừa nhìn nàng vừa nắc, hai tay ôm hai bên mông cô bé tiếp sức cho những cú nắc nhanh dần đều, khi vận tốc đạt mức tối đa thì được duy trì đều đặn. Âm hộ nàng từ qua đến giờ lên đỉnh mấy lần, cơn sướng chưa tiêu tan thì giờ lại sắp có những cơn sóng ngầm cực khoái bao phủ. Nàng choàng tay lên vai Minh, nhìn vào mắt cậu rồi lại cúi xuống xem hai bộ phận sinh dục đang nhịp nhàng kéo thả.

Cũng chẳng biết sao Minh lại sung như thế, trước đây với Thùy Trang thì cậu cũng có đôi lần sung sức như vậy. Nhưng có lẽ với Tâm Như thì khác, nàng là người vợ đáng mơ ước của cậu, là người khiến trái tim cậu loạn nhịp. Minh dập nàng như đang giã ớt, dâm dịch rỉ ra, chạy dài xuống đùi một đường long lanh thật đẹp. Tự dưng cậu thấy mình thật may mắn vì đã được hưởng thụ trọn vẹn thân hình Venus, cảm giác thỏa mãn lại xuất hiện, và cậu lại tiếp tục out.

Dừng lại không nắc nữa, hôn nàng một cái nhẹ rồi nhìn nhau. Hai cơ thể đứng im như để cảm nhận được những dòng tinh dịch tinh khiết len lỏi vô trong khe thịt sâu thăm thẳm. Côn thịt rung lên mạnh mẽ tống tinh dịch ra xối xả, Nàng rên lên nhẹ nhàng: “Vợ sướng quá.”

Nắc nhẹ vài cái nữa rồi rút ra, kéo theo sau đó là dâm dịch của cả hai rơi lả tả xuống nền nhà, côn thịt vẫn cứng, ướt át. Minh ghì vai nàng xuống như bảo cô bé ngồi xuống bú mút côn thịt mình, Tâm Như hiểu ý gật đầu chiều cậu. Nàng bóp hai bên tinh hoàn như muốn vắt cho bằng hết tinh dịch sót lại, làm một dòng trắng đục nữa rỉ ra nơi quy đầu côn thịt. Há miệng ngậm côn thịt, tay vẫn mân mê bìu dái, lưỡi nàng liếm láp xung quanh, từ gốc tới ngọn, rồi lại mút làm cho côn thịt tuy xuất tinh nhưng chẳng xìu xuống được. Nhìn vợ mình mút côn thịt sao mà yêu thế, nàng quá tuyệt vời, tuyệt trong cách yêu lẫn cách làm tình.

Minh kéo nàng đứng dậy, lại hôn, cũng chẳng nhớ hôn nàng bao nhiêu lần rồi, mà cũng chẳng biết hôn bao nhiêu cho đủ nữa. Bờ môi cong, làn da mặt trắng sáng có lẽ bội thực vì những nụ hôn đến từ cậu:

Minh hỏi nàng: “Em mút giờ đã quen chưa, có khó chịu lắm không?”

Nàng mỉm cười đáp: “Em quen rồi ạ, cũng hơi hơi khó chịu chút.”

Minh nói: “Nếu em không thích thì anh sẽ không bắt em mút nữa.”

Nàng lắc đầu vội đáp: “Không sao đâu ạ, miễn là chồng sướng là được rồi, em cũng quen rồi mà.”

Minh nói: “Anh yêu em!”

Nàng đáp: “Em cũng yêu anh.”

Cầm vòi nước rửa cho nàng lần nữa, lấy khăn lau sạch sẽ khô ráo cái âm hộ nhỏ xinh, bé Như đứng im để cậu làm. Rồi hai vợ chồng mặc quần áo để ra ăn sáng cùng bà ngoại Minh.​

==================== Chương 50 ====================

Chương 50: Khai phá lỗ hậu môn Tâm Như​

Dùng xong bữa trưa, Minh chủ động dọn dẹp chén bát không cho Tâm Như giúp, cậu nói nhỏ kèm theo cái nháy mắt: “Vô trong phòng đợi anh.”

Nàng thoáng đỏ mặt và mỉm cười ngại ngùng khi hiểu ý chồng mình muốn gì, nàng lặng lẽ vô phòng và cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người ra rồi lên giường nằm chờ đợi trận mây mưa sắp diễn ra cùng Quang Minh.

Dọn dẹp xong, Minh hí hửng vô phòng thì thấy Tâm Như đã trần trụi từ bao giờ đang nằm trên giường đợi cậu làm chuyện vợ chồng với nàng. Trông thấy cậu, nàng khẽ mỉm cười và Minh cũng cười đáp lại nàng, cậu nhanh chóng thoát y rồi lên giường nhập cuộc yêu với vợ mình.

Vừa mới lên giường thì Tâm Như chủ động mút côn thịt Minh đến cả nửa tiếng, Minh vừa rên vừa hưởng thụ cảm giác của một ông hoàng. Nàng mân mê hai hòn dái, ngậm liếm đầu côn thịt, mút côn thịt xong thì nàng cứ mân mê rồi nhìn ngắm, cô bé nhìn kỹ lắm, cứ như lần đầu thấy chỗ kín đàn ông vậy. Chưa ai mút côn thịt lâu như nàng, đã như nàng.

Điều đó khiến Minh hưng phấn, bợ mông cô bé đặt ngay ngắn thế 69, cả hai bú liếm cho nhau nồng nhiệt, cuồng say. Nàng lên đỉnh trong lúc cậu đá lưỡi vào âm hộ khoảng chừng mười phút nước ra nhiều lắm, Minh cũng xém xuất tinh. Rồi Tâm Như bò tới ngồi lên người Minh, tay nàng cầm côn thịt nhét vô âm đạo của mình, “cưỡi ngựa” quay lưng lại, Minh cứ bóp bóp hai bên mông và nhìn nàng dập xuống từng chập. Mông dập bành bạch xuống háng cậu, nước khí của cả hai hòa lại, rỉ ra ngoài thành từng mảng trắng. Nàng tiếp tục lên đỉnh lần hai.

Cao Thị Tâm Như sung như con thú hứng tình, cái sung mãn cuồng nhiệt trong thân hình siêu chuẩn đó có thể hạ gục bất cứ ai đang đút côn thịt vào. Chỉ khi nàng lên đỉnh thì cơ thể đang hùng hục làm tình đó mới khựng lại, mông cô bé giật từng hồi như người đang bị nấc. Vách tường thịt non trong khe co bóp lên thân côn thịt, nóng rực, tê tái. Nếu nàng ra chậm hơn chừng một phút nữa thôi thì Minh cũng xuất tinh luôn rồi, tạ ơn Thượng đế!

Nàng nằm rạp hẳn người về phía trước, mông nàng vểnh thẳng vào mặt Minh, âm hộ nàng đỏ ửng vì ma sát với côn thịt. Ôi đời, đấy quả thực là cặp mông tuyệt mỹ nhất trần đời, cậu có thể tự tin khẳng định mông nàng không hề thua kém Thùy Trang cả về độ cong, độ tròn và độ trắng.

Chỉ bấy nhiêu suy nghĩ ấy thôi cộng với hình ảnh mông nàng ngồn ngộn trước mặt khiến cơ thể Minh rạo rực vì nứng, Minh chỉnh lại tư thế doggy cho nàng chuẩn bị chịch tiếp. Mông và âm hộ nàng chổng lên cao, Minh nắc nàng từ đằng sau, cậu luôn luôn muốn kết thúc trong thế doggy man dại, lạc thú.

Hai tay giữ chặt eo nàng và bắt đầu thao tới tấp, Minh nã những cú thúc mạnh kinh hồn, mông nàng đỏ ửng lên vì va chạm da thịt, cứ như mới bị ai vỗ mông liên tục vậy. Những cú nắc quên đời, quên tất cả, chỉ có làm tình và làm tình dữ dội.

Và khi sự kìm hãm đã đến giới hạn, hai cơ thể lại bất động, ghì lấy nhau như ghìm cương ngựa đang chạy. Minh bóp mông nàng thật mạnh rồi banh nó về hai bên như muốn xé tung mông nàng ra làm hai. Nỗi ám ảnh và khao khát trước mặt, côn thịt cắm thẳng vô cái lỗ âm đạo ướt nhoẹt nước khí, tinh dịch bắn ra rần rần như súng đại liên nã đạn vậy.

Cô nàng rên rỉ như mới bị hiếp, vẻ mặt nhăn nhó nhưng đầy thỏa mãn, tinh dịch và dâm dịch rơi lỏn tỏn xuống từ cái khe âm đạo xinh đẹp của nàng. Chẳng mấy chốc Minh và Tâm Như cùng lên đỉnh một lượt, vách tường thịt trong âm đạo siết chặt côn thịt Minh liên tục vắt sạch những giọt tinh dịch của nó. Quá sướng, cậu từ từ rút côn thịt to dài của mình ra khỏi hang thịt nhỏ xinh của nàng

Chợt nhìn lỗ hậu môn của bé Như thì Minh sực nhớ mình chưa phá trinh cái lỗ đó của nàng bao giờ, duy chỉ có Thùy Trang là cậu đã làm rồi.

Nghĩ thế rồi cậu úp mặt vô mông nàng liếm láp nhằm hạ cơn dâm xuống. Cúc huyệt nàng có vẻ phập phồng co bóp khi những cú liếm chạy dọc lên dọc xuống. Minh nghịch ngợm cái lỗ khít rịt ấy làm cô bé bị nhột, cứ lắc lư đôi mông no tròn qua lại.

Cảm thấy ổn rồi, cậu cầm côn thịt dí vô hậu môn Tâm Như, cậu muốn phá trinh cái lỗ này bằng được. Tuy vậy cũng khá khó khăn khi đút vào, hậu môn của nàng nhỏ và khít quá. Lấy nước nhờn từ khe âm đạo rồi đút nhẹ ngón tay vô, hậu môn của nàng mở dần ra chút xíu, rồi chập sau nuốt trọn cả ngón trỏ của Quang Minh. Nàng có vẻ hơi khó chịu nhưng đang trong cơn sướng thì cô bé mặc cho cậu muốn làm gì thì làm.

Rút ngón tay ra, kê quy đầu côn thịt vô, ấn nhẹ nhàng hết sức vì sợ nàng thốn. Loay hoay mãi mới lọt được quy đầu, cảm giác khó khăn như lần đầu phá trinh Tâm Như vậy, nhưng đã lắm. Hậu môn cuối cùng cũng bị khuất phục, Minh rút ra ấn vô từ từ. Sự co bóp mạnh mẽ, chật chội làm cậu cũng không dám dập mạnh vì sợ xuất tinh. Nhịp nhàng đâm vô hậu môn của nàng khoảng bốn, năm phút thì lúc này không thể kìm được nữa. Côn thịt cứng lên hết cỡ, cảm giác lâng lâng bồng bềnh xuất hiện, Minh rướn người tới vò bóp cặp vú to tròn của nàng không thương tiếc. Lấy hết sức dập những phát cuối cùng hết cỡ vô hậu môn nàng, da thịt đập nhau kêu bành bạch, mông bé Như đỏ ửng lên.

Nàng rên lớn: “Em chết mất… anh ơi… á a a…”

“Anh đã quá em ơi… chơi em đã quá…” Minh vừa dứt câu nói thì luồng tinh dịch được phóng ra găm sâu trong cúc huyệt của nàng, Tâm Như không giữ nổi mình nữa, rên la oai oái và Minh cũng vỡ òa cảm xúc mà rú lên, hòa vào âm thanh dâm dục đầy thỏa mãn của nàng, rồi cậu từ từ rút côn thịt khỏi hậu môn của cô bé, cái lỗ giờ nhìn như cái lỗ đen vũ trụ sâu hun hút rồi cái lỗ từ từ khép lại nhả bỏ những tinh dịch thừa.

Cô bé vội xoay người lại cầm côn thịt Minh cho vào miệng mình để nuốt lấy tinh dịch còn sót lại, Minh lấy tay xoa xoa đầu nàng, thầm nghĩ nàng và Lan Phương quả giống nhau: cả hai rất thích uống tinh của đàn ông vì cả hai căn bản đều là hồ ly tinh. Minh ôm nàng vào trong vòng tay và cả hai hạnh phúc nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

…

Cách đấy không xa, Bạch Dạ Mộng Ảo đang chèo chiếc ghe bằng giấy to như ghe thật mà gã biến ra, hắn đang báo cáo tình hình với một gã đàn ông trông thật điển trai đang ẩn mình trong kết giới do hắn tự tạo ra.

Gã đàn ông nói: “Thiên tử Tịnh Quang đã thức tỉnh rồi à?”

Bạch Dạ điềm nhiên đáp: “Vâng, thưa chủ nhân. Hắn đã tự biến ra thanh kiếm và giết Kiếm Khách Quỷ một cách dễ dàng.”

Gã đàn ông kia trầm ngâm: “Hừm, người cha đã như vậy thì sau này người con sẽ còn gấp bội, thảo nào Chúa tể lo lắng không thừa.”

Bạch Dạ nói: “Thế ngài tính sao? Cho hắn ngủm cù đèo ngay và luôn?”

Gã đàn ông hỏi: “Giờ hắn đang làm gì?”

Bạch Dạ đáp: “Ngày nào hắn cũng hoan lạc ái tình với mấy cô vợ non nớt của hắn, ba cô vợ kia của hắn đã về thành phố rồi giờ chỉ còn cô vợ hồ ly xinh đẹp của hắn tên Cao Thị Tâm Như là ở lại phục vụ nhu cầu tình dục của hắn thôi.”

Gã kia mỉm cười: “Hừm, hắn có số hưởng thật, đúng là Thiên tử có khác. Hiện giờ theo ta biết thì cô vợ tên Thùy Trang của hắn đã thụ thai rồi, trong tương lai đứa bé do con bé đó sinh ra sẽ là mối đe dọa cho đại nghiệp của Chúa tể, từ từ trừ khử cũng được. Giờ thì cứ diệt tên Thiên tử và con bé Tâm Như kia trước đã.”

Bạch Dạ ngạc nhiên hỏi: “Ngài tính làm gì?”

Gã cười hiểm: “Rồi ngươi sẽ biết!”​

==================== Chương 51 ====================

Chương 51: Lan Phương trở về​

Mỗi ngày cuộc sống đôi vợ chồng Quang Minh và Tâm Như trôi qua êm ả và tràn đầy niềm vui và hạnh phúc. Buổi sáng cả hai cùng nhau lội ruộng mò cua bắt ốc hay nắm tay đi dạo tận hưởng giây phút bên nhau mà cả hai đều trân trọng, cuộc sống này làm Minh có chút nhớ về Thùy Trang – cô vợ đầu tiên cậu gặp, không biết nàng ấy ở thành phố giờ thế nào, có nhớ đến cậu không. Rồi hình ảnh Thùy Trang biến mất trong đầu cậu mà thay vào đó là hình ảnh của Tâm Như thực tại – cô vợ thứ ba và cũng là người vợ sở hữu nhan sắc xinh đẹp nhất trong bốn cô vợ của cậu, đó là do công lực tu hành và phước đức của nàng gần viên mãn.

Hôm nay cả hai ra bãi cỏ xanh tắp bạt ngàn ngắm trăm hoa đua nở, nàng diện chiếc áo cổ yếm vàng nhạt cùng quần short jean ngắn khoe cặp đùi trắng nõn khiến Minh ngẩn ngơ nhìn khiến nàng cũng đỏ mặt e thẹn: “Chồng… nhìn gì… ngẩn ngơ… vậy?”

Minh đáp: “Nhìn vợ chứ còn nhìn ai nữa. Không hiểu sao anh thấy em càng lúc càng xinh đẹp hẳn ra.”

Nàng khẽ cười thẹn thùng đỏ mặt hơn nữa: “Anh… nói thật…ạ?”

Minh nói: “Có bao giờ anh nói xạo em chưa?”

Nàng đáp: “Ưm, không ạ!”

Rồi Minh nói: “Vậy thì tốt!”

Bất ngờ, Minh ôm chặt nàng và đặt lên môi mọng của nàng những nụ hôn cháy bỏng, nàng cũng hôn trả. Cả hai bị lửa dục trong người thêu đốt nên chịu không nổi và nhanh chóng thoát khỏi vướng mắc của quần áo rồi nhập cuộc yêu một cách mãnh liệt.

Những ngày sống ở đây cả hai đều đặn làm tình không sót ngày nào, trong các cuộc làm tình với Minh thì Tâm Như đã học hỏi rất nhiều và biết cách làm thế nào để chồng nàng sướng, đáp lại thì Minh làm tình với nàng nhiều kiểu mà kiểu nào nàng cũng thích mới ác và luôn làm nàng lên đỉnh cùng một lượt với mình. Giờ đây nàng không còn e lệ lúng túng như những ngày đầu mới làm tình mà nàng đã trở nên dạn dĩ, cuồng nhiệt hơn và chủ động hơn trong chuyện chăn gối khiến Minh rất thích.

“Bạch… bạch… bạch…” Hai bộ phận sinh dục của Quang Minh và Tâm Như va chạm nhau liên tục tạo thành một âm thanh rõ to kèm theo tiếng rên rỉ không dứt của Tâm Như và tiếng thở nhọc của Minh khi đẩy những cú thúc đầy mạnh bạo vào nơi sâu tít trong khe âm đạo nàng. Chẳng mấy chốc, côn thịt cậu phồng to lên chuẩn bị nã đạn thì Minh ôm chặt cứng lấy nàng, Tâm Như cũng ôm chặt lấy cậu, hai chân nàng quắp vào hai bên hông chồng mình để lắng nghe côn thịt bắn vào trong khe thịt của nàng những chất dịch yêu thương.

Cả hai trần truồng cứ ôm như thế để chia sẻ cảm xúc, và như mọi lần khi Minh rút côn thịt ra khỏi khe âm đạo thì tinh dịch và dâm thủy hòa quyện vào nhau chảy ra khỏi lỗ thịt nhỏ xinh của bé Như. Cả hai nằm nghỉ một lát, những ngón tay của Minh cứ mân mê, vẽ vời quanh hai bầu vú to tròn và trắng nõn của Tâm Như trong lúc nàng còn trên đỉnh vu sơn.

Buổi tối Lan Phương trở về báo cáo tình hình của Thùy Trang và Thúy Diễm cho Minh nghe, Minh gật đầu bảo nàng không cần phải đi nữa đợi khi có chỉ thị của cậu nữa thì mới đi tiếp. Tâm Như vì thương em gái đi hoài sợ cô bé tủi thân không được hưởng sự sủng ái của Minh nên đề xuất nàng và Lan Phương thay phiên nhau qua bên đó dò xét tình hình, Minh biết ý cô vợ thứ ba nên gật đầu cái rụp.

Tối đó Tâm Như về phòng riêng của mình để ngủ nhường chỗ cho em gái mình phục vụ tình dục cho Minh, lúc này Minh và Lan Phương đều trần truồng trên giường đang tâm sự, Lan Phương trìu mến hỏi: “Chồng nhớ em nhiều không?”

Minh bóp vú nàng trả lời: “Nhớ nhiều lắm chứ, vợ nào anh cũng nhớ cả!”

Nàng thẹn thùng mỉm cười: “Yêu em đi anh, mấy ngày qua không có anh làm em thấy thiếu thiếu.”

Minh hôn lên trán nàng cái chụt rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ, để anh!”

Minh trườn người xuống phía dưới đưa hai ngón tay vạch hai môi âm hộ cô bé ra, nhìn vào trong. Cái màng trinh bị rách một đường “chí mạng” ở góc mười giờ, minh chứng cho lần cậu đã tước đoạt đời con gái của nàng, lúc này đã lành lặn hoàn toàn. Trừ vết rách toạc ra, thì đã “lành lặn như mới”. Khe thịt nàng lúc này đã ngân ngấn nước, thứ nước trong vắt và nhơn nhớt đó Minh đã rành rồi, nên lúc này thấy lại dâm thủy “thần sầu” đó, cậu vui như gặp lại bạn lâu năm. Nàng đã trở thành đàn bà và quan trọng hơn là bản năng sinh dục đã thúc đẩy ham muốn.

Nhìn chằm chằm thứ nước trong rỉ ra từ khe âm đạo Lan Phương, một cảm giác mãnh liệt dâng trào trong đầu Minh như đổ thêm dầu vào lửa cho cơn cương cứng dưới hạ bộ. Khẳng định hang thịt bé Phương đã lành hẳn, nên cậu chẳng nói gì nhiều, chồm lên người cô bé để thọc lét. Da thịt Lan Phương mềm mại như lụa, lại nhạy cảm nên khi Minh cù lét là lập tức rúm người lại cười khúc khích.

Cậu bèn áp sát người vào người nàng, cọ xát thân thể của mình vô người nàng và hai tay liên tục vuốt ve dọc sống lưng cô bé, trên hai bầu vú to tròn nhô lên hai núm vú cưng cứng của nàng, trên cổ, trên mặt, xuống mông, hậu môn, len vào háng, dọc hai đùi thẳng tắp của nàng…

Cô bé mười sáu tuổi làm sao cưỡng lại nổi những kích thích chuyên nghiệp của người chồng hơn nàng năm tuổi. Nên chỉ mười phút sau, khi những ngón tay Minh quay trở lại cái khe thịt của nàng thì ở đó đã có cả một vũng nước nhầy ướt át tiết ra, chảy xuống ướt cả hậu môn bên dưới.​

==================== Chương 53 ====================

Chương 53: Mơn trớn Lan Phương​

Minh thầm nghĩ: “Đúng là chị nào em nấy. Nước nôi đầy đủ, chơi sướng không bàn cãi.”

Cậu cúi mặt xuống hôn lên cổ nàng khiến cô bé rúm người lại, cậu hôn vô tai nàng cũng rúm người lại nổi hết gai ốc, cậu hôn xuống vú nàng thì nàng cười khúc khích, da cánh tay nổi sần lên như da gà. Minh lần lượt đánh lưỡi lên hai đầu núm vú to hồng của Lan Phương, nàng ưỡn người lên để Minh bú mút và ngậm trọn vú của mình.

Khi lưỡi Minh như con sâu đo, quét qua quét lại từ vú xuống bụng, rồi từ bụng xuống háng nàng, tránh qua cái âm hộ. Chỗ nào trên người nàng cũng nhạy cảm, cũng nhột nhạt quá mức. Làn da trắng mịn của nàng cứ hết nổi lên rồi lặn xuống từng đợt “da gà” khiến Minh cực kỳ khoái chí. Cậu banh hai chân nàng dang rộng, há miệng nhe răng cắn vào hai gò mông săn cứng của cô bé bên dưới.

Cuối cùng, Minh chúi mũi mình vô sát âm hộ nàng, nhắm mắt hít một hơi cái mùi nhẹ nhàng của bộ phận giữa háng cô bé. Cậu hít thật sâu, thật chậm cái mùi như có như không này. Cái mùi khe thịt căng mọng, cực kỳ kích thích đó của nàng, theo không khí len lỏi vào hai cánh mũi đang nở rộng ra của Minh, chạm vào các đầu mút thần kinh khứu giác bên trong mũi, trước khi tràn ngập hai buồng phổi đang căng lên của cậu. Những pheromone sinh dục của giống cái là cơ thể mới lớn của nàng đang phát huy tác dụng kích thích cực mạnh với giống đực trưởng thành. Bản năng sinh dục mãnh liệt của Minh lúc này càng dâng trào mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Hít liên tục mấy hơi âm hộ non đến căng tràn hết hai buồng phổi, cảm thấy muốn phê rồi, Minh mới há miệng bú vào vùng cấm địa. Cái miệng tham lam của cậu ngay từ đầu đã ngậm toàn bộ cái âm hộ căng mọng của cô vợ thứ tư, nói theo bình dân là rất múp. Sau khi ngậm nguyên “con hàu”, cảm nhận hai cái mép múp míp đó bên trong miệng mình, Minh mới bắt đầu “ăn” từ từ. Đưa lưỡi “chẻ” cái âm hộ nàng ra làm hai, Minh rà rà bên trong hai môi âm hộ của bộ phận sinh dục cô bé, rồi đá đá lưỡi dọc đường chẻ, từ dưới khe âm đạo lên tới cái lỗ niệu đạo sát đó, rồi lên trên đỉnh của âm hạch, theo đúng nghĩa vét máng.

Lan Phương rùng mình kìm lại không được phải rên rỉ: “Ư…ư…a.. a…”

Minh ra sức bú chùn chụt như đang khát sữa vậy. Đầu lắc lắc, miệng như đang thúc vào giữa háng nàng cho ra sữa vậy. Chỗ này chắc chắn không có sữa cho cậu rồi nhưng lại có cái khác bắt đầu ra nhiều, đó là thứ dâm dịch trong vắt, mùi âm hộ nhè nhẹ mà cậu đang mong chờ.

Cô bé thì vẫn rên rỉ còn ở dưới khe âm đạo thì nhả ra thứ nước trong vắt mà cái miệng của chồng nàng đang háo hức mong chờ. Cơ quan sinh dục của nàng trong lần này có lẽ là bị kích thích mãnh liệt nhất, đang dần dần hoàn thiện các chức năng mà hầu như chỉ khi con gái dậy thì, bắt đầu phát triển các chức năng sinh sản mới có. Lượng nước rỉ ra từ khe thịt nàng vẫn dồi dào không thua gì chị gái của nàng.

Những gì đang tự động diễn ra bên dưới hạ thể nàng, hai đùi cô bé lúc này đã bị Minh banh rộng ra, và cái âm hộ của nàng cứ gọi là phơi ra trước mắt để cho cậu “xơi tái”. Minh trổ hết “tài miệng lưỡi” theo đúng nghĩa đen. Sau một lúc được cậu chăm chỉ “ăn”, bộ phận sinh dục ngoài của nàng từ nhột nhạt chuyển sang sướng tê tê, dâm dịch chảy ra đầm đìa. Và khi cô bé còn chưa cực khoái, một ngón tay giữa của Minh đã tranh thủ thọt vô khe âm đạo của nàng, móc ngược lên trên.

Cơn nhột nhạt ban đầu đã biến mất từ lâu, thay vào đó là cảm giác… thích thú khó tả, và ngày càng mãnh liệt nơi khe âm đạo. Không còn tâm trí nhìn cái đầu của Minh chôn chặt giữa háng mình, mắt nàng đã nhắm tịt trong cơn sướng khoái. Nàng cảm giác mọi thứ lòng phèo bên trong khe âm đạo, trong hậu môn của nàng đang xoắn hết cả lại với nhau. Cơn sướng khoái ngày càng mạnh hơn, mạnh hơn…

Ngón trỏ của Minh đang móc ngược lên bên trong hang thịt của cô bé, khều khều liên tục, vừa khều vừa tập trung tìm kiếm. Khi đầu ngón tay cậu chạm vào một chỗ xốp xốp, có lẽ hình bầu dục, trơn trơn, phồng lên trên bề mặt trên của khe thịt, gần phía ngoài cửa động, Minh thầm cười, điểm G đã được tìm thấy! Có bốn cô vợ, Minh biết từng điểm G của từng nàng để cậu kích thích. Tìm được rồi, ngón tay cậu không ngừng thọt vô rút ra, đầu ngón tay móc ngược lên trên, gần như không rời điểm G đó nữa, xoay xoay, ấn ấn…

Ở “mặt trận” khác, cái lưỡi và đôi môi của Minh vẫn “chiến đấu” không ngừng nghỉ ở bộ phận sinh dục ngoài của Lan Phương, nhất là lỗ niệu đạo và âm hạch. Cái lưỡi của cậu không ngừng thè ra, vung vẩy liếm, vét, móc vào những chỗ “trọng điểm” đó. Lúc này bé Phương phải nói là sướng từ trong ra ngoài, nàng đã đạt được CỰC KHOÁI.

Cả người nàng bình thường trắng trẻo, lúc này đỏ như tôm luộc, làn da mỏng manh của nàng càng khó che dấu những biểu hiện tuyệt đẹp của cô bé lúc này. Nhiệt độ cơ thể nàng gần như tăng thêm hai, ba độ, người nàng nóng hầm hập như sốt cao. Khe âm đạo co giật, liên tục thắt lấy ngón tay giữa của Minh. Hai chân nàng kẹp chặt hai bên má của cậu không buông.

Minh cũng vừa bôi trơn côn thịt bằng dâm dịch từ khe thịt nàng tiết ra xong thì chỉ đợi Lan Phương cực khoái sâu chừng vài giây thì Minh đã rút đầu ra, banh hai chân nàng ra rộng hơn, một ngón tay vẫn giữ bên âm hộ, tay kia cầm côn thịt kê tới sát khe thịt của cô bé và rồi rút ngón tay giữa đang “giữ chỗ” bên trong ra, để đầu côn thịt to đùng và ướt đẫm của mình vô cái lỗ không còn trinh nguyên của nàng…​

==================== Chương 54 ====================

Chương 54: Trong vòng tay anh [P.1]​

Cái nhấn đầu tiên khiến Lan Phương hơi giật mình, nhưng cái nhấn thứ hai của đầu côn thịt mới làm cô bé mở toang mắt ra, và cái nhấn thứ ba thì đầu côn thịt trơn trơn đã kịp nong giãn cái lỗ nhỏ thành một cái lỗ to đủ để đầu côn thịt bự đó chui vào trong. Nàng vừa há miệng kêu “Á” một tiếng thì một đoạn thân côn thịt đã chìm tiếp vào cơ thể nàng với thế không kịp ngăn cản. Cực khoái dù mãnh liệt vẫn không che được cơn đau buốt có phần dữ dội bên trong khe thịt.

Bé Phương há miệng ra kêu khóc, một phần sợ hãi vẫn còn rành rành từ lần phá trinh lúc trước khiến cô bé rúm người lại. Nước mắt nàng vừa bắt đầu chảy ra thì côn thịt to dài của Minh, dưới những cái nắc đẩy tới tấp, đã chui vào trong tận cùng khe âm đạo của nàng, một lần nữa lại nằm gọn trong đó, lấp đầy và nong đến nghẹt cứng toàn bộ chiều dài khe thịt đứa con gái mười sáu tuổi như nàng.

Đầu côn thịt một lần nữa lại tông vô cổ tử cung của Lan Phương khiến nàng ré lên vì thốn. Minh lúc này đã chồm tới nằm đè lên người nàng, cổ cậu hơi cúi xuống, miệng há ra hôn nàng, mà thực ra nhằm bịt miệng nàng lại. Cái hôn của Minh kèm theo tiếng ú ớ của nàng và những cú cong lưng thao mông điệu nghệ đẩy côn thịt tiến vào sâu hơn bên trong, kéo giãn chiều dài cái hang thịt của nàng. Cảm giác sướng khoái tuyệt vời lan tràn trên khắp côn thịt, ít nhất là trên đoạn côn thịt chui vào được bên trong cơ thể cô bé khiến Minh phải ngóc đầu dậy, há miệng ra rên lên một tiếng đầy khoái lạc.

Nàng lợi dụng khoảnh khắc này liền ré lên: “Á…a…a, đau quá anh ơi, hu hu… ư ư…”

Minh ngạc nhiên: “Còn đau hả em?”

Nàng gật đầu, Minh an ủi: “À, chắc tại vì mấy ngày kia chưa được làm tình nên khe âm đạo của em chưa quen dần ấy mà. Chịu đau chút rồi em sẽ quen thôi à.”

Lan Phương ứa lệ gật đầu tính nói nhưng không thành lời vì miệng đã bị chồng nàng bịt kín lần nữa bằng nụ hôn trong khi mông Minh vẫn nắc như điên. Hai chân Minh dạng ra, hai đầu gối chống lên giường lấy thế thao mạnh tới. Từng cú nắc của cậu đều khiến cho cả cơ thể bé Phương giật bắn tung tới trước. Minh dùng hết sức của một thanh niên cường tráng hai mươi tuổi làm tình với cô vợ chỉ mới mười sáu tuổi. Trọng lượng cơ thể chênh lệch đã khiến nàng như một món đồ chơi dưới cách làm tình mạnh bạo của Minh. Chỉ có chơi bằng cách này Minh mới cảm nhận được hết những khoái lạc mà cơ thể mới lớn của bé Phương mang lại. Với cảm xúc cực mạnh từ thực tế mang lại, cậu cong lưng chăm chỉ phối giống cho vợ cậu.

Sau vài phút hì hục, cảm giác thắt chặt đến muốn nghẹn lại bên trong khe âm đạo khiến cho đầu côn thịt bắt đầu tê rần như người ta nén chặt thuốc nổ. Nhiệt độ nóng rực, kích thích đến “chết người” trong âm đạo lại như mồi dẫn lửa cho mớ thuốc nổ đó. Đang hì hục thao, Minh chợt dừng mọi thứ lại và rồi cảm giác trong cơ thể mình có một cái gì đó bùng nổ như lửa cháy thùng thuốc súng. Sự bùng nổ đó lan tràn dọc khắp thân côn thịt làm cho đầu óc Minh mụ hẳn lại, và rồi tinh dịch bắn ra từ quy đầu côn thịt vào trong cơ thể nàng. Từng loạt từng loạt bùng nổ, cơ thể bé Phương như bị một khẩu đại bác bắn hết lần này tới lần khác, những “loạt đạn” chứa đầy “nòng nọc” mập mạp của Minh liên tục tia thẳng vào cổ tử cung cưng cứng của nàng.

Nàng trân mình lên trong đau đớn và rát buốt, cảm nhận sức ép mãnh liệt nong muốn đứt khe âm đạo ra từng khúc, ép mạnh lên cổ tử cung làm cô bé thốn không tưởng tượng nổi. Trong rát buốt không thể tả bằng lời, nàng còn cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tuôn vào trong người mình. Cái nóng đó cứ tích tụ, tích tụ lại, ngày càng nhiều trong bụng dưới của nàng, rồi từ đó lan tỏa, thấm sâu vào trong cơ thể. Và đặc biệt, cái chỗ nào đó sâu bên trong bụng dưới, chỉ mới vừa rồi còn đau thốn do bị tông trúng, lúc này nhờ cái nóng tích tụ lại đó, đang bắt đầu co giật, và cũng nóng rực lên theo như một sự cộng hưởng, hoặc cũng giống như lửa cháy lan trên đồng cỏ khô.

Nàng bắt đầu đê mê trong rát buốt, cảm giác đau và sướng hòa lẫn vào nhau thật sự mãnh liệt. Cả người nàng lần nữa như phát sốt, làn da đỏ rực, hai bầu vú phập phồng thở gấp, miệng há ra để hít không khí, lúc này chỉ thở bằng mũi đã không đủ. Hai tay hai chân bé Phương giơ ra ôm chặt lấy cái lưng, cái mông trơn ướt mồ hôi của Minh, siết chặt lại như muốn dán chặt cả cơ thể mới lớn của mình vô người cậu. Mô tả thì dài dòng, nhưng cực khoái trong thân thể Lan Phương thực tế lại bắt đầu nhanh như điện chớp. Tất cả diễn ra chỉ trong tích tắc, hoàn toàn tự nhiên theo bản năng, và lúc này nàng đã tràn ngập trong sướng khoái cùng cực.

Đang trên đỉnh vu sơn, Minh không ngờ nàng lại lên đỉnh lần nữa, cùng với mình. Cảm giác khi mình xuất tinh mà cô vợ này cũng lên đỉnh theo, thật là sung sướng đến khó tả. Cảm nhận từng cái co thắt của vách tường thịt non trong âm đạo nàng, siết chặt lấy côn thịt đang phập phồng căng ra của mình làm Minh sướng đến tê giật cả người, bắn nốt mớ tinh dịch còn sót lại sang cơ thể mới lớn của nàng. Thời gian như dừng lại đối với nàng và Quang Minh. Cả hai chỉ biết xiết chặt lấy nhau, da thịt áp chặt vào nhau, cả người co giật liên hồi, tận hưởng từng giây khoái lạc tột đỉnh…​

==================== Chương 54.1 ====================

Chương 54: Trong vòng tay anh [P.2]​

Khi Minh cùng cô vợ thứ tư tỉnh lại từ trong đê mê, nàng không còn khóc lóc nữa mà phải há miệng ra để thở, miệng ngáp ngáp như Minh vậy. Và sau đó thì nàng thấy Minh rút côn thịt ra khỏi khe âm đạo mình. Nàng phải há miệng muốn… rớt cằm khi thấy cái “cây hàng” to và dài cực khủng mà lại có thể cắm ngập vào bên trong cái âm đạo bé xíu của mình, có vẻ nó đã to thêm sau lần nó đâm thủng màng trinh của Lan Phương. Cô bé ngẩn ngơ, vô thức đưa tay xuống sờ sờ cái lỗ âm đạo còn chưa khép lại của mình, và ngạc nhiên tột độ khi thấy cái chỗ bé tí tưởng chừng chỉ có một khe hẹp giữa hai cánh môi âm hộ kia, lại có thể mở ra được một cái lỗ… to như thế. Nàng chống tay ra sau, cong người lên, dạng chân, cúi đầu nhìn cho rõ lỗ âm đạo chưa khép lại của mình.

Biết nàng tò mò nên vừa rút ra xong thì Minh lại cầm côn thịt đút vào lại cho nàng xem. Lần này không nhắm mắt vì lên đỉnh, hai mắt bé Phương mở nắc láo, rốt cuộc nàng cũng thấy cái quy đầu côn thịt bự tiến tới sát cửa động và từ tốn chui vào bên trong cho đến khi vô hết bên trong âm đạo của nàng. Quan trọng nhất là Lan Phương còn cảm nhận toàn bộ quá trình đó theo thời gian thực, côn thịt lút đến đâu, qua những cơ quan thụ cảm bên trong niêm mạc khe âm đạo, nàng biết rõ đến đó. Chẳng những thế, nàng còn cảm nhận được sức nóng từ khúc thịt đó mang lại khi chìm vào người mình.

Minh còn biểu diễn nắc thêm mấy lần vào chỗ sâu tận cùng bên trong âm đạo mà nàng mới biết là cổ tử cung của mình. Khi Minh đâm vào sâu nhất trong âm đạo, nàng thấy cậu đưa ngón tay cái bấm nhẹ trên chỗ đoạn tiếp giáp giữa côn thịt và mép ngoài của âm đạo rồi sau đó cậu mới rút côn thịt ra, tay vẫn giữ chỗ đó. Vừa rút ra xong, Minh cười hì hì nhìn nàng hỏi: “Vợ thấy bên trong âm đạo mình sâu ghê chưa? Hi hi…”

Bị Minh trêu chọc khiến nàng ngượng đỏ mặt không nói gì được. Nhìn đoạn côn thịt ướt nhẹp kéo dài từ quy đầu tới chỗ đầu ngón tay còn đang bấm vô “làm dấu” của Minh, bé Phương há miệng ra không khép lại được, vì nếu tính theo chiều dài chồng nàng đang làm dấu thì cũng vô sâu quá chừng rồi. Quá sâu so với tưởng tượng của nàng, đưa vào như vậy thì côn thịt của Minh cũng lên tới… rốn nàng luôn rồi, chứ không chỉ ở dưới loanh quanh âm hộ như nàng nghĩ nữa.

Nghĩ tới đây nàng thấy hết hồn, không biết vô sâu như vậy thì côn thịt của chồng mình đã đụng chạm tới tim gan phèo phổi của mình chưa? Với mớ kiến thức sinh học giới hạn của mình, nàng hoàn toàn mù tịt mấy chuyện này. Nàng dạng chân ra rộng hơn, lưng gập sát lại, đầu cúi xuống gần sát háng để quan sát cái lỗ âm đạo của mình.

Nhìn cô vợ mải mê nhìn đến quên luôn rên la khiến Minh nở một nụ cười, nhìn đôi môi đỏ lựng của bé Phương, cậu kìm không được chồm lên đặt vào đó một nụ hôn thật sâu khiến nàng chới với, phải nằm ngửa ra lại giường. Rồi nhân tiện, cậu hôn một cái lên khe âm đạo của nàng. Nằm ngửa ra giường, nàng từ từ cảm nhận mùi đàn ông rất mạnh tỏa ra từ người chồng đầy lạ lẫm. Khi Minh chồm lên người cô bé, hôn môi nàng lần nữa, miệng nàng cũng phối hợp há ra theo, đón nhận cái lưỡi của cậu thò vào trong. Chỉ một lúc sau khi những cơ quan thần kinh thụ cảm nơi vành môi của nàng bắt đầu “lên tiếng”, nàng dần dần thấy phê, và rồi bắt đầu hôn đáp trả lại Minh.

Minh hai mươi tuổi và cô vợ kém cậu bốn tuổi trần truồng ôm nhau trên giường, môi dính chặt lấy nhau phát ra những tiếng “chụt chụt” đầy nhục dục. Cơ thể mới lớn của nàng tuyệt vời quá, đẹp quá mức mong đợi của Minh, nên chỉ hôn nàng một lúc mà phần dưới của cậu lại giương cờ thẳng tắp, chỉa vào người cô bé. Hai tay Minh cũng không rảnh rỗi, mà chu du khắp người nàng. Lần này cậu làm còn điêu luyện hơn lần vừa rồi, nên nàng nhanh chóng tê cả người. Hơi thở nàng như hoa lan, phả vào mũi cậu khiến cậu ngất ngây, lúc này “cây hàng” của cậu đã sẵn sàng lâm trận.

Thuận theo tự nhiên, tay Minh vuốt xuống cặp đùi thì nàng tự động dạng ra theo bản năng như mong đợi Minh chạm tay vào chỗ đó của nàng. Cậu biết nhưng vẫn cười cười không đụng chạm gì, chỉ vuốt dọc háng nàng, mơn trớn lớp da non mướt trên cặp đùi kia, non đến mức chỉ cần sờ vào cậu đã muốn xịt hết khí ra rồi.

Hít một hơi thật sâu, Minh ráng kìm lại ham muốn đưa vào người nàng ngay và luôn. Tay Minh ngược lên cái bụng phẳng, lên hai bầu vú to tròn của nàng. Những đầu ngón tay của Minh se se hai núm vú nhạy cảm của nàng khiến nàng mới đầu hơi nhột, nhưng ngay sau đó là đơ mặt ra vì phê. Thêm một lúc nữa, bỗng bé Phương như chịu hết nổi, cô bé giơ chân lên choàng qua người cậu, cái âm hộ non mịn màng không lông được nàng hẩy nẩy tới trước, cạ cạ âm hạch vô mặt dưới côn thịt khiến Minh cười thích thú. Mãi cho tới lúc này, Minh mới đưa tay trở xuống, sờ nhẹ vào cái âm hạch đang cương, nhô lên đầy kiêu hãnh của nàng. Nàng đang hôn đắm đuối thì cũng phải ngửa đầu ra sau kêu lên một tiếng đầy khoái trá: “Ahhh ưhhhh.”​

==================== Chương 55 ====================

Chương 55: Trong vòng tay anh [P.3]​

Lần này nàng chủ động nên thấy khác hẳn, cảm giác phê hơn trước nhiều. Những cái vân vê, khều, móc của hai ngón tay Minh khiến chỗ đó của nàng như phát sốt, nước ra ướt nhem. Nàng cũng không biết phải làm gì hơn là hẩy hẩy mu, chà xát chỗ đó vô những ngón tay của Minh khiến cho cậu phải “mở to mắt ra mà nhìn”. Lan Phương bất chấp tất cả, nàng không cần biết ý tứ của Minh như thế nào nữa, chỗ đó của nàng tưng tức khó chịu quá rồi, cảm giác rát buốt ê ẩm đã bị đè bẹp bằng một sự thôi thúc mà nàng không biết, cho nên nàng cứ làm theo bản năng thôi. Càng hẩy hẩy mu, chà xát vô ngón tay, vô người của Minh, nàng càng thấy sướng. Và cứ thế cặp vợ chồng đắm đuối một lúc thì nàng rùng mình. Lần này cô bé sướng khoái mạnh hơn lúc nãy, cả người rung giật theo từng cơn nóng rực lan truyền từ trong ổ bụng dưới.

Nàng lơ mơ cảm giác, có một sự thôi thúc muốn Minh đưa cái gì đó vô trong âm đạo để bên trong đó của nàng được “lấp đầy”, được nong chặt cứng như lúc nãy. Hai chân nàng ôm siết lấy người Minh, cọ xát âm hạch vô tay cậu càng mãnh liệt nhưng có vẻ đã không đủ “phê” rồi. Tay nàng thò xuống dưới mò mẫm và nhanh chóng nắm chặt cây thịt to cứng ngắc của chồng nàng. Nhưng tới đây nàng lại bối rối không biết phải làm sao nên mở to mắt nai ra, mặt đầy khổ sở nhìn Minh, hy vọng cậu có thể hiểu được những thôi thúc, ham muốn ngay lúc này của nàng. Nãy giờ Minh nhìn thấy hết mọi tín hiệu của nàng rồi mà cứ giả nai như không biết gì hết, để xem phản ứng nàng như thế nào. Nhưng khi thấy phản ứng đòi hỏi mãnh liệt của nàng, nhìn ánh mắt van xin lẫn những tiếng rên ư ử đầy dâm dục của nàng, thì cậu biết đôi chân lẫn âm đạo của nàng đang “rộng mở” chờ đợi mình đút vào. Minh hôn lên đôi môi cô bé một cái rồi thì thầm bên tai nàng: “Vợ dạng chân ra thêm đi, chồng đút vô mới dễ, sướng lắm.”

Nhưng nàng chưa làm gì thì Minh đã ngồi dậy và kéo hai chân nàng dạng thẳng tắp ra hai bên như tư thế bẹt thẳng của các diễn viên múa ballet và sau đó cậu đẩy hai đùi nàng cong lên trên, để lộ âm hộ non với hai cánh môi đã căng phồng vì máu dồn về. Nàng mở mắt theo dõi Minh đang cầm lấy côn thịt to dài, kê quy đầu vào ngay cái hang thịt tum túm của nàng và nhấn nhẹ. Nàng hơi lo lắng nên co thắt cơ vòng cửa động. Minh liền nói với nàng qua hơi thở gấp: “Em thả lỏng ra đi, anh mới đút vô được.”

Lan Phương chỉ mất vài giây lưỡng lự và rồi bản năng thôi thúc cùng với ham muốn không tên mãnh liệt đã chiến thắng. Minh chỉ nhấn vài cái là quy đầu to lớn đã chìm dần dần vào giữa háng cô bé và rồi khuất hẳn vào trong cái âm đạo được banh rộng ra của nàng. Sau đó quen việc dễ làm, vượt qua được bó cơ vòng ở cửa âm đạo, Minh chỉ cần nắc mấy cái là đưa được khúc thân côn thịt vào sâu bên trong cơ thể nàng khiến nàng hơi nhăn mặt, có lẽ âm đạo chật chội này của nàng vẫn chưa thể quen được với chênh lệch về kích thước của hai bộ phận sinh dục nhưng Minh không quan tâm.

Cảm giác nóng rực và ướt át khiến Minh sắp không chịu nổi nữa rồi nên cậu chống đầu gối xuống giường và vịn hai đùi nàng, lấy thế bắt đầu nắc. Cây hàng to dài của cậu bắt đầu rút ra cắm vào, di chuyển cũng gần một nửa trong âm đạo cô bé, ngay dưới đôi mắt tò mò và phấn khích của nàng. Sự tò mò của Lan Phương còn mãnh liệt hơn những cảm giác đau rát râm ran do cái âm đạo bị nong giãn hay những cái nắc mạnh thốn tận sâu trong bụng dưới, nơi mà tử cung tiếp xúc với âm đạo.

Trong khi nàng thấy đau và thốn bao nhiêu thì ngược lại Minh lại cảm thấy sướng tới mức không chịu nổi. Cái nóng rực trong âm đạo, cảm giác thắt bót bao bọc quanh côn thịt chưa từng giảm bớt trong lần thứ ba đưa côn thịt vào người nàng. Minh vừa nắc vừa ráng kìm để chính mình không bật ra những tiếng suýt xoa. Nhưng vô ích, chỉ một lúc sau cậu vẫn bật rên lên: “Vợ đẹp quá. Bên trong vợ chật quá! Chơi vợ sướng quá đi!

Nàng khẽ mỉm cười khi nghe những lời khen có cánh của chồng mình, nằm dưới nhưng nàng vẫn cố ngóc đầu nhìn chằm chằm chỗ đi tiểu của mình đang bị khúc thịt to và dài của Minh liên tục rút ra, rồi biến mất vào trong cái lỗ thịt nằm giữa hai môi âm hộ. Cùng với sự tò mò mãnh liệt về âm đạo của mình, nàng ráng nhịn đau thốn để hỏi: “Hự… âm đạo… của em… hự… và của chị Như… hự… cái nào… hự… ngon hơn … hự… vậy anh?”

Dù liên tục bị ngắt quãng bởi những cú nắc của Quang Minh, nhưng cuối cùng nàng cũng cố gắng hỏi được một câu có nghĩa. Vẫn giữ những cú thúc mạnh đến mức tông cả người bé Phương bật lên trước, cậu nói: “Phù, phù… sướng lắm… hự… hự… phù phù… lỗ thịt… vợ nào… chơi cũng sướng.. hự hự…”

Nàng vẫn không rời mắt khỏi chỗ côn thịt bự đâm vào người mình, nghe giải thích trớt quớt như vậy nhưng nàng vẫn gật gật đầu như hiểu ra cái gì đó. Lúc này Minh đã vịn chặt hai đùi của nàng mà nắc mạnh, côn thịt bự của cậu đâm thẳng tới trước lia lịa như giã gạo. Cảm giác rát rát nãy giờ leo thang lên thành cảm giác đau thốn, âm đạo nàng lại như bị xé toạc ra sâu tận bên trong.

Nàng nhăn mặt, bật ra tiếng rên gấp gáp: “Hic, ui da… hự hự… vợ đau … quá chồng… hự hự… ơi… hu hu…”​

==================== Chương 56 ====================

Chương 56: Trong vòng tay anh [P.4]​

Đang tập trung để dập nước rút, Minh nói nhanh qua hơi thở: “Phù phù, ráng đi vợ… hực hực… chút nữa… phù phù… chút xíu nữa… phù phù… là chồng xong rồi…hự hự… không sao đâu, phù phù…”

Và kèm theo đó là những tiếng “bạch bạch” rất to. Chẳng cần biết nàng có nghe lời hay không, đạn đã lên nòng, sắp sửa phải bắn vãi ra rồi nên Minh không quan tâm nhiều được nữa. Bây giờ cậu chỉ cần biết mình phải giữ chặt phần dưới cơ thể của nàng, “khống chế” được cái âm hộ non của nàng là đủ.

Với hàng loạt cú dập nước rút mãnh liệt, cuối cùng cây thịt cậu cũng căng phồng lên, tông mạnh vào âm đạo bé Phương một lần cuối cùng rồi ghìm chặt trong tư thế đó. Từ quy đầu bắn vọt thứ chất lỏng đặc sệt vào sâu bên trong cơ thể nàng. Từng tia, rồi lại từng tia tinh dịch được bắn vào âm đạo cô bé. Trong thời gian như ngưng hẳn lại, Minh chỉ biết gồng cứng người bắn chất truyền giống của mình vào âm đạo của nàng. Lượng tinh dịch tràn đầy âm đạo thắt chặt nên chỉ vài giây sau đã chảy tràn ra ngoài cửa khe, phủ một màu trắng đục quanh hai môi âm hộ đang căng tròn ra quanh côn thịt, rồi tiếp tục chảy xuống hậu môn phía dưới.

Minh phê tới tận trời rồi, sướng như ba cái âm đạo của ba cô vợ còn lại. Cả người Minh run giật trong cực khoái, mọi giác quan tạm thời ngừng hoạt động, tập trung hết năng lượng vào vùng mông và bộ phận sinh dục để xuất tinh để làm nhiệm vụ duy trì nòi giống và truyền tải cực khoái mãnh liệt về não bộ của cậu. Sướng khoái này kéo dài gần như vô hạn… Và rồi khoái cảm cũng qua đi, lúc này Minh cảm thấy ngộp thở không chịu nổi. Gần như suốt giai đoạn xuất tinh, cậu đã nín thở hoàn toàn nên lúc này là lúc cậu há miệng to ra, hít lấy hít để những luồng dưỡng khí quý giá.

Quay ngược trở lại trước đó vài phút, Lan Phương vẫn còn đang nhăn mặt, cắn răng chịu đựng những cú thao đầy đau thốn của Minh vào trong bụng dưới, trong âm đạo thì tự nhiên thấy cậu dừng lại đột ngột, ép mu tới trước, côn thịt như dính chặt vào sâu trong âm đạo nàng, cảm nhận cái đầu côn thịt nóng hổi thọt lên tới… rốn nàng luôn rồi. Nàng cảm giác côn thịt to bự của chồng mình càng phình to ra khiến âm đạo nó bị nong dãn càng thêm rát buốt. Ngay sau đó, khúc thịt của Minh co giật, phập phồng một lúc khiến cả cái âm đạo nó cũng phập phồng theo. Minh giữ chặt nàng như vậy một lúc, rồi buông nàng ra, nằm đè lên người cô bé, thở phì phò, le lưỡi ra ngoài luôn.

Lúc này đau rát quá rồi, Lan Phương mếu máo hỏi một câu ngây ngô: “Hic hic, chồng xong chưa chồng? Hu hu, vợ đau quá, hu hu…”

Đang đè lên người nàng để thở dốc, mà nghe vợ mình hỏi khiến Minh xót cho nàng quá. Đành gật đầu thay cho câu trả lời vì cậu còn đang phê.

Xong rồi Minh chống tay hơi nâng người dậy, chồm lên vuốt ve cơ thể ngọc ngà của Lan Phương từ dưới lên trên, và rồi nằm đè lên nàng lại, ôm xiết lấy nàng, thủ thỉ: “Yêu vợ nhiều quá đi. Vợ thiệt là ngoan!”

Sau đó, mặc dù vẫn còn thở như trâu nhưng Minh cũng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của bé Phương, phả hơi thở nóng rực và ướt át vào mặt cô bé. Một lần nữa cậu lại cảm thấy cuộc đời này vẫn còn đẹp chán. Được làm tình với cả bốn cô vợ, cậu thấy mình chẳng còn gì mong chờ hơn nữa. Nằm ôm ấp nàng tận hưởng thêm một lúc cảm giác thoải mái từ côn thịt đang mềm xuống trong âm đạo, Minh mới chống tay nhổm người dậy, rút ra khỏi người nàng. Sau đó dắt nàng đi tắm, cô nàng vừa bước xuống giường thì hai chân loạng choạng, té bịch xuống đất. Thế là Minh cúi người xuống đỡ lấy nàng, và bế ngửa nàng lên hai tay. Nàng chới với một chút rồi hạnh phúc nằm gọn trên hai cánh tay cậu, dựa cổ vào bắp tay cuồn cuộn nhìn lên gương mặt góc cạnh của Minh, nàng cảm thấy mình hạnh phúc như một công chúa được cưng chiều vậy.

Ở trong nhà tắm, Minh đặt nàng ngồi xuống, rồi lấy nước tắm cho nàng. Cô bé hơi run rẩy dưới làn nước có phần lạnh trong buổi tối, nhưng ngay sau đó nàng cảm giác cơ thể đang run run của mình được một cơ thể vạm vỡ và chắc nịch ôm ấp từ phía sau, giữ ấm khiến cô bé sướng không nói nên lời. Nước trơn trơn khiến làn da hai cơ thể cạ vô nhau rất thích.

Mãi đến tận bây giờ nàng mới ý thức được mình không phải đang mơ. Hạnh phúc nhỏ nhoi khi chủ nhân và cũng là chồng nàng chăm sóc. Nàng xoay người lại, đưa tay ôm choàng lấy tấm thân săn chắc của Quang Minh, áp sát mặt vào bộ ngực vạm vỡ của cậu, trong đầu thầm nhủ nếu được cậu thương yêu mãi như vầy thì nàng có chịu đau âm đạo một chút cũng xứng đáng. Dù không chịu nổi nàng cũng sẽ ráng chịu, cắn răng chịu, chứ nhất quyết không mở lời để rồi nàng sợ bị chồng mình quay lưng với mình.

Lan Phương giờ tỏ ra nhút nhát, yếu đuối, không chút tự vệ rúc người vào lòng Minh, tận hưởng cái ôm của cậu, tận hưởng hơi ấm từ cơ thể rắn chắc đó tỏa ra sưởi ấm cơ thể run rẩy của mình, tận hưởng sự kỳ cọ của Minh cho mình. Sức nóng từ cơ thể cậu tỏa ra khiến cho nước lạnh cũng chẳng còn lạnh nữa. Dưới những tia nước bắn xuống từ vòi sen dội lên làn da của hai vợ chồng, cô nàng hé miệng cười sung sướng.

Nụ cười đẹp và trong lành như nắng sớm khiến cho Minh lại ngẩn ngơ trong một thoáng. Nụ cười quyền lực mà nàng biết có khả năng làm mọi đàn ông con trai “rớt tim” ra ngoài.

Sau khi tắm rửa xong, Minh lấy khăn tắm lau khô người cả hai, rồi bế nàng về giường, cả hai trần truồng ôm nhau ngủ hạnh phúc trong đêm đầy ánh sao.​

==================== Chương 57 ====================

Chương 57: Chịch Lan Phương rồi tới Tâm Như​

Tờ mờ sáng, Quang Minh khẽ mở mắt, nhìn qua bên cạnh thấy Lan Phương còn say giấc nồng, má nàng đỏ hây hây còn miệng thì đang cười chắc đang mơ giấc mộng đẹp. Trông nàng có vẻ hạnh phúc lắm khiến Minh tự nhiên thấy vui trong lòng, dẫu sao nàng là em gái của Tâm Như, là người hầu và cũng là vợ mình nên cậu đâu thể hời hợt với nàng.

Minh nặng đầu suy nghĩ: cha mẹ mình mà biết chuyến đi chơi về quê lần này còn dắt thêm bốn cô vợ độ tuổi mới lớn về nhà không biết hai người họ nghĩ sao? Tán thành hay đuổi mình ra khỏi nhà chăng? Chuyện nhà cửa thì khỏi lo, mẹ cậu vốn đã mua sẵn một căn biệt thự ở quận A1 để dành cho cậu từ mấy năm trước khi cậu đã đỗ Đại học, có thể dùng làm nơi trú tạm thời cho mình và bốn nàng. Haiz, sắp tới cả bốn cô bé sẽ lần lượt cho ra đời những nhóc tì kháu khỉnh và đáng yêu, tất cả bọn nhóc đều là con của cậu, vậy là thêm gánh nặng nữa rồi. Nghĩ tới đây, cậu rùng mình và tự nhủ giông bão rồi cũng sẽ qua sớm thôi.

Nhìn qua thấy thân thể Lan Phương trắng nõn và mơn mởn làm Minh nhớ đến cuộc hoan lạc trời long đất lở với nàng đêm qua khiến cậu muốn làm tình với nàng thêm nữa rồi phải nhanh chóng sửa soạn đồ đạc, thay đồ chào bà ngoại rồi cùng hai cô nàng Tâm Như và Lan Phương trở về thành phố làm thủ tục nhập học vì thời gian chơi ở nhà ngoại đã hết, ba tiếng nữa ông Mạnh tài xế của gia đình sẽ lên đây đón cậu.

Sắp xếp đâu vào đó sẵn trong đầu rồi thì việc đầu tiên cần làm là nắc Lan Phương trước đã. Thế rồi Minh len lén ấn đầu côn thịt vào cái lỗ ẩm ướt và trượt lên trượt xuống trên cái đường chẻ ở giữa. Chỉ một chút sau là cả cái âm hộ bé Phương đã ướt đẫm, cũng như cái quy đầu căng bóng của cậu vậy. Minh thấy mình giống như đi ăn trộm, mà ở đây là trộm “tình”. Cô bé vẫn còn say giấc nồng, nên nàng vẫn thở đều đều, mắt nhắm thít dù cho chồng nàng vẫn đang “hí hoáy” bên dưới háng nàng.

Vài phút sau, Minh không kìm được phải rên lên một tiếng đầy sung sướng khi cảm giác khi quy đầu chui lọt qua cái vòng tròn thít chặt chỗ cửa động cô bé. Mười lần như một, cảm giác trong âm đạo cô vợ mười sáu tuổi này là vô đối, cũng như Thúy Diễm không thể tìm đâu ra ở những phụ nữ trưởng thành khác. Hiện giờ thì nàng là cực phẩm đối với Minh nên cậu luôn trân trọng từng phút từng giây khi hưởng thụ thân thể của nàng.

Nín thở, tập trung cảm giác vào côn thịt, Minh từ từ đưa đầu côn thịt vào sâu bên trong âm đạo. Và khi đầu côn thịt chạm vào cái cục cưng cứng trong tận cùng âm đạo là cổ tử cung của cô bé thì nàng chợt mở mắt. Nàng ngơ ngác chớp chớp mắt, rồi khi thấy gương mặt của chồng nàng và cảm giác bị nong chặt giữa háng, nàng biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Thế là hai vợ chồng lại siết chặt lấy nhau trong vũ điệu giao hoan cuồng nhiệt. Nàng thậm chí còn khuyến khích Minh: “Mạnh lên đi chồng… hự hự… á… úi da… không sao… ui da… anh làm mạnh lên đi… hự hự… vợ biết chồng thích lắm.”

Những câu nói ngắt quãng, những cái nhíu mặt, răng cắn chặt, hai tay bấu chặt tấm chiếu, tất cả đều lọt vào trong đôi tai và đôi mắt mở to ra hưởng thụ của Minh. Cậu yêu thương cô vợ này hết chỗ nói, biết tuổi của nàng còn đang dậy thì, cơ quan sinh dục đang phát triển nên chắc chắn chưa thể thích nghi được với kích cỡ của khúc thịt cậu, nhưng nàng biết cậu thích nên cô bé cứ khuyến khích cậu làm tới, có đau thốn cũng cắn răng chịu đựng.

Có được một cô vợ xinh đẹp biết cách chiều chuộng chồng như thế thử hỏi làm sao mà Minh không thương nàng cho được. Thế là mặc cho Minh nắc, mặc cho mình đau, Lan Phương vẫn khuyến khích: “Ui da, không sao, mạnh lên đi chồng, Ah, sâu thêm chút nữa đi anh, hít hà, vợ muốn chồng vô hết bên trong của vợ luôn, úi cha.”

Khi làm tình, có kích thích nào hơn sự hợp tác toàn diện của đối tác, cho nên Minh càng nắc càng mạnh bạo, cảm giác côn thịt mình càng ngày càng vào sâu bên trong âm đạo cô bé, đầu côn thịt nẩy tưng tưng khi tông vô cổ tử cung cưng cứng của nàng. Và rồi Minh kết thúc lần chơi này bằng những cú nắc mãnh liệt và dừng đột ngột ngay sau đó. Cả người cậu co giật, rùng mình thật mạnh. Tinh dịch bắn vọt vào âm đạo bé Phương.

Minh há miệng rên một tiếng đầy khoái lạc khi cảm giác cô vợ bé nhỏ này đang cố gắng thắt chặt âm đạo bao quanh côn thịt của Minh. Bao nhiêu dây thần kinh ở hạ thể cậu đều căng lên như dây đàn, đón nhận từng luồng, từng luồng cực khoái dồn dập như lớp sóng sau đè sóng trước, theo từng luồng chất dịch truyền giống được bắn vào sâu trong cơ thể Lan Phương khiến cả cơ thể cậu rung lên bần bật, cùng nàng đắm chìm trong đê mê sung sướng tột cùng.

Rồi Minh rút côn thịt mình ra khỏi âm đạo của cô bé, tinh dịch và dâm thủy của cả hai chảy ra khỏi âm đạo của nàng. Cậu hôn lên gương mặt lấm tấm mồ hôi của nàng rồi nói: “Để anh vô phòng của Tâm Như đánh thức chị em dậy rồi còn phải sửa soạn về thành phố nữa.”

Lan Phương thắc mắc: “Chi vậy anh? Không phải chúng ta sống luôn ở đây sao?”

Minh giải thích: “À, đây là nhà của bà ngoại anh, anh chỉ ở đây chỉ khi nào có dịp về đây chơi thôi. Còn nhà anh thực sự là ở trên thành phố A. Thùy Trang và Thúy Diễm cũng giống như anh vậy, hôm nay anh sẽ trở về đi học tiếp, thời gian anh vui chơi ở đây hết rồi.”

Lan Phương ồ một tiếng rồi hỏi tiếp: “Vậy em với chị Tâm Như có được theo anh không ạ?”

Minh đáp chắc nịch: “Hai em là vợ anh mà không theo chồng về nhà chồng chứ ở đây làm gì?”

Cô bé đỏ mặt mỉm cười sung sướng: “Dạ, vợ hiểu rồi! Xuất giá thì phải tòng phu.”

Minh mỉm cười: “Vợ yêu hiểu nhanh lắm!”

Rồi nói tiếp: “Thôi em nằm nghỉ lát đi, anh vô làm chị của em vài hiệp đã.”

Nói xong Minh nháy mắt với nàng rồi tồng ngồng tiến bước tới phòng riêng của Tâm Như, còn Lan Phương thì thả mình nằm xuống giường nhắm mắt lại.

Mở nắm cửa phòng của Tâm Như đẩy vào trúng phải ai đó kèm theo tiếng “Oái” nghe thật trong trẻo, Minh bước vào thì thấy cô vợ thứ ba lấy tay xoa đầu, Minh thấy vậy vội hỏi: “Chết thật, anh xin lỗi, em có sao không?”

Tâm Như cười khẽ nói: “Hi hi, em không sao đâu anh!”

Minh hỏi tiếp: “Mà sao em đứng ngay cửa chi vậy?”

Thấy nàng cười bẽn lẽn trông thật đáng yêu, Minh cười nói: “À, thì ra là rình anh với Lan Phương phải không?”

Nàng thẹn thùng cười nói: “Vợ đâu thèm rình, chỉ sợ một ngày nào đó chồng bớt yêu chiều vợ thì vợ sẽ buồn lắm.”

Minh đáp lại: “Có bao giờ chồng bớt yêu vợ đâu nào?”

Nàng mỉm cười dịu dàng nói: “Em chỉ nói chơi thôi mà, chồng đừng giận em nha.”

Minh đáp: “Anh đâu có giận gì em đâu?”

Nàng cười lém lỉnh hỏi: “Thế chồng vô phòng vợ làm gì vậy?”

Minh cười nham nhở: “Yêu vợ chứ làm gì, bộ chứ không phải ai kia vừa than là một ngày nào đó chồng bớt yêu chiều vợ thì vợ sẽ buồn lắm sao?”

Tâm Như chỉ biết e thẹn, mặt nàng đỏ lựng làm thinh không nói được câu gì để phản bác.

Minh cười vì đã làm cho nàng đuối lý nên được thế lấn tới bế thốc nàng lên giường của nàng. Thả cô bé xuống giường là cơ thể Minh ập đến đè xuống, những động tác Minh cởi đồ của nàng diễn ra ngay sau đó, thuần thục, gấp gáp. Tay nàng tóm lấy khúc thịt cứng ngắc, bóp mạnh rồi sục côn thịt. Minh phản đòn bằng cách dùng răng nhay nhay cắn nhẹ hai núm vú hồng hồng đang săn lại vì sướng. Tay phải đồng thời trượt lên đám lông mu mịn màng, ngón giữa rà lên hai môi âm hộ trơn trượt. Rồi đưa một đốt ngón tay vô âm đạo nàng, chỉ với những động tác đơn điệu ấy thôi mà cô bé đã như ngây ngất.

Nàng nhìn cậu với niềm yêu tha thiết: “Yêu em đi anh.”​

==================== Chương 58 ====================

Chương 58: Trở về thành phố​

Minh đáp lại nhìn nàng: “Ok vợ yêu.”

Tâm Như và Quang Minh làm tình cho nhau, hai bàn tay bận rộn vì côn thịt và âm hộ. Trong cơn nứng, cậu mút nàng một cái nơi đầu vú cái chụt làm nàng rên lên rõ to. Lật người nàng lại nằm úp xuống, Minh rúc mặt vô mông nàng mà hí hoáy, hơi nóng của vùng kín lan tỏa lên mặt, lưỡi luồn lách, liếm láp lên khắp những gì nó gặp, nàng ưỡn mông lên cao rên rỉ. Nước từ âm đạo tuôn trào, óng ánh.

Cắn liên tiếp hai phát lên hai bờ mông no tròn, Tâm Như giật mình rồi rên to hơn vì đau, vì nứng. Thấy nàng rên, cậu càng nứng tợn và cắn nhiều hơn, nàng càng né tránh cậu hơn.

Giọng nàng nấc lên có vẻ sắp khóc: “Đừng làm đau em nữa nha anh.”

Hai bên mông nàng gồng lại vì sợ những nhát cắn mạnh, cặp mông lấm tấm những vết đỏ của răng, Minh đưa tay xoa xoa như vỗ về, mông nàng mềm trở lại. Nàng ngồi dậy vật cậu xuống, tóm lấy côn thịt cậu rồi hôn tới tấp lên nó, bé Như liếm vài cái rồi ngậm chặt trong miệng. Nàng liếm những đường dài trên thân côn thịt, nước miếng nhễu nhại tiết ra vì thèm thuồng. Liếm chán chê xong nàng lại mút đầu côn thịt, đồng thời dùng tay sục lên xuống đều đặn.

Thật sự thì tới giờ nàng đã thành thục đoạn bú liếm này từ lúc Minh bày trò cho nàng, hai hòn dái cũng bị nàng vần tới tấp. Dâm dịch từ cái đầu côn thịt cứ rỉ ra trong suốt bởi sự kích dục của Tâm Như làm Minh rên rỉ: “Em ơi… từ từ thôi, anh ra mất…”

Nàng cười lém lỉnh: “Cho chồng chết, ai biểu cắn vợ chi nè, hi hi…”

Minh nói: “Em đút vô đi.”

Nàng nhìn cậu bằng ánh mắt long lanh chất chứa tình yêu đong đầy: “Chồng có yêu vợ nhiều không?”

Minh đáp chắc nịch: “Yêu nhất nhất nhất luôn.”

Nàng mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng nhưng đẹp lắm, cơ hồ muốn xuất tinh luôn khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp, có khi bậc Thần Tiên cũng không thể sánh bằng vẻ đẹp ấy của nàng. Tâm Như ngồi lên bắt đầu bằng tư thế cưỡi ngựa, những ngón tay thon dài ve vuốt dọc thân côn thịt, chỉnh đầu côn thịt vô đúng vị trí. Một tiếng oạp phát ra, côn thịt to dài của Minh đã chui tọt hết vào trong âm đạo của nàng.

Hai ánh mắt giao nhau, mặt nàng ửng hồng lên vì sung sướng. Cái gương mặt thẹn thùng trong cơn dâm của nàng sao mà đẹp đến thế. Minh như bị thôi miên bởi ánh mắt ấy, gương mặt ấy, thân hình nóng bỏng ấy. Chỉ biết đưa hai tay lên chạm hai bên bầu vú no tròn của nàng mà bóp bóp. Cô bé sàng mông, lắc lư, thân hình xiêu vẹo như những vũ nữ múa cột trong vũ trường.

Nước nhờn cả hai ra nhiều nghe nhớp nháp sì sụt sau mỗi lúc nâng lên hạ xuống của thân hình nàng. Tâm Như dập nhanh dần, mạnh dần, hơi thở cũng gấp hơn, gương mặt nàng khẽ nhíu lại hưởng thụ sự sảng khoái dâng trào. Minh khẽ co đầu gối lại để giảm bớt sự sung sướng, cậu chưa muốn xuất tinh sớm như vậy. Cũng hên là nàng đã ra trước, mông nàng bớt xàng qua xàng lại khiến cậu thở phào nhẹ nhõm.

“Thích quá… chồng ơi…” Hét xong cả người nàng đổ xuống đè lên thân cậu, Minh với hai tay bóp mông nàng, rờ rẫm âm đạo, một đống nước nhờn ướt đẫm hết mấy ngón tay. Hẳn là nàng sướng lắm. Lật người nàng nằm nghiêng lại, cậu úp thìa phía sau, nắc một cách điên cuồng, nàng lại rên rỉ không ngớt. Lúc nãy một bận làm tình với Lan Phương khiến sức chịu đựng của Minh cũng tới giới hạn, đành lật ngửa nàng ra, nằm đè lên chơi kiểu truyền thống.

Cặp chân dài của cô bé duỗi thẳng ra, chân cậu cũng duỗi thẳng ra phía trên, mút vú nàng lia lịa, đồng thời thúc côn thịt vô âm đạo nàng tới tấp. Côn thịt cậu cũng dài nên chơi kiểu này cũng không khó, ít khi bị trượt ra ngoài. Từng dòng tinh dịch phóng ra ào ạt, những dòng tinh nóng hổi khiến Tâm Như xuýt xoa, sướng ngất. Côn thịt co giật vài cái rồi ngưng hẳn, nằm im bên trong âm đạo của nàng, ấm áp. Thật là một cuộc làm tình tê tái, nhanh nhưng vô cùng chất lượng.

Hai vợ chồng ôm hôn nhau đắm đuối, đến khi côn thịt mềm lại, tuột ra khỏi âm đạo của nàng.

Cả hai nằm nghỉ ve vuốt mơn trớn nhau một lát rồi Minh bế nàng ra khỏi phòng cùng Lan Phương đi tắm. Tắm xong hai nàng giúp Minh sửa soạn đồ đạc rồi cả ba chào ngoại Minh, bà Hai cười hiền nhìn Quang Minh và Tâm Như nói: “Hai đứa bây nhớ sinh con sớm để già đây được bế bồng nhé.”

Nghe xong Minh cười ha hả, Tâm Như mặt đỏ như trái gấc, nàng thẹn thùng nói: “Thưa ngoại, tụi cháu sẽ cố gắng ạ!”

Lan Phương có phần hơi buồn trong lòng khi không được ngoại Minh nói đến nhưng cũng mừng cho chị nàng và hướng ánh mắt đến Tâm Như mỉm cười, chị nàng hiểu ý gật đầu cảm ơn đáp lại em gái.

Sau đó, đeo ba lô lên vai, Minh nắm hai tay nàng dắt ra chỗ ông Mạnh đang đậu chiếc Mercedes của gia đình ở ven đường, ông tài xế ngạc nhiên khi thấy Minh đang nắm tay hai cô bé đẹp cực kỳ, bằng nhãn quang của Thần thì ông biết đó là hai con cáo đỏ tu luyện lâu năm thành người, cả hai cô bé đều toát ra chính khí Thần Tiên mạnh mẽ, điều đó cho biết họ tu luyện theo Chính Đạo chứ không phải tà quái gì nên ông cũng yên tâm, có điều ông không hiểu tại sao cậu chủ lại đi chung với hai con hồ ly ấy nhỉ?

Minh và hai nàng đi tới chỗ ông Mạnh, cậu cất tiếng: “Bác Mạnh!”

Ông tài xế đáp lại: “Cậu chủ!”

Ông lia mắt nhìn hai chị em hồ ly cẩn trọng rồi nói: “Và hai cô bé này là…”

Minh giới thiệu: “Để cháu giới thiệu: bé này là Cao Thị Tâm Như, còn bé kia là Cao Thị Lan Phương, cả hai đều là chị em với bé Thùy Trang lúc trước còn ở đây đó bác.”

Ông Mạnh nghi hoặc hỏi: “Cậu chủ nói thật ạ?”

Minh biết không thể giấu được thân phận thật sự của hai nàng trước mặt ông Long thần này nên đành nói: “Vô trong xe đã rồi cháu sẽ giải thích.”

Ông Mạnh đáp gọn lỏn: “Được.”

Minh và hai nàng nhanh chóng lên chiếc Mercedes, ông Mạnh đề pa cho xe chạy. Trong xe, Minh giải thích với lão tốn cả lít nước bọt, lão thì chỉ gật đầu à, ừm,…

Rồi Minh chốt một câu quen thuộc: “Mọi chuyện là thế đấy bác ạ!”

Ông Mạnh gật đầu rồi thở dài: “Ây dà, oái ăm thật đấy nhỉ! Danh sách những người cần tôi bảo vệ có vẻ kéo dài thêm ra…”

Rồi lão bật cười: “Ha ha, bốn vợ và mười tám đứa con. Chừng đó cậu nuôi họ cũng sạt nghiệp, ha… ha…”

Câu nói của lão Mạnh khiến Tâm Như và Lan Phương che miệng cười khúc khích, Minh thì xụ mặt: “Bởi vậy cháu mới lo lắng đây này…”

Lão Mạnh và hai cô vợ hồ ly thi nhau an ủi cậu: mọi khó khăn rồi sẽ qua. Khi vừa đến địa phận thành phố A thì có tiếng nổ phía sau xe cực lớn Minh và hai nàng quay lại nhìn phía sau thì thấy chiếc xe chạy sau họ bị vỡ tung khiến Minh và hai cô vợ thất kinh.

Từ trong khói lửa một chiếc xe màu đen loại Porsche 356A phóng ra, và kẻ bận đồ đen có gương mặt sắc lạnh, đội mũ đen xùm xụp, mái tóc dài bạch kim bay phất phơ trong gió, tay cầm khẩu Bazooka đang nhắm bắn chiếc xe của gia đình Minh, cậu ngạc nhiên tột độ không thốt nên lời bởi kẻ ấy giống hệt một nhân vật thuộc Tổ chức Áo đen trong bộ manga Detective Conan, gã đó chính là: Gin…​

==================== Chương 59 ====================

Chương 59: Truy sát​

Thấy vẻ mặt Minh tỏ ra kinh hãi, Lan Phương lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

Quang Minh đáp: “Chúng ta đang bị lũ quỷ truy sát.”

Lời này vừa dứt khiến hai cô vợ hồ ly của cậu bàng hoàng, lão Mạnh nãy giờ chú tâm lái xe nghe thấy tiếng nổ lớn ở phía sau chiếc xe nên thót tim hỏi lại: “Cậu nói ai truy sát chúng ta?”

Minh gằn giọng: “Lũ quỷ dữ chứ còn ai nữa bác!”

Lão gật đầu tán đồng: “Tôi hiểu rồi! Vậy là bọn chúng đã bắt đầu hành động.”

Minh nói tiếp: “Đâu phải lần đầu, lần thứ hai chúng cử người đến giết tụi cháu đấy.”

Ông Mạnh quay đầu nhìn cậu ngạc nhiên nói: “Lần thứ hai á?”

Minh xác nhận: “Vâng!”

Lão Mạnh đáp: “Tôi hiểu rồi, lúc tôi trở về thành phố A là bọn quỷ bắt đầu hành thích cậu.”

Minh nói: “Vâng, chắc chắn chúng ngại có vị Long thần ở cạnh cháu lúc đó nên chúng không dám manh động, giờ thì chúng chẳng e ngại gì nữa.”

Ông Mạnh mỉm cười: “Kể cả biết tôi đang ở đây.” Rồi ông nói tiếp: “Bằng giác quan của Thần, tôi có thể nói rằng cái gã cầm Bazooka trên cái chiếc xe màu đen ấy không phải là thủ hạ của bọn quỷ.”

Minh ngạc nhiên: “Bác nói sao cơ? Không phải thủ hạ thì tại sao hắn lại truy sát chúng ta?”

Ông Mạnh lắc đầu: “Tôi không biết, có thể là hắn bị lũ quỷ ép buộc.”

Bỗng một tiếng “bùm” cực lớn vang lên khiến Quang Minh, Tâm Như, Lan Phương và lão Mạnh hoảng kinh quay qua nhìn thì thấy chiếc xe tải con chạy ngược chiều song song với xe của họ bị ăn đạn từ khẩu Bazooka của Gin.

Tâm Như giọng run sợ nói: “Ghê quá chồng ơi!”

Lan Phương hỏi Minh với giọng đầy lo lắng: “Làm sao đây anh?”

Minh nhẹ nhàng trấn an hai cô vợ: “Hai em cứ yên tâm.”

Rồi cậu quay qua hối thúc lão Mạnh: “Tăng tốc lên bác, chúng ta phải có khoảng cách an toàn với chiếc Porsche đó.”

Ông Mạnh gật đầu: “Ok, vậy là cậu đã có kế sách đối phó với bọn chúng?”

Minh nói: “Cứ cho là vậy! Nhưng kẻ mà chúng ta đang đối đầu là một gã sát thủ máu lạnh thuộc hàng thông minh và tinh quái bậc nhất trong manga Detective Conan đấy.”

Lão Mạnh bật cười: “Ha ha, nhân vật trong truyện tranh xuất hiện ngoài đời thực à?”

Minh càu nhàu đáp: “Vâng, vừa nhìn hắn là cháu nhận ra ngay bởi cháu là fan của bộ truyện dài hơi này mà. Và bác có thể ngưng cười không? Cứ như thể cháu là thằng ngố trong mắt bác vậy đó.”

Lão ngưng cười rồi mở lời: “Thực ra điều cậu vừa nói khiến tôi nghĩ ra một chuyện, có muốn nghe không?”

Quang Minh đáp: “Bác cứ nói.”

Ông Mạnh cho tay vào túi áo lấy điếu jet ra cho vào miệng ngậm rồi châm lửa điếu thuốc, Minh nói: “Lái xe mà bỏ cả hai tay khỏi bánh lái để châm thuốc là điều nguy hiểm đó ông già.”

Ông Mạnh rít một hơi rồi ngó Minh cười: “Nhưng mà ta thích đấy nhóc à!”

Minh trơ mặt: “Kể được chưa?”

Ông tài xế gật đầu: “Theo như ta được biết trong thế giới của loài Quỷ thì có một loại rất giỏi thần thông biến hóa, hắn có thể biến những cái tưởng tượng của con người thành hiện thực nên ta nghi ngờ cái tên trong bộ truyện mà cậu đề cập có khả năng là tác phẩm của hắn.”

Minh ngạc nhiên: “Có loại Quỷ như thế sao bác?”

Ông Mạnh gật đầu: “Ừ.”

Giờ Minh mới cảm thấy phần nào khúc mắc đã được giải đáp liên quan đến sự xuất hiện của Bạch Dạ Mộng Ảo, hóa ra tên đó cũng được con quỷ đó biến thành thật ở thế giới này.

Minh hỏi: “Vậy bác có biết tên con quỷ đó không?”

Ông Mạnh điềm tĩnh trả lời: “Nó tên là Ảo Hóa Hiện Thực Quỷ!!!”

Minh nói: “Hừ, nghe tên thì cũng đã biết chức năng của thứ quỷ đó là gì rồi.”

Lan Phương giờ mới mở lời: “Anh Minh, phải chăng kẻ xuất hiện cùng đám sương mù lúc gặp hai ta là tác phẩm của con Quỷ đó biến ra à?”

Minh gật đầu với nàng: “Là nó đó.”

Minh khẽ luồn tay vào bên trong áo hai dây của Lan Phương bóp vú nàng, cô bé lườm yêu cậu một cái rồi mỉm cười. Minh nói: “Giờ trước mắt tính cách diệt tên Gin đã.”

…

Sau khi bắn mấy quả đạn từ khẩu Bazooka không trúng mục tiêu, miệng gã bận đồ đen phát một tiếng “chậc” rồi rút người vào trong xe, ngồi yên rồi gã lấy trong túi áo khoác một điếu thuốc cho vào miệng ngậm, đương châm thuốc thì có tiếng nói của một gã cũng vận bộ đồ đen, đội mũ đen và đeo kính đen đang ngồi bên cạnh làm nhiệm vụ lái xe: “Hiếm khi em thấy đại ca Gin bắn trật ạ!”

Gã đàn ông tên Gin rít một hơi mới trả lời: “Cái xe đó quả không bình thường tí nào, tao đã canh mục tiêu rất kỹ thế mà khi đạn bắn ra cứ bị lệch mục tiêu, cứ như thể chiếc xe đó được Thần bảo hộ ấy.”

Gã đàn ông đeo kính đen nói: “Hừ, vậy mà con quỷ kia lại bảo mục tiêu rất dễ hạ.”

Gin nói: “Chính tao cũng còn méo hiểu những chuyện mà con quỷ đó nói. Tao nhớ là lúc đó bọn mình đang truy đuổi con chuột nhắt FBI thì tự nhiên xuất hiện làn khói đen bao trùm lấy chiếc xe và kết quả chúng ta có mặt tại đây rồi nghe những chuyện tầm phào của gã đó…”

Gã đeo kính đen nói thêm vào: “Cuối cùng gã chốt lại chỉ cần chúng ta diệt kẻ thù của gã thì gã sẽ đưa chúng ta trở về thế giới của mình.”

Gin rít một hơi rồi nhả khói ra chiều nghĩ ngợi một lúc rồi mở lời: “Tao chẳng đếch quan tâm kẻ thù của nó là ai, nếu nó không giữ lời thì tao sẽ cho nó một phát đi chầu ông bà ngay tức khắc. Vodka, mày tăng tốc lên đi, chiếc Mercedes đó ngày càng xa dần rồi.”

Vodka lúng túng nói: “Vâng, đại ca.”

Rồi chiếc Porsche được tăng tốc lao về phía trước, một lúc Minh thấy chiếc Porsche đang tiến đến, cậu nói với ông Mạnh: “Bác Mạnh, chiếc Porsche đó đang tăng tốc dí theo chúng ta, lát nữa đến ngã ba bác hãy cho xe rẽ phải.”

Rồi Minh quay qua nhìn Tâm Như đắm đuối nói: “Em hãy dùng phép biến ra cái xe khác giống chiếc này cùng bốn hình nhân giống bốn người chúng ta.”

Vừa nói Minh vừa vén chiếc váy ngắn của Tâm Như và bàn tay cậu luồn vào trong quần lót nàng, ngón tay cậu thọc tới lui trong âm đạo nàng khiến cô bé rên ứ một tiếng nhỏ, cậu đặt lên môi nàng một nụ hôn khiến nàng ngất ngây, cậu hỏi nhỏ: “Em làm được không?”

Nàng đỏ mặt cười thẹn nói: “Dạ, em làm được.”Tuy không nhìn nhưng ông Mạnh thừa biết chuyện gì vừa diễn ra, ông nói: “Này này, trên xe có người già đấy, hai cô cậu muốn ta nhập viện à? Muốn xoạc nhau thì đợi về tới nhà đã chứ!”

Lời nói của lão khiến Minh và hai nàng hồ ly xinh đẹp bật cười. Tâm Như vận phép biến ra chiếc Mercedes khác cùng bốn hình nhân chạy sau chiếc Mer lão Mạnh đang lái. Đến ngã ba, ông Mạnh đánh lái rẽ phải còn chiếc xe Mer giả thì Tâm Như vận phép điều khiển cho nó rẽ trái.

Chiếc Porsche 356A gần đến ngã ba, Vodka lúng túng không biết rẽ hướng nào quay qua hỏi Gin, gã có tóc bạch kim ngồi yên lặng khoanh tay phân tích một lúc rồi mỉm cười đanh thép trả lời: “Rẽ trái, qua bên trái!”

Vodka nghe xong vội vàng đánh lái rẽ trái. Chạy một lúc không thấy chiếc Mer thì Gin nói: “Tăng tốc lên nữa đi, Vodka!”

Vodka đáp: “Ok đại ca!”

Một lúc sau chiếc Porsche mới bắt kịp chiếc Mer giả, Vodka kêu lên: “Nó kia rồi, nhưng… nhưng… tại sao…?”

Biết điều mà Vodka đang thắc mắc, Gin cười giải thích: “Khi con người bị dồn đến đường cùng thì sẽ rẽ trái theo bản năng, bọn chuột nhắt này ắt cũng sẽ giống vậy.”

Chiếc Posrche bám đến gần mục tiêu, Gin lấy khẩu Bazooka ra ngắm mục tiêu, hắn cười sắc lạnh: “Thật phấn khích.”

Và rồi hắn bóp cò, quả đạn từ nòng súng hướng tới mục tiêu và “bùm”, chiếc Mer giả và bốn hình nhân trong chiếc xe đó bốc cháy ngùn ngụt, Gin cười đắc thắng, Vodka tán thưởng. Cả hai còn đang tự sướng vì đã diệt được mục tiêu thì bỗng có tiếng hét lớn từ phía sau: “Bắn lộn rồi cha nội ơi, bọn ta ở phía sau các ngươi mà.”

Gin và Vodka lơ ngơ chưa hiểu chuyện gì thì bị ăn quả đạn combo từ khẩu Bazooka mà Lan Phương hóa phép biến ra đưa cho Minh sử dụng. Chiếc Porsche 356A nổ banh cùng hai gã áo đen tan biến đi, Tâm Như hóa phép làm biến đi chiếc Mer giả còn đang cháy âm ỉ.

Xong xuôi, Minh kêu lão Mạnh lái xe thẳng về biệt thự mà mẹ cậu đã mua cho riêng cậu. Minh nghĩ tạm thời giấu hai nàng trước đã rồi sẽ trình với cha mẹ là mình đã có vợ.

Bạch Dạ đứng trên con hạc giấy ở trên không trung quan sát nãy giờ, hắn cười mỉm lẩm bẩm: “Gã Thiên tử này chẳng hề đơn giản tí nào!!!”​

==================== Chương 60 ====================

Chương 60: Tổ ám mới​

Chiếc Mer rẽ vào ngôi biệt thự hoành tráng và bề thế ở một khu vực thuộc quận A1 này, Minh dìu hai cô vợ xinh đẹp ra ngoài xe, cậu muốn được hoan lạc với Tâm Như và Lan Phương thêm mấy tiếng nữa mới về nhà trình diện cha mẹ nên dặn ông Mạnh tầm bốn giờ chiều hãy đến chở cậu về. Lão cũng ừ rồi nói: “Vậy cũng được, tôi tranh thủ ghé nhà thăm thằng con một lát.”

Ông hướng về chị em Tâm Như và Lan Phương nói: “Nhờ nhị vị phu nhân trông nom giùm cậu chủ tôi, cậu ấy hay bỏ ăn lắm.”

Nghe xong, Tâm Như và Lan Phương mỉm cười cùng đáp: “Bác cứ để chúng cháu chăm sóc ảnh, bảo đảm anh ấy sẽ nhanh chóng mập lên ngay.”

Lời vừa dứt thì lão Mạnh bật cười còn Minh cau mặt nói: “Ai mượn ông lắm chuyện vậy?”

Lờ đi cậu chủ của mình, ông Mạnh cảm tạ chị em Tâm Như và Lan Phương: “Cảm tạ hai vị phu nhân, giờ tôi xin phép.”

Nói rồi lão cho chiếc Mer lăn bánh rời khỏi biệt thự còn hai nàng Tâm Như và Lan Phương vẫy tay chào nói lớn: “Bác bảo trọng.”

Còn Minh thì hậm hực theo hướng bậc thang dẫn vào biệt thự mà bước đi, Tâm Như vận phép đóng cánh cổng lại rồi cùng Lan Phương tíu tít theo Minh vào trong. Rồi Minh giới thiệu sơ qua về ngôi biệt thự và rồi cậu tự chọn cho mình một phòng ở tầng một, sau đó nói hai nàng cứ tự nhiên chọn phòng ở các tầng khác, cuối cùng hai nàng chọn hai phòng khác cũng ở tầng một để tiện bề chăm sóc chồng mình.

Minh nói: “Cả thảy là hai mươi bốn phòng quá dư cho mấy bọn nhóc sau này ở rồi.”

Tâm Như và Lan Phương chưa hiểu lời nói của cậu nên ngạc nhiên pha lẫn chút không vui hỏi lại: “Bọn nhóc mà chồng nói là ai vậy ạ? Họ hàng của anh phải không ạ?”

Minh cười nham nhở rồi giải thích với hai nàng: “Bọn nhóc đó sẽ từ trong đây và chui ra từ đây sống cùng với chúng ta sau này.”

Vừa nói hai bàn tay cậu xoa xoa lên hai cái bụng phẳng lỳ của Tâm Như và Lan Phương rồi những ngón tay từ hai bàn tay cậu len lỏi vào quần lót dưới váy của hai nàng rồi ngón giữa chui lọt chui lọt vào âm đạo của hai nàng mà thọc ngoáy. Hai nàng rên một tiếng nhỏ và nhanh chóng hiểu, mặt đỏ lựng cảm động hân hoan nói:

“Tụi em hiểu rồi, bọn nhóc đó chính là những đứa con sau này của chúng ta ra đời và sống cùng với cha mẹ chúng.”

Minh gật đầu cười khi hai nàng cuối cùng đã hiểu rồi rút tay ra khỏi quần lót của hai nàng, cậu nói: “Cũng trưa rồi, vợ chồng chúng ta kiếm gì bỏ bụng rồi làm nháy nữa nhé!”

Lan Phương cười nói: “Cứ để em. ”

Nói rồi nàng hóa phép biến ra một cái mâm đầy đủ những món ngon. Minh và hai cô vợ đói quá nên ăn luôn không nói gì thêm nữa. Ngồi nghỉ một lát, Minh giục hai nàng cùng mình đi tắm cho mát.

Khi biết về tình dục cũng là lẽ thường, tắm xong Minh kéo hai nàng vào phòng, đóng cửa lại, cậu ngồi lên ghế, kéo hai cô bé đứng lại gần, cậu khen: “Hai em thật xinh đẹp, có hai em làm vợ, anh thấy mình thật may mắn.”

Lan Phương hỏi: “Chồng làm hai đứa luôn hả?”

Minh trả lời: “Ừ, hai em chịu hông?”

“Dạ.” Lan Phương mỉm cười trả lời còn Tâm Như bẽn lẽn cười. Minh cởi quần mình ra, móc côn thịt to tướng ra rồi nói: “Hai em bú đi.”

Tâm Như và Lan Phương quỳ xuống luân phiên bú côn thịt cậu, cởi áo mình ra và cậu cởi luôn hai chiếc áo hai dây của hai nàng ra. Ngã ra ghế cậu để mặc tình hai cô bé chăm sóc côn thịt mình, sau khi đã rồi Minh kéo hai nàng lại giường, mỗi nàng nằm một bên cậu ngồi giữa, làn da hai nàng đã mát sau khi tắm còn mát hơn gấp bội, cậu mân mê và bóp vú hai nàng. Lột váy cùng quần lót từng nàng một, âm hộ hai cô nàng trông khá giống nhau về hình dáng. Duy chỉ khác nhau là Tâm Như đã có lông mu, còn Lan Phương thì trụi lông. Nhìn hai nàng đúng là: Dáng đẹp, mặt xinh, âm hộ hum húp, có lẽ tạo hóa sinh ra hai nàng để Minh đem về làm vợ.

Cậu móc âm đạo hai cô bé làm họ quằn quại rên rỉ, bú âm đạo Tâm Như thì cậu móc âm đạo Lan Phương và ngược lại, Minh bú liếm hai cô vợ say sưa. Cậu đẩy chân Tâm Như lên, cầm côn thịt sát vào âm đạo của nàng rồi đâm vào lút cán, cậu nắc lia lịa.

“Lan Phương, em bước qua người chị em và cúi xuống cho anh bú âm hộ của em nào.” Minh hướng dẫn.

Bé Phương làm theo, cô bé cúi xuống, âm hộ chìa vào mặt cậu, úp mặt vào đó Minh bú say sưa, dưới một âm hộ, trên một âm hộ nữa thì còn gì sướng bằng. Rút côn thịt ra, kéo cho bé Phương bò trên người bé Như, Minh cầm côn thịt đâm vào bé Phương từ phía sau và nắc, hai cái lỗ âm đạo nhớp nháp đầy nước kêu ọp ọp mỗi khi côn thịt của Minh cắm vào.

Dạy hai cô bé bú nhau kiểu 69, Minh ngồi nhìn, hứng tình cậu chồm lên cắm côn thịt vào âm đạo Tâm Như, côn thịt chạy ra chạy vào trong âm đạo cô bé lôi dâm dịch nàng ra cho Lan Phương liếm, vừa được lưỡi vừa được côn thịt cùng công phá âm đạo làm bé Như run lên, rên ư ử liên tục. Trở đầu Minh thọc côn thịt vào âm đạo Lan Phương, mới thấy lần đầu nên Tâm Như khá thích thú, cô bé bú liếm côn thịt Minh, húp nước chảy ra từ âm đạo em gái nàng, bìu dái cậu chạy tới chạy lui trên mặt Tâm Như làm cô nàng khoái cứ đớp đớp lấy.

Kế đến Minh cho hai nàng úp mặt vào tường, nhô mông ra, với chiều cao và cặp chân thon dài, cùng dáng thon tạo cho hai cô nàng sức hút tình dục ghê gớm. Rồi cậu chỉnh côn thịt đâm vào âm đạo của hai nàng liên tục từ phía sau.

Rồi cậu đặt hai nàng nằm ngửa ra, banh hai chân, Minh lấy côn thịt giả và bao cao su đôn dên mà cậu nhờ Tâm Như dùng phép biến ra để chuẩn bị cho cuộc hoan lạc thêm phần hấp dẫn. Côn thịt giả rất bự và dài, có nhiều gai lô nhô, cái bao cao su cũng khá bự, cũng có nhiều gai.

Đeo cái bao cao su vào, bình thường côn thịt cậu đã bự nay đeo bao cao su đôn dên làm nó to khủng khiếp, một gang tay cậu chả thấm vào đâu với chiều dài của cái bao cao su, bàn tay cậu cũng không cầm vừa với độ bự, phía trong còn có một cái vòng rung đầy gai dài mềm. Côn thịt giả thậm chí còn to hơn, quá đã cho hai cái âm đạo non tơ.

Đổ bôi trơn lên đầu côn thịt, chất bôi trơn bám vào mấy viên bi lổm chổm nổi lên và len vào các rãnh, đẩy chân Tâm Như lên cậu đút vào, đầu côn thịt quá lớn khi chạm vào cửa âm đạo thì không còn thấy cái lỗ, môi bé, môi lớn, âm hạch. Minh đâm mạnh vào, nàng ú ớ khi côn thịt cậu chui vào, âm đạo rộng ra đón lấy, hơi khó khăn cậu đẩy mạnh hơn.

“Anh ơi, đau em…” Tâm Như rên rỉ.

“Mạnh vô đi anh. ” Lan Phương ngồi dậy xem và cổ vũ.

Minh đẩy thêm cái nữa.

“Ui, anh ơi…” Tâm Như gồng lên khi đầu côn thịt dần xâm chiếm cái âm đạo của nàng rồi cái khe mở rộng ra chịu đựng côn thịt to khủng. Người ta nói trăn có khả năng phi thường là nuốt con vật to hơn miệng mình nhiều lần nhưng người ta cũng quên không đưa âm đạo con gái vào top.

Một cái đẩy nữa một nửa côn thịt dài đã vào trong, thêm cái nữa là 75% côn thịt chui vào, Tâm Như bóp mạnh cái gối, Minh rút ra thọc vào nhè nhẹ, bé Phương đổ thêm chất bôi trơn vào thân côn thịt, Minh nắc bé Như nhẹ nhàng hơn, vì đeo bao cao su làm to nên hầu như không có ma sát giữa côn thịt và âm đạo nên cậu nắc rất thoải mái. Minh đâm mạnh thêm cho côn thịt vào hết trong âm đạo bé Như.

“Chồng ơi…” Tâm Như căng mình chịu đựng sự xâm chiếm tàn bạo của côn thịt to lớn trong khi âm đạo cô bé đang phát triển để phù hợp với côn thịt to bự của Minh.

Bật nút trên chiếc vòng, nó rung lên làm những cái gai cà vào môi âm hộ và âm hạch, Tâm Như gào lên vì sự ma sát nhẹ nhẹ nhưng sướng khoái: “U u u anh Minh ơi…”

“Sướng rồi hả chị?” Bé Phương cười.

Kéo Lan Phương lại cậu và nàng hôn môi nhau, phía dưới thì côn thịt tiếp tục thọc vào âm đạo cô chị của nàng. Rút côn thịt ra khỏi người bé Như, cái lỗ âm đạo rộng toác không khép lại được, cậu vật bé Phương ngửa ra và cắm vào, âm đạo cô bé đã quen dần côn thịt Minh nên cho vào khá dễ dù đôi lúc vẫn thấy chật chội, Minh nắc nàng ào ào.

Đặt hai nàng cạnh nhau, Minh lấy côn thịt giả lại, bật máy, côn thịt giả run run và lắc lắc cái quy đầu trông rất ghê, cậu đâm vào âm đạo bé Phương, cô bé rú lên: “Oa, anh ơi…ư ư ư..”.

Cậu nắc tới liên tục côn thịt giả vào âm đạo bé Phương, được một lúc cậu rút ra và đẩy vào âm đạo Tâm Như, cô bé vặn mình run run khi côn thịt giả xâm nhập. Minh ngồi dưới, hai nàng nằm ngửa và cậu hành hạ hai cô vợ. Để côn thịt giả trong âm đạo bé Phương, cậu kéo bé Như đứng dậy, úp mặt vào tường, vứt cái bao cao su ra cậu thọc vào âm đạo nàng và nghe vách tường thịt non hồng trong âm đạo bé Như cọ xát côn thịt thật tuyệt, phía dưới Lan Phương tự cầm côn thịt giả thọc vào âm đạo mình liên tục. Vừa nắc Minh vừa xoa vú, bụng và mu âm hộ, Tâm Như run lên và âm đạo tràn nước, tiếng nắc của cậu nghe ọc ọc, nước tràn xuống đùi cô bé, nàng đã mệt lã.

Minh đặt Tâm Như nằm ngửa, cậu rút côn thịt giả ra khỏi âm đạo của Lan Phương và kéo nàng nằm sấp lên người cô chị, hai cái âm hộ úp vào nhau nhìn xinh ơi là xinh, hai cái lỗ thịt cùng hướng ra phía sau. Minh cầm côn thịt thọc vào, mỗi bé một cái, Tâm Như và Lan Phương mút lưỡi nhau, cạ vú vào nhau, bé Phương nâng người lên cho cậu thọc tay vào bóp bốn cái vú xinh.

Minh hỏi bé Phương: “Ra chưa vợ?”

Lan Phương đáp: “Dạ, vợ ra rồi chồng ơi!”

Minh nắc mạnh hơn, Lan Phương ôm chặt chị gái nàng mà rên và cô bé gồng lên chảy nước, cậu thúc mạnh hơn nữa và xuất tinh dịch vào âm đạo bé Phương ào ào. Rút côn thịt ra, tinh dịch và dâm thủy hòa vào nhau chảy ra khỏi âm đạo bé Phương, tràn xuống âm hộ bé Như, Minh lấy côn thịt chặn dưới hậu môn rồi đút vào âm đạo Tâm Như cho tinh dịch cậu chảy vào cái âm đạo mới. Nắc hơn chục phút thì cậu bắn tiếp vào tận cùng âm đạo bé Như rồi mới rút ra. Cả ba người thở hổn hển mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Buổi chiều lão Mạnh đến đón Minh về trình diện cha mẹ cậu theo lời dặn hồi trưa. Minh ôm hôn tạm biệt hai cô vợ xinh đẹp và giao ngôi biệt thự cho hai nàng quản lý và chăm sóc. Hai nàng mỉm cười xinh tươi gật đầu nhận lệnh của chồng mình giao phó.​

==================== Chương 61 ====================

Chương 61: Tâm Như cùng Lan Phương có thai​

Trở về nhà trình diện cha mẹ xong thì Minh lên phòng của mình ngủ một giấc tới sáng mai sau một ngày mệt mỏi. Buổi sáng ngày mai đã tới, cậu lên trường Đại học A nhập học tiếp và ghé ngôi biệt thự của riêng cậu thăm hai cô vợ hồ ly xinh đẹp của mình. Vừa thấy chiếc Mer quen thuộc dừng trước cổng, Tâm Như và Lan Phương reo lên vui mừng hớn hở chạy ra mở cổng đón cậu vào. Họ chăm sóc cậu như người vợ thực thụ vậy, cậu ở lại làm tình với hai nàng đến tận chiều tối mới về.

Khi đã nhập học, Minh dọn đồ đạc hẳn về biệt thự để sống cùng hai cô vợ hồ ly xinh đẹp của mình và cũng tiện bề đi học luôn, được hai nàng thương yêu hết mực, chăm sóc cho cậu từng miếng ăn, giấc ngủ và hai cô bé thay phiên nhau mỗi tối ngủ với cậu và phục vụ nhu cầu tình dục cho chồng mình. Khi làm tình để đỡ vướng mắc quần áo, Minh nói với Tâm Như và Lan Phương mỗi khi có cậu trong biệt thự thì hai nàng không được phép mặc đồ mà phải trần truồng hoàn toàn để cậu có thể làm tình với hai nàng bất cứ lúc nào lúc tùy thích. Hai nàng thẹn đỏ mặt lên và bẽn lẽn nói: “Tụi em xin vâng lệnh chồng!”

Minh cười: “Vậy mới là vợ yêu của anh chứ!”

Đến giờ cơm, Tâm Như nắn bóp hai bầu vú căng tròn của mình để cho sữa bắn vào ly, nàng muốn bồi dưỡng chồng nàng sau mấy đêm làm tình với hai chị em nàng liên tục do nhu cầu tình dục của hai người dạo này cao thất thường nên đòi Minh chiều tới tập khiến cậu cũng… sợ. Đang ăn Minh cứ nghía cơ thể trắng nõn và trần trụi của hai cô vợ khiến cậu muốn bế hai nàng lên bàn và phang ngay tại chỗ. Vừa tính thực hiện nhưng may có lý trí ghìm cậu lại, dù gì cũng phải ăn xong bữa đã chứ rồi muốn làm gì thì làm.

Cuộc sống êm đềm và hạnh phúc cứ thế trôi qua, thi thoảng Minh vẫn lệnh cho Tâm Như và Lan Phương xem tình hình Thùy Trang và Thúy Diễm ra sao, mỗi lần như thế hai nàng đều báo cáo lại là hai cô vợ kia đêm nào cũng khóc vì nhớ thương cậu chứng tỏ họ vẫn yêu cậu tha thiết khiến Minh cảm thấy có lỗi với hai người họ. Cậu rất muốn đi thăm Thùy Trang với Thúy Diễm nhưng sợ có sẽ gây nguy hiểm đến hai nàng, nhất là Thùy Trang, bào thai đang dần hình thành trong bụng của nàng nếu để bè lũ Quỷ vương mà biết nơi trú ngụ của nàng thì hắn sẽ phái người đến giết mẹ con nàng ngay. Thôi thì cứ tùy theo tình hình thực tế mà hành động vậy. Nhìn Tâm Như và Lan Phương đang trần truồng ở trước mặt khiến cậu lo lắng thêm vì hai người họ chưa có biểu hiện gì của việc có thai cả, nếu biết để còn biết đường mà tính nữa chứ. Bị hai cơ thể trần trụi đó quyến rũ khiến cậu hưng phấn lên ngay và quên mọi chuyện đang nghĩ, kệ cứ thao hai nàng trước đã rồi chuyện gì cứ để đó tính sau.

Một buổi sáng chủ nhật, Minh được nghỉ học và đang ngủ thẳng cẳng do ân ái với hai cô vợ hồ ly nguyên đêm nên rất là mệt. Tâm Như và Lan Phương dậy sớm, cảm thấy mắc tiểu nên cả hai lò dò đi xuống nhà tắm để đi tiểu. Cũng chẳng thèm mặc quần áo, hai nàng trần truồng như nhộng mà bước đi, từ khi Minh lệnh cho hai nàng không được phép mặc quần áo nên hai cô bé đã quen vậy rồi. Tiểu xong hai nàng rửa âm hộ rồi đi về phòng.

Bỗng dưng hai nàng cảm thấy không chịu nổi, một cơn buồn nôn bỗng xông lên trong người. Không kịp chạy vô nhà tắm, cả hai ngồi bệt xuống nôn thốc nôn tháo mọi thứ trong bao tử. Ngay lúc đó thì có tiếng chân từ căn phòng Minh bước hướng tới đây và Minh xuất hiện. Trần truồng, côn thịt dài nửa cứng nửa mềm lúc lắc phía trước cái mu đầy lông lá. Hai nàng cũng không quan tâm được nhiều nữa chỉ biết ngồi xổm, cong người như con tôm luộc mà nôn khan đến mức xanh mét mặt mày, tay chân run rẩy, thở muốn không nổi nữa.

Sau đó Tâm Như chợt thấy mình được hai cánh tay rắn chắc bế ngửa ra, rồi sau đó là gương mặt lo lắng của Minh xuất hiện bên trên mặt nàng, rồi nàng thấy mình được bế vô trong phòng ngủ. Nàng ráng chặn cơn nôn khan, rên rỉ: “Ụa, vợ muốn ói quá chồng ơi, ụa ụa.”

Cậu đưa cái khăn tắm sạch đưa cho nàng rồi nói nhanh: “Em nôn ra cái khăn này đi để anh bế Lan Phương vô với lau dọn nữa, hai em mà có mệnh hệ gì thì kẻ làm chồng như anh hổ thẹn lắm.”

Tâm Như gật đầu, nôn khan mấy lần nữa mà chẳng ra được chút gì. Xong rồi nàng dần dần thấy đỡ hơn nên đưa trả cái khăn lại cho Minh, hai bầu vú phập phồng thở dốc, mồ hôi túa ra như tắm. Minh mới lấy một cái khăn giấy ở hộp khăn ngay đầu giường, lau miệng cho nàng, rồi lấy miếng khăn giấy khác lau trên trán, trên mặt, và cả người nàng. Xong rồi cậu mang mớ khăn giấy đó bỏ vào sọt rác ở góc phòng và quay trở lại giường đắp mền phủ kín người nàng. Tay cậu vuốt mép cái mền cho khít chặt lại theo thân hình cô bé khiến nàng cảm động, cảm nhận được sự ấm áp không chỉ từ cái mền, mà từ những hành động cùng ánh mắt lúc này của chồng nàng.

Rồi Minh lại quay trở ra ngoài bế Lan Phương, nhìn cô bé nôn khan mà cậu thấy xót cho nàng, chưa bao giờ cậu cảm thấy yêu thương hai người vợ hồ ly như lúc này. Cậu cũng lấy khăn giấy lau chùi sạch sẽ cho nàng y như Tâm Như rồi đắp mền cho cô bé. Minh nằm giữa hai nàng, cúi xuống hôn nhẹ lên môi hai cô vợ rồi nói: “Hai em thấy khó chịu hả?.”Cả hai gật gật đầu, Tâm Như lí nhí nói: “Hồi nãy em cùng với Lan Phương vừa đi tiểu xong thì tự nhiên muốn ói quá chừng.”

Minh nhìn nàng thật sâu, hơi sững sờ một chút, sau đó là nhíu mày lại, đăm chiêu như nghĩ ngợi cái gì, rồi sau đó cậu mỉm cười đầy hạnh phúc nói: “Không sao đâu, biểu hiện đó là của việc mấy em đã có rồi đấy.”

Tâm Như và Lan Phương ngơ ngác: “Có gì hả chồng? Không lẽ tụi em đã có…”

Nói tới đây thì mặt hai nàng đỏ ửng khi thấy Quang Minh cười nham nhở gật đầu xác nhận, cậu nói: “Hai em đều đã mang thai con của anh, anh nghĩ tụi mình nên ăn mừng sự kiện này.”

Nghe Minh nói mà hai nàng cảm động rơi lệ vui mừng nói: “Cuối cùng thì tụi em cũng đã đạt ước nguyện là sinh con cho ngài Thiên tử Tịnh Quang rồi.”

Minh vội nói: “Nào nào, hai em là vợ ta nên việc có thai và sinh con là bình thường, đáng lẽ chuyện này phải vui mừng chứ sao hai em lại khóc.”

Tâm Như và Lan Phương lấy tay gạt lệ cười nói: “Vâng, vâng chồng nói đúng, việc này phải vui chứ không được khóc.”

Rồi Minh kéo tấm mền đang che cơ thể trần truồng của Tâm Như và Lan Phương quăng sang một bên nói: “Chúng ta thêm một trận mây mưa rồi đi ăn sáng nhé.”

Hai nàng đồng thanh: “Xin nghe lời chồng ạ!”

Rồi cả ba người họ chìm trong sóng biển ân ái cho đến khi Minh hết nã đạn được thì cả ba dìu nhau đi tắm chung và cùng đi ăn ở một quán nào đó khá xa quận A1. Trong lúc đang chờ món dọn lên, Minh nhìn Tâm Như nói: “Em sắp tới sẽ sinh đôi hai đứa con nên có phần sẽ mệt nhọc hơn so với ba người còn lại, từ giờ cho đến lúc sắp sinh nhớ tránh làm gì quá nặng nhọc nghe chưa?”

Tâm Như vui sướng trong lòng khi nghe Minh nói nàng sẽ sinh đôi, nàng mỉm cười nói: “Em nghe rồi a! Chồng đừng quá lo lắng!”

Rồi Minh quay qua Lan Phương cũng dặn dò như thế, cô bé mỉm cười chỉ nói: “Anh yên tâm đi, em khỏe lắm ạ!”

Minh cười gật đầu, vươn tay xoa xoa đầu bé Phương nói: “Em thì lúc nào cũng nói được câu đó mà.”

Nghe xong Lan Phương chu mỏ khiến chị nàng và Quang Minh cười… khúc khích.​

==================== Chương 62 ====================

Chương 62: Hoan lạc cùng Lan Phương​

Một buổi sáng, Quang Minh mở mắt tỉnh ngủ, ngó qua Tâm Như thì nàng đang trần truồng vẫn còn ngủ trong vòng tay cậu, khẽ ôm hôn lên trán nàng cái chụt rồi nhẹ nhàng nâng đầu nàng lên để rút cánh tay còn đang tê nhức vì cô nàng gối đầu lên cánh tay cậu rồi lấy gối kê dưới đầu nàng.

Tối qua ân ái với hai người vợ đều trời long đất lở như mọi bữa nên giờ này họ chưa tỉnh giấc, xoa xoa hai bên thái dương cho đỡ nhức đầu. Nhìn thân thể trần truồng trắng nõn của Lan Phương đang còn ngủ ngon lành sao mà gợi dục thế không biết, Minh hôn lên trán nàng cái chụt làm nàng mở mắt tỉnh giấc. Cô bé nhìn cậu dịu dàng nói: “Anh dậy sớm thế!”

“Gần chín giờ sáng rồi còn muốn sớm thế nào nữa hả vợ?” Minh cười nói vừa thò tay mân mê xoa bóp hai bầu vú nàng, hai gò vú mơn mởn đầy đặn quen thuộc với hai núm vú to kiêu hãnh vươn cao khiến Lan Phương rên ứ một tiếng nhỏ.

Cậu nháy mắt với cô vợ thứ tư nói: “Chị em còn đang ngủ nên chúng ta làm tình trong im lặng nhé. Đây sẽ là bí mật của hai ta.”

Nàng hiểu ý gật đầu thích thú: “Em biết rồi chồng ạ!”

Rồi hai cơ thể cuộn tròn siết chặt lấy nhau trùng trùng những cơn sóng cảm giác, môi cậu áp sát vào môi nàng rồi lùa lưỡi vào sâu cuốn lấy lưỡi nàng, cả hai như chìm vào cõi u mê cực lạc của nhục dục tình ái.

Nhẹ nhàng trườn xuống dưới cho đến khi đôi môi của Minh phủ gọn núm vú xinh của bé Phương, rồi đến núm vú bên kia, môi, lưỡi, bàn tay cậu mơn man lúc nặng lúc nhẹ, lúc dày vò, khi nhào nặn lên hai gò bồng đảo. Nàng oằn mình hai tay ghì lấy đầu cậu và bật ra tiếng rên rỉ vì sướng…

Vừa mút Minh vừa cắn nhẹ lên hai đầu vú, rồi dùng hai tay bóp nâng cho hai bầu vú gần nhau để mút nhẹ nhàng từ đầu vú này sang đầu vú bên kia. Rời bầu vú nàng bàn tay Minh men dần xuống qua vùng bụng phẳng lỳ thon nhỏ rồi đến âm hộ, lúc này nước của cô bé đã ra khá nhiều, hai ngón tay cậu mơn man cho đến khi trơn vì dâm dịch thì đã nằm gọn bên trong âm đạo của Lan Phương, nàng ưỡn người rên rỉ theo nhịp rung lắc của hai ngón tay cậu.

Dạng nhẹ hai chân cô bé rộng ra, Minh cúi xuống dùng lưỡi luồn lách giữa hai môi âm hộ nàng rồi đột ngột len lỏi vào sâu hơn di chuyển lên xuống, dừng lại ở một múi thịt thật nhỏ, lưỡi cậu lướt và day vào đó. Bé Phương oằn người, hai tay bấu chặt vào gra giường, vú nàng cong ưỡn, Minh vội nuốt hết dâm thủy có vị ngọt như siro đang dạt dào tuôn chảy nơi âm đạo của nàng…

Xoay người nằm ngửa để nàng nằm lên trên, hai người cuộn chặt lấy nhau, vật vã, chiếc đầu lưỡi ấm nóng, mềm mại, ẩm ướt của nàng mơn man khắp cơ thể Minh không sót chỗ nào cho đến khi cái côn thịt cương cứng của cậu đang trượt ra trượt vào trong miệng nàng, thỉnh thoảng Lan Phương lại ngoi lên trên liếm láp, ngậm mút đầu vú cậu, còn tay nàng sục mạnh côn thịt đang vươn mình thẳng đứng, thỉnh thoảng nó lại giật giật liên hồi như muốn tuôn trào khoái cảm.

Nhổm dậy Minh đứng xuống nền nhà, kéo Lan Phương tới mép giường rồi dạng chân nàng ra hết cỡ. Cái mu âm hộ trụi lông của cô bé phơi bày trọn vẹn, cậu khẽ cúi người rồi đẩy côn thịt từ từ vào cái lỗ âm đạo đang mở rộng nhòe nhoẹt dâm dịch, khi chiều dài côn thịt vừa chui hết vào, hai chân nàng quặp chặt lấy hông cậu. Rồi cứ thế nhấc lên, dập xuống, mỗi cái dập là mỗi tiếng rên của nàng, dâm dịch từ âm đạo bé Phương chảy ra ròng ròng… chọt chẹt… chọt chẹt… nhỏ dần xuống hai đầu gối cậu…

Để nàng nằm nghiêng, còn Minh nằm phía sau, một tay cậu nâng chân nàng rồi đẩy côn thịt vào từ phía sau, một tay cậu vòng ra trước bóp nắn hai bầu vú cô bé, côn thịt rút ra đẩy vào khi êm ả nhẹ nhàng khi vùi dập tơi tả. Cảm giác khoái lạc bật ra làm Quang Minh và Lan Phương rên xiết, căn phòng giường như chao đảo quay cuồng theo nhịp dập của cậu và tiếng rên của cả hai.

Kéo nàng ra mép giường, thả hai chân nàng xuống nền nhà dang rộng, để cô bé úp xuống khom lưng rạp trên giường mông chổng lên, Minh đứng phía sau đút côn thịt vào âm đạo rồi đẩy tới, hai tay cậu bám vào hông nàng mà nhấp tới lui liên tục, nhìn cặp mông trắng phau rung lên mỗi khi cậu đẩy đến và lại cúi rạp người trên lưng nàng, hai tay đưa về phía trước nắm bóp vào cặp vú to tròn đang đong đưa theo nhịp điệu ân ái.

Sắp xuất tinh nên Minh để bé Phương nằm dưới rồi cứ thế cậu dập lên nàng, càng lúc càng nhanh, đột ngột rùng mình như có luồng điện giật, Minh rên lên thật mạnh rồi bắn một dòng tinh dịch trắng đục phụt mạnh ra từ quy đầu côn thịt thẳng vào tận lỗ tử cung của nàng. Xong rồi Minh rút côn thịt ra, một vài giọt tinh dịch dính trên làn da trắng ngần mơn mởn của Lan Phương, nàng nhổm dậy ngậm mút và nuốt hết những giọt tinh túy đậm đà đang óng ánh còn sót lại trên quy đầu côn thịt, bàn tay nàng mơn trớn hai hòn dái.

Minh nằm xuống mơn trớn cặp vú với Lan Phương, cả hai nhìn nhau cười tủm tỉm sau khi nhân lúc Tâm Như đang ngủ cả hai đã “lén lút” quan hệ tình dục với nhau. Bất chợt cả hai nghe thấy tiếng ậm ừ của Tâm Như nên Minh quay qua nhìn cô bé như thể sợ nàng sẽ thức giấc và bắt gặp cậu với em gái nàng đang tâm sự riêng tư nhưng nàng vẫn còn say ngủ và quay người về phía bên kia.

Minh quay qua nằm sấp lên người Lan Phương và hôn lên đôi môi mọng của nàng một cách say đắm khiến nàng cảm thấy muốn tan chảy trước tình yêu mãnh liệt và cuồng say của chồng nàng và nàng hôn đáp trả lại nụ hôn cháy bỏng ấy của Minh.

Cậu luồn hai tay dưới lưng cô bé rồi khẽ nâng người nàng lên chút để cặp vú được gần miệng cậu hơn và Minh há miệng bú mút cặp vú to tròn ấy. Lan Phương giơ hai cánh tay qua khỏi đầu thả lỏng để hưởng cảm nhột nhạt nơi núm vú bị chồng nàng bú mút chùn chụt. Ngậm vú bé Phương mút chán chê cậu trườn lên hôn liếm da thịt trắng nõn ở hai bên nách nàng, dù có bị nhột nàng cũng không dám cử động sợ chồng mình cụt hứng nên chịu trận. Rồi Minh hôn trán cô vợ thứ tư cái chụt cười nói: “Đây là chuyện tuyệt vời bí mật nho nhỏ của hai ta, đừng cho chị em biết nhé.”

Lan Phương nhoẻn miệng cười đầy thích thú đáp lại: “Em xin vâng lời chồng, sẽ không ai biết ngoài anh và em ra.”

Minh vuốt nhẹ mái tóc dài đen nhánh của nàng, nói: “Em tuyệt lắm, đi tắm rồi đi ăn sáng với anh nào!”

Lan Phương khẽ nói: “Nhưng còn chị Tâm Như thì sao ạ?”

Minh cười nói: “Em ấy còn mệt thì cứ để ẻm ngủ. Tụi mình đi thôi!”

Bé Phương cười đáp lại: “Vậy vợ chồng mình đi!”

Rồi Minh bế cô bé đi thẳng vào phòng tắm cuối hành lang, cả hai tắm rửa kỳ cọ nhau và vui đùa cùng nhau. Sau đó, Minh lấy chiếc SH mod mới sắm chở bé Phương đi ăn phở.

Trong lúc chờ được dọn lên, Minh và nàng nhìn nhau cười hạnh phúc, cô bé lấy khăn giấy lau đũa, muỗng cho cả hai. Còn cậu thì lấy smartphone ra gọi cho Thùy Trang báo tin là Tâm Như và Lan Phương đã có thai rồi, đầu dây bên kia im lặng một hồi rồi Thùy Trang giọng run run chúc mừng hai chị em hồ ly rồi nàng khóc nấc nói ngắt quãng: “Hu hu… anh Minh ơi, … em với… Thúy Diễm… tới giờ… vẫn chưa… có thai… em… sợ… em với… nó … không có… con… được… với anh….”

Mặt Minh xám nghét luống cuống lên: “Vợ yêu, em bình tĩnh lại nào!”

Thùy Trang trong cơn hoảng loạn làm sao chú tâm nghe cậu nói những gì, Lan Phương ngồi đối diện khẽ cất tiếng hỏi: “Anh đang gọi cho chị Trang hả?”

Minh gật gật đầu, bé Phương nói tiếp: “Lạ nhỉ? Anh đã có số phone của chị ấy sao không gọi hỏi thăm mà còn kêu em với chị Tâm Như đi hỏi thăm giùm anh?”

Minh giải thích: “Anh quên mà em, chỉ có bé Trang là cho số phone của em ấy cho anh thôi à, rồi khi nhận em với Tâm Như làm vợ, sống sung sướng bên hai em khiến anh quên luôn số của Trang đưa nên mới nhờ hai em coi tình hình của Trang và Diễm thôi mà, hơn nữa Trang đâu có số của anh mà biết để gọi.”

Nghe xong Lan Phương mỉm cười: “Ố ồ, thôi đưa smarthone của anh đây để em trấn an quý phu nhân Vô Ưu của anh cho.”

Rồi Minh đưa smartphone cho nàng, cô bé đón lấy rồi xì xào gì đó với người ở đầu dây bên kia, xong rồi cô bé bấm cảm ứng loa ngoài, chỉ nghe Thùy Trang nói: “Cảm ơn em nhiều lắm, vậy là chị với Thúy Diễm an tâm rồi!”

Lan Phương đáp: “Không có chi, thưa phu nhân!”

Trang nói: “Ơ kìa, sao gọi chị như thế, giờ chúng mình là người một nhà rồi. Cho chị gửi lời hỏi thăm tới Tâm Như nhé.”

Bé Phương vui vẻ đáp: “Vâng, thưa chị!”

Cô bé tắt nút kết thúc cuộc gọi rồi đưa smartphone lại cho chồng mình. Minh nhận lấy rồi hỏi: “Em nói với cô ấy gì thế?”

Bé Phương mỉm cười trả lời: “Em nói là chị ấy sắp có thai vào ngày mai rồi.”

Minh mỉm cười: “Bằng cách xem tương lai của cô ấy hả?”

Lan Phương đáp: “Vâng, mai là chị ấy với chị Diễm sẽ có thai một lượt luôn.”

Minh nghe xong ngớ người luôn, cậu nghĩ: “Ôi trời!”

Bỗng cô bé lên tiếng cắt ngang dòng suy nghĩ của cậu: “Ăn đi anh, phở dọn ra tới bàn vợ chồng mình rồi.”

Minh đáp: “À, ừm sẵn tiện mua thêm suất về cho Tâm Như luôn.”

Lan Phương dịu dàng nói: “Chồng em chu đáo quá!”

Minh mỉm cười: “Vợ nào mà anh cũng quan tâm chăm sóc hết, nhiều khi ở bên em và Tâm Như thì đôi lúc anh cũng muốn có muốn chút riêng tư với em nên cảm giác làm tình với em sáng nay khiến anh thấy phiêu và thú vị lắm.”

Lan Phương bỗng đỏ mặt thẹn thùng nói: “Vợ cảm ơn chồng nhiều lắm, vì chồng đã dành một khoảnh khắc ít ỏi hồi sáng để làm cho vợ thăng hoa và hiểu tình yêu chồng dành cho vợ như thế nào. Em xin thề với chồng một lần nữa là em chỉ biết và yêu một mình chồng thôi và nguyện dâng hiến cho chồng cả thân xác và con tim của mình. Sinh mạng của vợ thề sẽ đem bảo vệ chồng và các con chúng ta, người chồng mà em đã nguyện tôn kính suốt cả cuộc đời.”

Minh nghe xong cảm động trước tấm lòng của cô vợ thứ tư này, cậu nói: “Là chồng, anh xin thề là sẽ yêu thương chăm sóc và bảo ban cho em và các con suốt cả đời.”

Hai vợ chồng nhìn nhau mỉm cười vì đã rõ chân tình của nhau, dù trong thâm tâm của Minh chỉ có Tâm Như mới là người vợ yêu thương nhất của cậu, Minh nói bé Phương: “Ăn thôi em, nói chuyện nãy giờ anh thấy đói quá rồi.”

Lan Phương bật cười khúc khích: “Dạ, vợ chồng mình ăn thôi ạ!”​

==================== Chương 63 ====================

Chương 63: Thùy Trang cùng Thúy Diễm có thai​

Tối hôm đó tại nhà chị em Thùy Trang và Thúy Diễm…

Cả hai cô bé đã ăn tối xong thì Thùy Trang rửa bát ở trong bếp, bỗng nghe thấy tiếng nôn khan của em gái ngay chỗ tủ lạnh nên nàng bỏ dở việc rửa chén bát vội đến chỗ bé Diễm thì thấy em mình ngồi bệt nôn ra một bãi, nàng bèn ngồi xuống vỗ nhẹ lưng em gái và lo lắng hỏi: “Em bị sao vậy Diễm?”

Thúy Diễm vừa nôn vừa đáp: “Em chả biết nữa chị hai ơi, đang khát nước tính mở tủ lạnh lấy lon nước ngọt thì mùi tanh từ trong đó bốc ra làm em nôn mửa… Ụa… ụa…”

Thùy Trang nhìn vào trong tủ lạnh thấy cái đĩa cá, nàng nói: “Đây là mấy con cá mà mẹ đã mua về, làm sạch cất tủ lạnh hồi chiều.”

Rồi mùi của mấy con cá bay vô mũi bé Trang khiến nàng cảm thấy không chịu nổi, một cơn buồn nôn bỗng xông lên trong người. Hai chân vội chạy tới cái bồn rửa chén nôn ói đến mức xanh mét mặt mày, tay chân run rẩy, thở muốn không nổi nữa như em gái nàng. Qua một lúc mới thấy đỡ, Thùy Trang tới chỗ tủ lạnh mà em nàng còn đang ngồi bệt thở hổn hển, cố dìu em gái tới chỗ cái bàn mà cả nhà thường ngồi ăn tối với nhau, sau khi bé Diễm ngồi yên trên ghế xong thì Thùy Trang nói: “Đợi chị dọn dẹp xíu kẻo cha mẹ về thấy thì la.”

Vừa dọn bãi nôn của em gái vừa nghĩ triệu chứng ói mửa vừa rồi của hai chị em. Nàng biết triệu chứng này có thể là dấu hiệu có thai của người phụ nữ vì sau lần làm tình với Quang Minh thì nàng có lên Internet tìm hiểu, cộng thêm lời Lan Phương nói hồi sáng thì việc đó có thể lắm chứ, nghĩ đến đó bất giác nàng mỉm cười, cuối cùng nàng và Minh cũng đã có trái ngọt. Nhưng đâu phải riêng mình nàng có thai, còn có Thúy Diễm và hai cô thị nữ – giờ cũng là vợ của ông chồng nàng cũng đều có thai cả, điều đó cả nàng cũng không bao giờ nghĩ đến.

Dọn dẹp rồi, Thùy Trang đi lấy hộp khăn ướt để lên bàn rồi kéo ghế ra ngồi đối diện với em gái, nói: “Khăn ướt đó, em lấy ra chùi miệng đi.”

Thúy Diễm với tay mở hộp lấy khăn vừa ngó chị mình: “Sao thế chị hai?”

Thùy Trang mở lời: “Chị đang nghĩ việc ói mửa vừa rồi của chị em mình là dấu hiệu chúng ta đã có thai rồi.”

Thúy Diễm mắt sáng rỡ lên: “Thật hả chị?”

Thùy Trang gật đầu: “Ừa!”

Bé Diễm còn nghi hoặc: “Nhưng sao chị biết?”

Bé Trang đáp: “Chị có lên mạng tìm hiểu với lại hồi sáng Lan Phương khẳng định chúng ta sẽ có thai vào sáng mai.”

Nghe chị mình xong Thúy Diễm mới hiểu ra, ngẫm nghĩ một lúc cô bé nói: “Nhưng Lan Phương nói sáng mai chúng ta mới… có mà.”

Thùy Trang nói: “Chị cũng nghĩ vậy, đợi sáng mai chị đi mua mấy que thử thai về sẽ biết ngay thôi, được chưa Hiểu Khê?”

Thúy Diễm ngạc nhiên nói: “Sao lại lôi cái tên kiếp trước của em chi vậy?”

Thùy Trang mắt nhắm mắt mở đáp: “Ai mà ngờ được cô em lại đầu kiếp xuống trần theo hai vợ chồng tôi chứ và giờ lại là em gái tôi nữa, không phải chồng tôi dặn cô trông coi nhà cửa ở cõi Hóa Lạc à?”

Thúy Diễm chạnh lòng đáp: “Vì em yêu chồng em, thế thôi.”

Thùy Trang bĩu môi: “Không phải cô luôn châm chọc anh ấy vì cái dự án mà cô cho là dở hơi sao?”

Thúy Diễm buồn đáp: “Đó là lỗi lầm ngu ngốc nhất của em.”

Thùy Trang nói: “Dù sao cũng cám ơn cô nhiều, cũng nhờ lỗi lầm của cô mà anh ấy sủng ái tôi rất nhiều cho đến bây giờ cũng thế. Giờ đây tôi đã mang cốt nhục của anh ấy nên chắc chắn ảnh sẽ yêu tôi nhiều hơn nữa.”

Thúy Diễm cười đáp: “Lỗi lầm của em đã được anh Minh tha thứ rồi và giờ em cũng mang cốt nhục của chồng em nên chắc chắn anh Minh sủng ái em không kém chị đâu.”

Thùy Trang quắc mắt nhìn em gái, bé Diễm nói tiếp: “Ngoài hai ta ra thì hai ả thị nữ kia cũng đều mang thai cả rồi nên chỉ sợ anh Minh cũng sủng ái hai người họ luôn.

Thùy Trang thở dài nói: “Đàn ông bao giờ cũng thích có nhiều vợ em nhỉ?”

Thúy Diễm cười hì nói: “Đúng đó chị, đàn ông bao giờ cũng thích tam thê tứ thiếp mà, dù sao chúng ta đã là người một nhà nên phải nương tựa lẫn nhau, em là em gái của chị nên chị em ta cần phải giúp đỡ lẫn nhau.”

Thùy Trang nói: “Em nói đúng.”

Thùy Diễm cười lém lỉnh nói: “Vâng.”

Thùy Trang nói tiếp: “Cũng nhờ Lan Phương mà chị em ta mới khôi phục lại ký ức kiếp trước, ơn của nó có nói một ngày cũng không thể hết lời.”

Bé Diễm tiếp lời: “Vâng, giờ em ấy với Tâm Như chắc đang được anh Minh sủng ái trên giường đó chị.”

Thùy Trang cau mày tỏ ý không thích câu nói vừa rồi của em gái: “Hai ta ở đây ngày đêm cùng nhớ nhung ông chồng của mình vậy mà ổng vui say bên hai cô vợ mới của ổng.”

Thúy Diễm cười đáp: “Đàn ông là thế đó chị à!”

Thùy Trang thở dài: “Haiz… sáng mai để chị mua mấy que thử thai, hi vọng đúng như lời Lan Phương nói.”

Thúy Diễm gật đầu với chị mình.

Sáng hôm sau, hai chị em Thùy Trang và Thúy Diễm vỡ òa trong sự vui sướng khi tất cả que thử đều hiện lên hai vạch, Thùy Trang gọi điện báo tin cho chồng nàng biết và khỏi phải nói Minh vui biết chừng nào, giờ cả bốn vợ đều đã có thai, cậu cần phải lên kế hoạch xây dựng tổ ấm hạnh phúc và viên mãn…​

==================== Chương 64 ====================

Chương 64: Chuẩn bị đột kích​

Chín tháng sau, tại ngôi biệt thự của Quang Minh…

Lão Mạnh bước vào thì thấy Quang Minh đang khoác vai Tâm Như, còn cô bé thì ngả đầu vào vai chồng nàng – cả hai vợ chồng đang ngồi dựa ghế sofa tận hưởng bộ phim tình cảm hài. Lão giả vờ ho khục để giành sự chú ý cả hai.

Thấy lão Mạnh tới cả hai kêu lên: “Bác Mạnh!”

Ông cũng gật đầu chào lại hai vợ chồng Minh: “Cậu chủ, phu nhân!”

Tâm Như nhẹ nhàng đáp: “Bác đâu cần phải gọi cháu như thế?”

Ông Mạnh cười nói: “Cô giờ là vợ của cậu chủ không gọi như thế sao được?”

Tâm Như cũng không có ý kiến gì nữa, chỉ nói: “Thôi để cháu vô pha coffee cho bác với anh Minh.”

Nói rồi nàng khệ nệ rời ghế đi cẩn thận từng bước sợ ảnh hưởng đến hai đứa con trong bụng rồi vào trong bếp.

Lão Mạnh ngồi xuống ghế cái phịch mà không cần cậu chủ mình mời chi cả. Lão mở lời trước: “Cậu không phụ phu nhân à?”

Minh trả lời: “Nếu tôi giúp thì thể nào cô ấy cũng nói: “Em tự làm được mà”. Thế đó.”

Lão nói: “Trông hai người hạnh phúc thật.”

Minh cười: “Vâng, tụi cháu hạnh phúc lắm. Nhất là Tâm Như, cô ấy đang mong chờ giây phút được làm mẹ đó bác. Không phải bác đang ganh tị hạnh phúc của chúng cháu ạ!”

Lão Mạnh lắc đầu: “Ta đã già rồi, hạnh phúc này ta cũng đã trải qua chứ đâu cần phải ganh tị với đám hậu bối các cô cậu.”

Minh bật cười: “Cháu chỉ đùa thôi ạ!”

Ông Mạnh hỏi: “Ủa còn phu nhân Lan Phương đâu sao tôi không thấy?”

Minh đáp với vẻ mặt hơi buồn: “Đang nằm nghỉ dưỡng thai trong phòng đó bác, mới mười sáu tuổi đã sắp làm mẹ, việc mang thai có vẻ quá sức em ấy.”

Lão Mạnh gật đầu đồng tình: “Ừ, nhưng vì yêu cậu nên cô bé mới chấp nhận tất cả.”

Minh nói: “Cô ấy hệt như Thúy Diễm, chỉ mong cả hai sẽ đều mẹ tròn con vuông ở độ tuổi đang lớn này.”

Lão Mạnh an ủi: “Cậu chủ đừng lo, mọi chuyện rồi cũng sẽ ổn thôi.”

Minh gật đầu: “Cảm tạ bác, khi mọi chuyện xong xuôi thì cháu sẽ trình lên cha mẹ biết.”

Lão Mạnh thoải mái nói: “Hi vọng họ sẽ không bị “sốc” nặng tới mức nhập viện khi biết các con dâu của mình còn đang độ tuổi mới lớn.”

Minh lấy tay che mặt để giấu cảm xúc của mình: “Được như lời bác nói thì còn gì bằng.”

Rồi cậu bỏ tay ra khỏi mặt mình nhìn ông Mạnh nói: “Mà sao bác lại đến hôm nay, cháu tưởng ngày mai chứ!”

Lão Mạnh tính châm điếu Jet thì Minh cau mày nhắc: “Ở đây có phụ nữ mang thai đấy ông già.”

Lão Mạnh vội cất điếu Jet và cái bật lửa, cười nói: “Sorry, ta quên.” Rồi nói tiếp: “Mai ta bận đưa gia đình của ta đi chơi rồi nên chỉ hôm nay là rảnh thôi, ý cậu thế nào?”

Minh đáp với tâm trạng chán chường: “Đi thì đi, dù sao thì tôi cũng phải có trách nhiệm.”

Lão cười nói: “Ha, xem cậu kìa, đi rước vợ chứ đâu phải rước cha vợ đâu mà tâm trạng lạ vậy.”

Minh chỉ nói: “Kệ cháu…”

Đang nói thì Tâm Như xuất hiện cùng với khay đựng hai ly coffee đá, trà và bánh. Nàng cười nói: “Để hai người phải đợi lâu!”

Lão Mạnh nói: “Không sao đâu, thưa phu nhân.”

Minh tới giúp nàng bày các món trên khay ra rồi cậu nói: “Em vô trong xem Lan Phương thế nào rồi!”

Nàng đáp: “Dạ, để em vô coi.”

Tâm Như chào lão Mạnh và quay người vừa đi vừa xoa bụng thì thầm: “Ngoan, ngoan nào, hai con của mẹ, để mẹ lên coi tình hình dì Phương thế nào rồi mẹ sẽ cho hai con ăn nhé.”

Lão Mạnh nói: “Cô ấy yêu con mình nhiều nhỉ?”

Minh khẽ cười đáp: “Không khéo sau này cô ấy yêu con nhiều hơn là yêu cháu, sợ lúc đó cháu bị cho ra rìa thì tủi lắm.”

Lão Mạnh bật cười: “Ha ha, cậu còn ba người kia mà.”

Minh cười nói: “Cả ba người còn lại mà như Tâm Như chắc cháu bị cho ra ở trọ mất.”

Lão Mạnh cười rõ to rồi nhìn bên cạnh Minh có cuốn truyện “Tây Du Ký” rồi hỏi Minh: “Cuốn đó cậu xem đến đoạn gì rồi.”

Minh ngạc nhiên “hử” một tiếng rồi ngó bên mình có cuốn “Tây Du Ký” mới hiểu câu hỏi của lão tài xế, cậu nói: “Đến đoạn Ngọc Đế mời Phật Tổ đến thu phục Tề Thiên.”

Lão Mạnh cười nói: “Thế cậu có biết tại sao Thượng Đế là Đấng Tối Cao mà không chế ngự đặng Ngộ Không, lại phải nhờ Huyền Công Phật Tổ không?”

Minh đáp: “Vì pháp lực của Thượng Đế không đủ mạnh để chế ngự Tề Thiên.”

Ông Mạnh cười đáp: “Sai, để ta giải thích cho cậu hiểu. Bởi vì :

+ Thượng Đế là cái Trí.

+ Phật Tổ là Chơn Tâm.

+ Ngộ Không là Vọng Tâm.

Khi Ngộ Không dấy loạn đại náo Thiên Cung thì Lý Trí không khắc phục đặng. Đấy không phải vì Lý Trí không thắng được Vọng Tâm, mà vì:

– Trí Thần vi Chủ, cầm quyền cai quản Vũ Trụ Càn Khôn.

Còn Chơn Tâm là Phật Tổ thì cầm quyền về Cơ Pháp. Bởi Trí là Thần – Tâm là Khí (Thần là Chủ, Khí là Tôi). Muốn chế phục Tà Tâm phải dụng Chơn Tâm ấy là :

Lấy Chánh Khí trừ Tà Khí – Lấy Chơn Tâm phục Vọng Tâm – Chơn Tâm là Phật, Vọng Tâm là Ma.

Thượng Đế là Thần Trí của chúng ta.

Trí là vi Chủ, là an thần vị.

Khí là Tâm – Theo Kỷ Cương Khí là Tôi.

Như Lai Phật là Chánh Khí phải phụng sự Ngươn Thần là Thượng Đế để khắc phục tà tâm là Yêu Hầu. Bởi Tâm là Ngôi Hai, là Phật Pháp mà Phật Pháp mới kềm chế được Tà Tâm.

Quyền Hành Pháp là của Phật.

Quyền làm Chủ là của Thượng Đế.

Khi dùng Phật Pháp, Như Lai Phật Tổ phải dụng Ngũ Hành Sơn để bắt Tôn Ngộ Không, Ngũ Hành Sơn của Phật Pháp đây là phép Ngũ Hành Hiệp Nhứt, bế Ngũ Quan thì Tứ Tổ Quy Gia.

Bế Nhãn thì Thần tại Nội, cái Tâm chẳng thoát ra ngoài. Ngũ Quan đồng bế thì Gom Thần Quy Nội. Ngũ Hành Sơn là ý chỉ khi dùng Ngũ Khí khi dằn lên nên giữ Tâm mới đặng, Ngộ Không bị đè dưới núi Ngũ Hành, tức là chỉ cái Tâm đã Định, yêu hầu không còn phóng túng bôn ba vì đã có Phật Pháp kềm chế. Sau đó gặp Quan Âm Bồ Tát là Kiến Tánh Minh Tâm. Kiến Tánh là thấy Phật, là thấy Như Lai Tự Tánh, tức là chỗ âm dương tương hội, từ đây Ngộ Không mới chịu Quy Y Phật Pháp.”

Minh ngạc nhiên và ném cho ông Mạnh cái nhìn đầy bất ngờ: “Wow, nào giờ cháu chưa được nghe bao giờ cả, thì ra nó lại chứa đựng cái ý nghĩa cao thâm như vậy.”

Ông Mạnh nói: “Cái đó chỉ sơ sơ thôi. Uống xong coffee là chuẩn bị đi đó nghen.”

Minh đáp: “Vâng, thưa bác.”

…

Tại nhà hai chị em Thùy Trang và Thúy Diễm, một giọng nói trong trẻo đong đầy hi vọng cất lên trong phòng bé Trang: “Mẹ luôn tin cha con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ con mình.”

Cô bé độ tuổi mười tám đang ngồi ghế salon vừa thì thầm vừa xoa bụng bầu chín tháng của mình, ánh mắt cô hướng ra cửa sổ, bên ngoài mưa đang bắt đầu lất phất.

“Chị hai đừng lo, trước khi em về nhà thì chồng chúng ta đã nói sẽ tìm mọi cách cứu chị em mình khỏi cảnh khó khăn này, em tin anh ấy.” Giọng nói của một cô bé độ chừng mới mười sáu tuổi cất lên an ủi chị mình, tay cô cũng xoa nhẹ nhàng bụng bầu chín tháng của mình.

Thùy Trang nhìn em gái mỉm cười nói: “Em sao rồi hả Thúy Diễm? Có còn khó chịu không? Mới học lớp mười một đã phải cảnh thai nghén thế này thì quả là khó đối với em, chị cũng không ngờ chị em ta vừa mới đi chơi hè về thì cả hai bị dính bầu ngay, lại cùng một chồng nữa chứ!”

Thúy Diễm cũng cười đáp lại chị mình: “Dạ, em không sao hết chị ơi, được mang thai con của anh Minh khiến em vui không sao nói hết, chỉ mong anh ấy không hắt hủi em và con là được rồi.”

Thùy Trang nói trấn an em gái: “Em đừng nói thế, anh ấy tuyệt đối không phải người vô tình vô nghĩa như thế đâu.”

Bé Diễm xúc động, hai bên mắt ứa lệ nói: “Dạ, em mong chị nói đúng.”

Bên ngoài phòng, một người đàn ông với tâm thái giận dữ sau khi nghe hai chị em Trang và Diễm tâm sự: “Ta nhất quyết xem thằng khốn nạn đó là ai mà dám làm hai con gái cưng của ta phải chịu cảnh này, khi nó tới đây ta sẽ cho nó một trận nhừ tử.”​

==================== Chương 65 ====================

Chương 65: Quang Minh rước hai nàng Thuỳ Trang và Thuý Diễm về dinh​

Két… chiếc Mercedes dừng trước cổng nhà chị em Thùy Trang và Thúy Diễm, Minh rút khẩu súng mà vợ thứ ba của cậu – Cao Thị Tâm Như dùng phép biến ra để hỗ trợ chồng mình lúc còn ở biệt thự bắn vỡ cái khóa cổng rồi cùng lão Mạnh hiên ngang đi vào như chỗ không người. Bỗng đâu xuất hiện cả mấy chục vệ sĩ nhà họ Cao xuất hiện cản đường tiến bước của cả hai khiến Minh và lão Mạnh ngạc nhiên, lão Mạnh cười nói: “Có vẻ cha vợ cậu biết hôm nay cậu tới rước hai con gái ổng nên mới chuẩn bị màn đón tiếp chu đáo thế này.”

Minh nhìn một lượt đám vệ sĩ đang bao vây mình rồi nói: “Hừm, lên thôi bác. Thùy Trang với Thúy Diễm đang đợi cháu.”

Lão Mạnh gật đầu “ừ” một tiếng rồi cùng cậu chủ tiến lên, cả hai tay đấm chân đá bọn vệ sĩ không ngừng nghỉ. Chẳng mấy chốc bọn vệ sĩ nhà họ Cao nằm một đống dưới chân họ. Cả hai bước đi tiếp, đi lên mười mấy bậc thang thì cả hai thấy một người đàn ông bận vest đen trông khá lịch sự đang đứng chắn cửa ra vào, thấy Minh ông ta cất tiếng: “Cậu Minh, đã lâu không gặp!”

Minh trông ông ta thấy quen bèn cất tiếng: “Ông là người nhà của Thùy Trang tên Kim phải không?”

Ông Kim gật đầu chào: “Đúng, xin tự giới thiệu: tôi là quản gia của nhà họ Cao, đã hơn chín tháng chúng ta mới gặp lại nhau, hai tiểu thư không lúc nào mà không nhắc tới cậu, kể cả… ông chủ của tôi.”

Minh nuốt nước bọt khi nghe ông Kim nhắc đến “cha vợ”, ông Mạnh kế bên hỏi nhỏ: “Cậu biết thằng cha đó hả?”

Minh gật đầu nói: “Vâng, lúc còn ở nhà ngoại chơi hè, khi chia tay bé Trang thì cháu có gặp ông ấy, chính ổng đã lái xe đưa nàng về nhà làm thủ tục nhập học.”

Nghe xong lão Mạnh “ồ” lên một tiếng, bất chợt ông Kim lên tiếng: “Tôi có được vinh hạnh biết quý ông đi cạnh cậu là ai không?”

Minh đáp: “À, ông này là lái xe cho gia đình tôi.”

Ông Kim nhìn lão Mạnh một lúc như thể đánh giá lão vậy rồi quay qua nhìn Minh nói: “Sau khi cậu chia tay hai tiểu thư thì tự dưng hai cô ấy bị mang bầu buộc phải nghỉ học, điều này khiến ông bà chủ rất giận dữ, họ hỏi han rầy la thế nào thì hai tiểu thư cũng không nói ai là tác giả bào thai của họ. Riêng tôi thì biết chắc đó là cậu vì hai người họ chưa hề đi chơi hay hẹn hò với bạn trai bao giờ, chỉ có cậu là đối tượng duy nhất tiếp xúc hai chị em họ khi cả hai về quê chơi hè. Tôi nói đúng chứ? Cậu Nguyễn Lê Quang Minh?”

Ông ta nói quá đúng nên Minh đành gật đầu thừa nhận: “Đúng, tôi là tác giả của hai cái bào thai của hai vị tiểu thư nhà họ Cao. Chính vì vậy tôi tới đây để rước hai người vợ đáng yêu cùng các con của tôi về nhà tôi. Tôi muốn tận tay chăm sóc để bù đắp những thiệt thòi mà họ đã chịu suốt mấy tháng qua.”

Ông Kim nghe xong thì mỉm cười nói: “Đúng, đàn ông là phải thế, vậy mời cậu theo tôi đi gặp ông chủ. Ông ấy đang đợi.”

Minh ngạc nhiên: “Ông ấy biết tôi sẽ đến hôm nay?”

Ông Kim cười đáp: “Đúng, ông ấy tự hào vì mình có giác quan khá nhạy bén.”

Minh “ha” một tiếng rồi cùng lão Mạnh theo ông quản gia nhà họ Cao đi gặp “cha vợ”.

Tại phòng “cha vợ”…

Quang Minh và lão Mạnh ngồi đối diện với chủ nhân biệt thự họ Cao, “cha vợ” cậu tự giới thiệu: “Ta tên Cao Quang Huy, chủ nhân gia tộc họ Cao, ta muốn nghe cậu giải thích vì sao lại làm điều đó với hai con gái yêu của ta.”

Sau khi nghe Minh trình bày xong, cha Thùy Trang ngẫm nghĩ một lúc nói: “Đúng là trái đất tròn, không ngờ ta lại gặp con trai của người bạn chí cốt thuở xưa, nếu như theo lời cậu nói thì cậu với hai con gái ta quả là có duyên vợ chồng với nhau…”

Cha của Thùy Trang trầm ngâm một hồi rồi nói: “… nếu là vậy ta cũng không khiên cưỡng nữa, ta đồng ý hôn nhân của cậu và hai con gái ta.”

Minh thở phào nhẹ nhõm: “Cháu cảm tạ ngài.”

Rồi ông Huy ngước nhìn Minh nói: “Trông cậu cũng anh tuấn tiêu sái, thảo nào hai con gái ta chết mê chết mệt cũng không uổng. Tuy nhiên nếu cậu muốn đem hai đứa nó đi thì phải đỡ được ba chiêu của ta…”

Chưa dứt lời, thì Minh đập một phát khiến cha vợ bất tỉnh nhân sự, cậu phủi tay nói: “Xong điều kiện rồi đó bác ạ, giờ cháu phải đi gặp hai cô vợ của cháu đây.”

Nói xong thì cậu cùng lão Mạnh leo lên tầng hai, nghe tiếng gõ cửa phòng Thùy Trang hỏi: “Ai đấy?”

Minh trả lời: “Anh đây em yêu, anh tới đón em với bé Diễm đây.”

Nghe giọng nói quen thuộc đầy thân thương, bé Trang khệ nệ ôm bụng bầu vội mở cửa cho chồng nàng, trông thấy Minh nàng vui mừng òa khóc vội ôm lấy cậu, Thúy Diễm trông thấy cậu cũng vui mừng chạy đến ôm. Hai tay Minh ôm chặt bờ vai của hai nàng, nhủ thầm: “Để hai em phải đợi tới giờ này, kẻ làm chồng như ta thật có lỗi.”

Thùy Trang thút thít nói: “Anh đừng nói vậy mà.”

Thúy Diễm khóc nói: “Chồng em luôn là người giữ chữ tín.”

Minh cười nói: “Chúng ta đi chứ?”

Hai nàng cùng đáp: “Chồng đi đâu, tụi em theo đó.”

Minh vui lắm, cậu cao giọng nói: “Về tổ ấm của chúng ta nào!

Hai nàng đồng thanh: “Dạ, xin theo ý chồng.”

Rồi hai nàng theo Minh cùng lão Mạnh xuống dưới nhà và đi thẳng ra xe trước dàn hợp xướng hô vang “tạm biệt” của đội vệ sĩ nhà họ Cao mà ông Kim là nhạc trưởng, Thùy Trang và Thúy Diễm hôn lên má ông quản gia đáng kính của họ cùng lời tạm biệt. Hai nàng ứa lệ khẽ nói: “Tụi cháu sẽ nhớ bác lắm!”

Ông quản gia khịt mũi, nói: “Nhị vị tiểu thư đi đường bình an, thỉnh thoảng nhớ về thăm nhà nhé.”

Hai nàng gật đầu nói: “Dạ, chúng cháu biết rồi, cho tụi cháu gửi lời tạm biệt đến cha mẹ chúng cháu ạ!”

Ông Kim nói: “Ta biết rồi” – rồi ngó qua Minh nói – “cậu nhớ chăm sóc tốt cho nhị vị tiểu thư, xảy ra sơ suất gì thì cậu đừng trách tôi nặng tay đó nghen.”

Minh gật đầu đảm bảo với ông Kim: “Cứ tin ở cháu.”

Ông Kim gật đầu bày tỏ tin tưởng cậu, rồi Minh dìu hai chị em Trang và Diễm lên xe, khi cậu đã vô trong xe rồi thì lão Mạnh đề pa chiếc Mercedes chạy.

Chừng bốn mươi phút sau, ông Mạnh lái chiếc Mer về tới biệt thự riêng của Minh, lão tài xế đánh lái cho xe rẽ vào cổng cho đến mấy bậc thang dẫn vào ngôi biệt thự thì dừng lại. Minh dìu chị em Trang – Diễm xuống xe thì thấy Tâm Như khệ nệ ôm bụng bầu đi xuống mấy bậc thang ra đón. Thấy nàng như vậy, Minh không hài lòng: “Không phải anh dặn em nghỉ ngơi trong phòng sao bé? Rủi em và con có chuyện gì thì sao?”

Tâm Như thoáng đỏ mặt, nói khẽ: “Dạ, em xin lỗi chồng, tại hôm nay anh đón phu nhân Vô Ưu với Thúy Diễm nên em mới… ”

Thùy Trang thấy thế vội đỡ lời cho Tâm Như: “Chồng đừng vội trách cô ấy, nếu là em thì em cũng sẽ như thế.”

Thúy Diễm cũng góp lời: “Cả em cũng vậy.”

Thấy hai cô vợ Trang – Diễm đồng lòng bảo vệ Tâm Như như vậy nên buộc Minh phải nhượng bộ: “À, ừm anh xin lỗi, lẽ ra anh không nên nói nặng với em như thế.”

Tâm Như mỉm cười: “Lỗi của em không nghe lời anh mà.”

Rồi quay qua Thùy Trang mỉm cười nói: “Đa tạ phu nhân đã nói giúp.”

Nói rồi nàng toan hành lễ, bé Trang vội ngăn nàng lại nói: “Em không còn là thị nữ của ta nữa nên không cần phải đa lễ, chúng ta giờ đã là người một nhà lại cùng một chồng nên cần phải sống hòa thuận giúp đỡ nhau. Cứ gọi ta là chị Trang là được rồi.”

Nghe Thùy Trang nói thế Tâm Như cũng chỉ khẽ cười nói: “Nếu vậy cung kính không bằng tuân mệnh, em tên Cao Thị Tâm Như xin chào chị Trang ạ.”

Nghe xong ai nấy cũng đều mỉm cười, có lẽ Minh là người vui nhất bởi từ nay đã được sống sum họp cùng với bốn vợ rồi. Lão Mạnh thấy mọi chuyện đã êm xuôi nên tạm biệt họ rồi lái xe khỏi biệt thự, Minh cùng ba vợ chào tạm biệt ông rồi quay trở vào bên trong biệt thự.

…

Từ trên không trung, Bạch Dạ Mộng Ảo đứng trên lưng con hạc giấy cùng với chủ nhân hắn là Ảo Hóa Hiện Thực Quỷ đang quan sát diễn biến nãy giờ ở ngôi biệt thự của Minh. Bạch Dạ cất tiếng hỏi: “Giờ gã Thiên tử và bốn vợ của hắn đã có mặt đầy đủ tại nhà riêng của hắn vậy chúng ta có cần tiêu diệt hắn ngay liền không? Thưa chủ nhân.”

Ảo Hóa Hiện Thực Quỷ nhắm mắt định thần một lúc mới mở mắt nói: “Ta vừa mới nhận lệnh của Chúa tể, Ngài nói rằng từ nay không cần phải tiêu diệt gã Thiên tử và các mục tiêu xung quanh hắn nữa.”

Bạch Dạ ngạc nhiên: “Tại sao?”

Ảo Hóa Quỷ đáp: “Chúa tể nói trong tương lai gã King of Heroes mới đích thực là kẻ gây chướng ngại cho Ngài nên những kẻ này không cần thiết phải giết. Tuy nhiên Ngài dặn nếu có cơ hội thì cứ việc giết chết.”

Bạch Dạ nêu quan điểm: “Ắt hẳn có sự can thiệp của Đấng Thái Cực Thánh Hoàng nên Ngài ấy mới chùn tay.”

Ảo Hóa Quỷ gật đầu đồng tình với quan điểm của Bạch Dạ: “Ừ, quả là thế, dù sao thì trước khi chuyển sinh thì gã Thiên tử và các cô vợ của hắn đã được Đấng Thượng Đế Chí Tôn hứa bảo hộ rồi nên chuyện này Chúa tể của chúng ta cũng phải nhượng bộ.”

Bạch Dạ hỏi: “Giờ chúng ta phải làm sao, thưa Ngài? Uống trà đợi thời cơ diệt bọn chúng phải không?”

Ảo Hóa Quỷ cười trả lời: “Ừ, nghe hay đấy, vừa uống trà vừa có thời gian suy nghĩ cách diệt bọn chúng. Nếu diệt chúng không được thì giết những mục tiêu khác có ảnh hưởng đến gã Thiên tử đó là được.”

Nói xong Ảo Hóa Quỷ biến mất cùng với Bạch Dạ Mộng Ảo.​

==================== Chương 66 ====================

Chương 66: Thuỳ Trang sinh con​

Minh đưa tay ve vuốt từ cái cổ thon xuống bờ vai thon và trắng nõn của Thùy Trang, qua hai bầu vú và ngay sau đó là tới cái bụng tròn, to căng như trái bóng khổng lồ, tới mức đội rốn của nàng lồi ra ngoài.

Cô bé nhìn Minh ngại ngùng nói: “Trông em giờ xấu lắm phải không? Hic hic.”

Minh cười với nàng: “Không sao đâu vợ, vài tuần nữa em mới sinh và sẽ ốm trở lại ngay thôi à. Lại đây anh yêu cái nè, hí hí.”

Nói xong Minh nắm tay kéo tuột Thùy Trang vô phòng ngủ. Nàng nặng nề đi theo, miệng cũng cười “hi hi”.

Vô tới phòng, cậu đỡ cô bé nhẹ nhàng ngồi xuống giường, rồi nhìn nàng nặng nề lắc lắc người rê mông vô bên trong. Nhìn nàng mặc váy đầm suông hai dây này mà không ngờ bụng bầu của nàng to vượt mặt, đẩy cái đầm trước đây vốn rộng thùng thình, giờ căng tròn ra ngang bụng muốn chật luôn.

Minh lấy cái gối đưa cho bé Trang kê lưng dựa vô tường, nửa nằm nửa ngồi. Rồi giúp nàng vén váy lên, cởi ra để một bên. Hai chân nàng dạng ra hai bên, để lộ… cái bụng tròn to, căng phồng như bong bóng của nàng. Minh xoa xoa lên cái rốn bị đẩy lồi ra ngoài của vợ mình, rồi hôn lên bụng dưới nàng. Bất chợt đứa bé trong bụng nàng chuyển động làm nàng kêu lên: “Con không chịu để yên cho cha mẹ làm việc một lát à?”

Minh cười hô hố. Hôn lần nữa lên da bụng, rồi qua làn da mỏng của Thuỳ Trang, cậu muốn vuốt ve con mình bên trong đang quẫy đạp tử cung của mẹ nó. Cậu cười nói: “Con của mình quậy tưng. Đạp tùm lum luôn kìa em.”

Thùy Trang nhìn Minh khẽ mỉm cười.

Từ khi đón nàng và Thúy Diễm về biệt thự của mình thì đêm nào Minh cũng đè hai nàng ra làm tình một cách hoan lạc và điên cuồng như để bù đắp thời gian vừa qua khi cậu không có ở cạnh họ. Hai tuần trôi qua Thúy Diễm phục vụ tình dục chồng mình hết nổi thì cậu mới buông tha cho nàng và bảo cô bé từ đây cứ ở trong phòng nghỉ dưỡng thai giống như Lan Phương. Sau đó chỉ còn Thùy Trang và Tâm Như được Minh thay phiên “chăm sóc tận tình” cho đến khi hai nàng mệt rã người hết mới thôi.

Mấy bữa trước khi Minh “yêu” Thùy Trang khá mạnh bạo và sau đó khi lau chùi âm hộ, nàng thấy có một ít máu đỏ dính trong khăn giấy. Khi thấy vậy cô bé nói với Minh thì cậu kêu là để lần sau cậu sẽ nhẹ nhàng hơn. Từ hôm đó khi chồng nàng đút côn thịt vô âm đạo nàng rồi nắc, nàng thấy Minh không có làm mạnh bạo như trước nữa nên cũng làm lâu hơn nhiều, vì vậy bé Trang cảm thấy sướng hơn dữ lắm.

Một cơn sướng khoái kéo nàng trở lại thực tại. Minh đang nắc đều đều, từ nãy tới giờ cũng khá lâu, và lúc này cậu đã dừng hẳn lại, côn thịt co giật thấy rõ bên trong âm đạo của nàng. Cơn sướng khoái này được tích tụ theo thời gian chồng nàng “yêu” nàng từ nãy tới giờ, nên lúc này được tiếp sức bởi cái cảm giác nóng rực chỗ quy đầu côn thịt của Minh, sâu thẳm trong âm đạo, cô bé cũng bắt đầu thấy bên trong bụng mình co giật theo. Và rồi ngày càng mãnh liệt.

Nàng ngồi ngả lưng dựa vô cái gối, hai tay đưa ra như với lấy hai bắp tay Minh, rồi chợt vừa co giật, vừa nói nhanh: “Em sướng quá anh ơi như buổi đầu anh và em gặp nhau vậy.”

Lúc này Minh không thể trả lời nàng được như thường lệ, cả người cậu liên tiếp có những cơn co giật cũng giống như côn thịt của cậu đang cắm sâu trong âm đạo nàng vậy. Thùy Trang nhắm tịt mắt trong cảm giác đê mê bỗng nàng chợt cảm thấy có cái gì đó như vỡ òa trong bụng, bên trong âm đạo, ở ngay cái chỗ quy đầu côn thịt Minh đang ấn mạnh vào.

Mới đầu nàng không chú ý, nhưng sau đó là một loạt cơn đau buốt như banh da xé thịt khiến nàng phải hét lên: “A, ui da… em đau bụng… quá anh ơi, hình như… con nó muốn… chui ra… Áaaaaaaa…”

Minh đang lên đỉnh thì nghe thấy vợ mình la thất thanh khiến cậu phải choàng tỉnh, cậu lại thấy đứa nhỏ bên trong bụng bé Trang chuyển động rất mạnh, và nhất là bên trong âm đạo nơi côn thịt của cậu đang xuất tinh. Hoảng hồn, Minh ráng gắng sức rút côn thịt ra ngoài, lui lại phía sau. Trong tích tắc, ngay khi côn thịt cậu vẫn còn co giật, bắn ra nốt số tinh dịch còn lại khắp lên cái bụng bầu chín tháng của cô bé thì cậu thấy một cục chất nhầy màu trắng bị đùn ra ngoài âm đạo của Thùy Trang, ngay sau đó là một dòng nước hơi trong cũng chảy ra ồ ạt.

Trong tích tắc, Minh thốt lên: “Định mệnh! Trang ơi! Em bị bể ối rồi!”

Minh ráng hết sức chạy qua phòng kế bên gọi Tâm Như qua giúp đỡ đẻ cho Thùy Trang, Tâm Như khệ nệ ôm bụng bầu cùng Minh qua phòng của chồng nàng. Trên giường, bé Trang không ngừng rên la đau đớn khiến Minh cũng xót lắm. Tâm Như vận phép lên ngón tay chỉ vào âm hộ của Thùy Trang. Trong giây lát, Minh thấy cái khe âm đạo của Thùy Trang bỗng biến to ra khiến cậu hết hồn còn Tâm Như an ủi bé Trang: “Chị ráng chịu đau chút xíu để đứa bé ra đời an toàn nha.”

Thùy Trang nắm chặt tay Tâm Như khẽ gật đầu, Tâm Như chăm chú nhìn cái bụng bầu của Thùy Trang nói nhỏ: “Ra đi nào, con không muốn mẹ của mình bị đau đớn phải không?”

Thế rồi từ lỗ âm đạo của bé Trang, đứa bé chui ra từ từ, xung quanh nó là màu kim quang sáng lòa khắp cả phòng khiến Minh và Tâm Như ngỡ ngàng. Chui ra khỏi âm đạo của mẹ mình xong đứa bé chợt khóc òa. Tâm Như vận phép biến khe âm đạo bé Trang nhỏ lại như cũ. Cả người Thùy Trang ướt đẫm mồ hôi, ngó nhìn Tâm Như thầm cảm ơn, Tâm Như cười đáp lại thầm bảo không có chi. Vệ sinh cho Thùy Trang và đứa bé xong rồi nàng hóa phép biến ra bộ đồ mới và khăn quấn trẻ sơ sinh, bộ đồ thì Tâm Như mặc giúp Thùy Trang còn đương mệt sau khi sinh con, còn cái khăn thì bé Như quấn đứa bé lại cẩn thận rồi đặt nó nằm cạnh Thùy Trang, nàng cười nói: “Chúc mừng chị Trang, là một đứa bé trai. Mặt mũi nó y chang anh Minh luôn.”

Thùy Trang rướn đầu nhìn kỹ đứa con mình mới sinh, nàng khẽ cười nói: “Em nói đúng đó Tâm Như à! Nhất là cái miệng nó này giống y như miệng của ảnh.”

Minh còn đang tồng ngồng đứng thở phào một cách nhẹ nhõm, cậu biết ơn Tâm Như rất nhiều vì đã giúp Thùy Trang sinh con an toàn, tính khoác vai bé Như thì nàng đẩy cậu tới trước cười nói: “Xem con mình đi chứ anh đứng đực ra đó làm gì.”

Minh nhẹ nhàng bồng đứa con trai lên thầm nghĩ: “Đứa bé này ngày sau sẽ là anh hùng diệt Quỷ vương đây”.

Tâm Như và Thùy Trang đồng thanh nói: “Lần đầu làm cha, anh cảm thấy thế nào?”

Minh bế đứa bé đi tới lui trong phòng trong giây lát nói: “Thật khó tả, cảm giác lạ lắm.”

Rồi Minh đặt đứa bé trở lại bên cạnh Thùy Trang, cậu nói: “Em và con nghỉ ngơi đi, anh với Tâm Như ra ngoài.”

Thùy Trang mỉm cười: “Dạ vâng.”

Sau đó Tâm Như cùng Quang Minh rời khỏi phòng và đóng cửa lại, Minh bế cô vợ hồ ly xinh đẹp và đặt lên môi nàng nụ hôn nồng cháy rồi mỉm cười nhìn nàng nói: “Về chốn riêng tư của chúng ta nào!”

Tâm Như đỏ mặt ôn nhu mỉm cười đáp: “Vâng, theo ý chồng, không khéo em cũng sinh con giống chị Trang lúc chúng ta làm tình mất.”

Minh cụng đầu lên trán nàng một cách âu yếm nói: “Ha ha, anh muốn xem con tụi mình giống anh hay giống em đây.”

Nàng thẹn thùng nói: “Giống cả cha mẹ nó là điều tốt nhất.”

Minh nói: “Điều đó quá tốt vợ yêu ạ.”

Rồi cả hai về phòng của Tâm Như và chìm đắm trong cơn sóng biển ân ái vồ vập..​

==================== Chương 67 ====================

Chương 67: Tâm Như và Lan Phương được chịch trước khi sinh con​

Tâm Như là vậy vẫn ngoan vô cùng, cô bé phục vụ tình dục cho Minh mà không bao giờ biết cáu gắt hay khó chịu gì hết. Nàng quả là một người vợ lý tưởng và biết chiều chồng. Sau khi bắn nốt số tinh dịch còn lại vào bên trong âm đạo Tâm Như thì cậu từ từ rút côn thịt ra và thở phì phò. Cậu hôn lên bụng bầu chín tháng của nàng và cười nói: “Cha xin lỗi hai con nghen, cha làm mẹ hơi mạnh làm động tới hai con, lần sau cha sẽ nhẹ nhàng.”

Tâm Như còn đang lim dim tận hưởng cơn sướng đê mê nghe Minh nói thế cũng phì cười: “Con nó phản đối chồng này.”

Nàng chỉ tay vào bụng mình – nơi hai đứa con đang động đậy trong tử cung của nàng.

Minh nhìn nàng mỉm cười hạnh phúc và cúi xuống hôn lên bụng bầu của nàng thêm lần nữa rồi nói: “Làm thêm cái nữa nhé.”

Tâm Như cười nói: “Anh chưa mệt sao? Sáng mai còn đi học đấy.”

Minh chồm lên hôn lên môi nàng và cô bé chỉ nhắm mắt hưởng thụ vị ngọt đôi môi do chồng nàng mang tới. Hôn xong, cậu nói: “Mai nghỉ một bữa cũng được mà.”

Tâm Như cười đáp: “Tùy chồng, giờ cho em đi vệ sinh lát được không?”

Minh cười: “Ok vợ.”

Nói rồi cậu đỡ vợ mình xuống giường, Tâm Như trần truồng đi từng bước nặng nhọc tiến về phía cửa, vừa mở cửa ra đã thấy Lan Phương ở ngoài đó từ bao giờ khiến Tâm Như thốt lên: “Ơ… Lan Phương… sao em không nghỉ ngơi trong phòng mà ở ngoài này làm gì thế?”

Thấy chị mình đang trần truồng bước ra nên cô bé biết chị gái và Quang Minh làm tình ở phòng chị mình nên Lan Phương lém lỉnh đáp: “Chị có bầu gần đẻ rồi mà còn được anh Minh sủng ái tới thế nên em sợ bị mất phần nên mới tới đây.”

Tâm Như cười nói: “Em gái tôi bữa nay sao thế nhỉ? Em cũng sắp gần đẻ rồi chứ đâu riêng gì chị.”

Bỗng có tiếng Minh vọng ra: “Lan Phương vô luôn đi em, đêm nay anh sẽ cho hai em sung sướng.”

Lan Phương nhìn chị mình đá đểu: “Chị nghe anh Minh nói đấy, giờ nhường đường cho em nào.”

Tâm Như cười trừ nép người sang bên để em gái vô phòng rồi nhìn chồng nói: “Anh làm nó trước đi, em đi tiểu lát sẽ quay lại.”

Minh đáp lại: “Ok vợ.”

Rồi Tâm Như rời khỏi phòng. Đỡ Lan Phương nằm xuống giường rồi Minh ghé môi nàng hôn, nàng cũng hôn trả cậu một cách nồng nàn, cậu lột hết đồ cô bé ra, hôn lên đôi vú to tròn xinh xinh, hôn lên làn da mát rượi, hôn lên cái mu âm hộ vun đầy nhựa sống, hôn lên âm đạo đang e ấp như nụ hoa. Cậu liếm vào âm đạo bé Phương, húp lấy giọt nước ngọt như siro vừa chảy ra.

Tâm Như trần truồng đi vào và nằm cạnh Lan Phương, nàng nhìn Minh đang bú âm hộ em gái, còn bé Phương thì thẹn thùng nhắm mắt lại, Minh liếm âm hộ bé Phương và thọc tay vào âm đạo bé Như, nàng rên ư ư ư sung sướng, cậu bò qua liếm âm hộ bé Như và thọc tay vào âm đạo bé Phương móc. Tâm Như rên lên to hơn và nước trào ra, cậu húp lấy rồi mang nhả vào âm đạo bé Phương. Minh bú hai cô vợ liên tục làm cả hai quằn quại, Tâm Như bóp vú em gái còn Lan Phương tay vẫn nắm gối, mắt nhắm nghiền.

Minh ra dấu cho bé Như ngồi dậy, đặt âm hộ vào miệng bé Phương, cô bé há miệng, Tâm Như cà cà cho nước tràn vào miệng em gái, Minh chui đầu vào háng bé Như vừa bú âm hộ nàng vừa hôn lên môi bé Phương, cậu thì thầm: “Em liếm âm hộ chị của em đi và bú côn thịt anh nữa.”

Lan Phương lém lỉnh đáp: “Em muốn xem chị Như bú “cây hàng” của anh trước cơ.”

Hai má Tâm Như và Quang Minh đỏ ửng nhìn nhau không thốt nên lời: “…”

Lan Phương hào hứng theo dõi Minh kéo Tâm Như ra và đút côn thịt vào miệng chị gái nàng, bé Như bú say sưa, rồi cậu đến đút côn thịt vào miệng bé Phương, nàng mỉm cười bặm chặt môi rồi từ từ cũng hả miệng cho chồng đút côn thịt vào. Cũng như cô chị, nàng bú mút một cách ngon lành, Tâm Như nằm kế bên xem. Bỗng bé Như khệ nệ lên người em gái nằm kiểu 69 và bú âm hộ cô bé, Minh lại gần nhìn họ bú nhau mà cậu thèm quá. Cậu nâng chân Lan Phương lên cho đầu bé Như lọt giữa háng, nàng vẫn bú say sưa.

Minh ngồi dưới háng bé Phương rồi cầm côn thịt đâm vào lỗ âm đạo đang hé mở, Tâm Như liếm vào vị trí tiếp xúc giữa cậu và Lan Phương. Minh nâng đầu bé Như lên, hai người hôn nhau say sưa, côn thịt thì đâm vào âm đạo bé Phương. Tâm Như ra nước nhiều làm em gái nàng ngộp làm cô bé né đầu qua lại, bé Như sàng theo làm nước dính bê bết trên mặt bé Phương. Cậu đỡ Tâm Như nằm qua một bên rồi cậu nằm trên Lan Phương, khá là vướng mắc do cái bụng bầu chín tháng của cô bé, cậu liếm dâm thủy của bé Như dính trên mặt bé Phương và côn thịt thì đâm vào âm đạo nàng liên tục.

Lan Phương bắt đầu rên, tiếng rên rất nhỏ nhưng với Minh thì đã lắm. Cậu ôm chặt thân thể mát mẻ, mịn màng của Lan Phương, côn thịt cậu lao vào cái âm đạo nàng như cái máy, tiếng kêu va chạm của da thịt nghe bạch bạch, tiếng côn thịt chạy trong âm đạo nghe ộp ộp. Lan Phương nói đứt quãng: “Ư… ư… sướng quá chồng ơi… mạnh hơn chút nữa… đi anh…”

Nghe vậy Minh dốc sức nắc Lan Phương như khẩu đại liên xả đạn khiến cô bé rên la quá trời.

Tâm Như chịu hết nổi bò đến, Minh lấy tay thọc vào âm đạo của nàng mà ngoáy, vừa nắc bé Phương cậu vừa ngoáy bé Như. Minh rút côn thịt ra, kéo bé Như nằm xuống háng em gái, Tâm Như hiểu ý bú âm hộ em gái sầm sập, cậu kéo mông bé Như cho cao lên và đâm vào, tiếng côn thịt va vào âm hộ bành bạch, tiếng bú âm hộ chụt chụt, tiếng rên rỉ hư hư hư tạo nên âm thanh đặc trưng của trận giao hoan tập thể.

Tâm Như nằm xuống cạnh Lan Phương, phơi hai cái âm hộ no tròn, Minh chịch mỗi nàng một ít và khi “đâm” nàng này cậu cũng không quên móc âm đạo nàng kia cho bớt sự chờ đợi. Minh chịu hết nổi nên bò qua bé Phương, cậu nằm lên nàng, cắm côn thịt vào âm đạo nàng nắc và cảm nhận sự ma sát giữa côn thịt và những thớ thịt non tơ trong âm đạo của cô bé, cảm nhận cái mu âm hộ cứng và cao đẩy Minh lên như để bảo vệ cái hang sừng sững phía dưới, cảm nhận làn da mát rười rượi của bông hoa non mới chớm hé nụ đã bị cậu đâm vào hút hết mật thơm. Và cảm nhận sự căng tức nơi côn thịt rồi cậu ngừng nắc phóng vào búp hoa non ấy đống nọc, loại nọc đã kết hợp với trứng của cô bé tạo ra một đứa bé chín tháng tuổi đang ở bên trong tử cung của nàng.

Minh rút côn thịt ra, nằm thở, tinh dịch len lỏi ra khỏi âm đạo chảy xuống, Tâm Như thấy vậy bò đến liếm sạch rồi nàng cầm côn thịt ướt mèm, mềm nhũng của cậu bú liếm như thể ra lệnh cho nó thức dậy để phục vụ cho cuộc hoang lạc chưa được phép kết thúc sớm. Được chăm sóc côn thịt Minh dần tỉnh dậy, nó ngóc đầu giật giật như cảm ơn và lắc lư tìm âm đạo, thứ mà cả đời nó phải chui vào cái hang tăm tối và nhớp nháp ấy.

Tâm Như đứng lên, chỉnh côn thịt cậu ngay cửa hang và ngồi xuống, côn thịt cậu ngoan ngoãn chui vào làm nhiệm vụ gây mê cho đàn bà. Côn thịt quả là mạnh mẽ, nó có thể biến con gái thành đàn bà, biến đàn bà thành những đàn bà dâm đãng, biến sự ngây thơ, ngơ ngác của cô bé thành sự hoang dại của con mèo cái khát tình…​

==================== Chương 68 ====================

Chương 68: Tâm Như cùng Lan Phương sinh con​

Minh ngồi dậy, bé Như ôm cổ cậu nhún nhảy cho đến khi mệt mới thôi. Lát sau cậu cho Tâm Như và Lan Phương bò trên giường, cậu cầm côn thịt cắm vào từ phía sau và nắc cho hai cô bé bò tới bò lui nhìn thật tội nghiệp. Minh kéo Lan Phương xuống giường, rồi đẩy nàng nằm ngửa lên giường, chân vẫn dưới đất, kiểu này âm hộ nhô ra thật đẹp, Minh cầm côn thịt đâm vào, cậu ôm nàng và nắc, chân nàng run run vì mỏi nhưng không dám nhúc nhích, cậu rút ra, kéo đến làm giống bé Như.

Lúc này Minh mới thấy rõ hai cái âm hộ hai chị em hồ ly to và trắng như nhau, những sợi lông lơ thơ của Tâm Như còn Lan Phương thì vẫn trụi lông nhưng cái âm đạo của cả hai thì đã bị đâm nhiều lần và tử cung của cả hai dù đang trong thời kỳ phát triển đã phải đón nhận hàng đống tinh trùng và đã có thai nhi hình thành và phát triển bên trong nó mà lẽ ra phải đến năm, sáu năm nữa nó mới sẵn sàng tiếp nhận. Minh cầm côn thịt đâm vào âm đạo Tâm Như và nắc…

“Mỏi chân quá anh ơi.” Lan Phương nói…

“Để im nào vợ.” Minh vừa xoa mu âm hộ bé Phương vừa nói…

Minh rút côn thit ra khỏi lỗ âm đạo bé Như rồi cắm vào âm đạo bé Phương, còn bé Như mỏi chân quá nên duỗi thẳng, thấy hay hay cậu cũng cho bé Phương duỗi ra rồi cậu bước một chân qua người nàng, ôm lấy nàng, cậu cầm côn thịt đâm vào, bàn chân dưới đất, lưng trên giường còn mông, âm hộ, đùi lơ lửng trên không nên khi Minh nắc bé Phương tưng tưng thật hay. Rồi cậu chơi bé Như ở thế tương tự.

Minh đẩy bé Phương lên giường, đẩy chân cô bé lên ngực cho âm hộ lồi ra và cầm côn thịt đâm vào, cậu thấy nàng cắn răng, tay nắm chặt gối, vậy là nàng sắp ra, cậu để chân nàng hai bên hông, ôm lấy nàng, hôn vào tai và nắc ầm ầm. Lan Phương ôm lấy cậu, bụng bầu của nàng giật giật, rồi đến vách tường thịt non trong âm đạo căng lên co bóp côn thịt Minh liên tục và cả thân người cô bé giật giật, dâm dịch trào ra làm côn thịt cậu nóng lên. Minh mới ra nên cậu không ra được, cậu nắc thêm mấy chục cái nữa, mắt nàng đờ đẫn. Cậu rút côn thịt ra, nước tràn ra ngoài, nước trên côn thịt chảy xuống giường. Nàng rũ người xuống, mắt lim dim thỏa mãn.

Còn lại Tâm Như đưa ánh mắt ngóng chờ người chồng tôn kính của mình, Minh gật đầu với nàng rồi kéo nàng lên, cầm chân cô bé đẩy lên cho âm hộ nhô ra giống bé Phương, cậu đâm vào nắc, và đẩy mạnh cho chân nàng lên đến mặt, mông nhổng cao, cậu đứng dậy cầm côn thịt đâm xuống và dập cho tan nát cái âm hộ của nàng ra. Nàng thích chơi từ phía sau nên cậu tính lật sấp nàng xuống chợt nghĩ nếu làm vậy hai đứa con trong bụng nàng sẽ bị ảnh hưởng mất nên buộc cậu phải chơi nàng theo kiểu truyền thống trai trên gái dưới vậy, cậu điều chỉnh cho quy đầu côn thịt ngay cửa khe của nàng, rồi côn thịt Minh chui thẳng vào trong âm đạo bé Như, Minh cảm nhận rõ quy đầu đã chạm vào cổ tử cung của nàng và rồi cậu ra sức dập mạnh và nhanh làm mông cô bé rung rinh, nàng rên: “Ư… ư… Em ra… anh ơi…”

Minh đáp: “Ừ mình ra nhé…”

Nàng khẽ nói: “Dạ…”

Minh nắc như cái máy, Tâm Như rên lớn hơn, hai tay nắm chặt cái gối và người nàng giật giật. Cậu nắc thêm mấy phát bạch bạch cuối cùng, bé Như ứ lên một tiếng và tràn ra, Minh gồng lên nắc như một cái máy và côn thịt cậu nóng lên, phồng to rồi phóng tinh vào nơi sâu thẳm trong âm đạo nàng. Côn thịt cậu xìu xuống trong cái hang ẩm ướt, đê mê, rồi cậu rút côn thịt đã mềm xèo ra khỏi hang thịt bé Như. Tinh dịch, dâm thủy chảy rỉ ra khỏi hang thịt và chảy xuống giường.

Minh nằm qua một bên, cả ba thở hổn hển sau trận làm tình đầy hoan lạc. Bỗng Tâm Như và Lan Phương cảm nhận được một loạt cơn đau buốt như banh da xé thịt khiến hai cô bé phải ôm bụng hét lên: “A, ui da… em đau bụng… quá anh ơi, có vẻ như con chúng ta.. muốn… chui ra… Áaaaaaaa…”

Nghe hai nàng hét khiến Minh giật bắn người lúng ta lúng túng chưa biết làm sao, thầm nghĩ: “Trời ơi, mới ban nãy Thùy Trang mới đẻ xong giờ tới lượt Tâm Như và Lan Phương cũng sắp đẻ, sao mà nhanh vậy?”

Cậu vội hỏi bé Phương: “Lan Phương, sao hôm bữa em nói là Tâm Như sinh sau Thúy Diễm mà, và em thì sinh sau chị của em cơ mà?”

Lan Phương bị cơn đau vật vã do đứa bé bên trong tử cung gây ra nhưng nàng cố hít một hơi chịu đau trả lời ông chồng mình: “Năng lực dự đoán của em chỉ có thế thôi vì tương lai có thể bị thay đổi lúc nào. Ối cha… em đau quá… chồng ơi.”

Minh nhìn hai cô vợ xinh đẹp độ tuổi mới lớn đang ôm bụng bầu rên la oai oái khiến cậu xót lắm nhưng cậu làm gì mà có chuyên môn khoa sản mà đỡ đẻ cho hai người vợ mình đây? Chẳng lẽ lại bất lực nhìn hai cô vợ yêu dấu rên la đầy đau đớn thế này mãi ư? Bỗng một tia sáng lóe trong đầu Minh, cậu vội nói: “Tâm Như, em biến ra được một người đỡ đẻ không? Chứ anh không biết làm thế nào để lấy mấy đứa nhóc trong bụng hai em ra cả.”

Tâm Như vận phép lên ngón tay đang run run biến ra hai con robot đỡ đẻ. Thấy vậy Minh ngạc nhiên hỏi: “Sao giống con robot đỡ đẻ trong phim Star Wars vậy bé?”

Bé Như cười ngượng: “Bữa trước em coi phim đó cùng anh mà. Thấy nó có vẻ hữu dụng nên em ghi nhớ luôn.”

Và rồi với sự mát tay của hai “bà đỡ đẻ”, Tâm Như cùng Lan Phương cho ra đời những đứa con khỏe mạnh và đáng yêu.

Khi hai con robot vệ sinh xong đứa nào thì đưa cho Minh nhận đứa đó. Minh bồng lên, cảm giác vỡ òa sung sướng của người làm cha, đặt đứa bé gái ngay cạnh Lan Phương, cậu mỉm cười nói: “Đây là con gái chúng ta tên là Ngọc Linh.”

Lan Phương mỉm cười ứa lệ nhìn Minh rồi quay qua nhìn con của mình, cuối cùng nàng với Minh cũng đã có trái ngọt.

Tới phiên Tâm Như, chồng nàng đặt cạnh nàng là hai đứa sinh đôi, nàng mỉm cười trìu mến nhìn Minh rồi nhìn hai con của mình (có vẻ nàng đã lo xa, hai con nàng sinh ra hoàn toàn là người chứ không hề mang đặc điểm của hồ ly gì hết khiến nàng mừng thầm trong bụng).

Minh chỉ tay vào hai con của mình và nhìn Tâm Như cười nói: “Đây là Phi Cường, còn nhỏ này là Thủy Tiên.”

Tâm Như cười nói: “Tên đẹp quá.”

Nói rồi nàng cúi xuống hôn lên trán hai đứa con của mình và khẽ nói: “Mừng hai con của mẹ đến với thế giới này.”

Minh nghĩ ngợi một lúc rồi nói: “Để xem nào, bé Trang đã sinh một còn ba, còn em thì đã sinh đôi còn bốn, bé Phương sinh một còn ba, còn Thúy Diễm mốt bé ấy sinh một đứa thì sẽ còn ba. Haiz… lại phải đợi nữa rồi.”

Tâm Như mở mắt ngạc nhiên nhìn chồng nàng: “Anh nói sao? Em còn phải sinh bốn đứa nữa á?”

Minh cười nói: “Ừa, đúng đó vợ yêu.”

Lan Phương góp lời: “Trong bốn người chúng ta, chị là người đẻ nhiều nhất ấy, thật không công bằng khi em với chị Trang, chị Diễm chỉ sinh được tối đa có bốn đứa mà chị lại sinh tới sáu được.”

Lan Phương nói với giọng nũng nịu khiến Minh phì cười phải qua an ủi nàng, còn Tâm Như đỏ mặt, e thẹn và trong lòng thì khỏi phải nói: vui hết cỡ luôn. Minh lấy khăn lau cho hai cô vợ hồ ly xong thì lấy quần áo khác mặc vô cho hai nàng.

Vui vầy bên hai nàng và các con thêm chút nữa thì cậu rời khỏi phòng để hai nàng và các con ngủ nghỉ và cậu về bên phòng của mình, nơi cô vợ đầu tiên của cậu đang nắc thức chưa ngủ có vẻ đang đợi cậu hâm nóng tình cảm, dù sao hồi kiếp trước khi cả hai còn là vợ chồng son ở cõi Hóa Lạc, cả hai đêm nào cũng “yêu” nhau đến khi mệt lả thì thôi và ở kiếp này cũng thế Minh và nàng cũng là một cặp vợ chồng son như thế.​

==================== Chương 69 ====================

Chương 69: Thuý Diễm bị chịch trước lúc sinh con​

Tờ mờ sáng, Minh đã thức dậy và ghé môi Thùy Trang hôn cái chụt, nàng mở mắt nhìn chồng âu yếm hỏi: “Anh dậy sớm thế?”

Minh trả lời nàng: “Anh ghé phòng Thúy Diễm coi em ấy thế nào rồi.”

Thùy Trang gật đầu mỉm cười nói: “Vậy anh đi đi, mấy ngày qua thiếu hơi anh, con bé chắc mong chờ anh quan tâm đến nó lắm.”

Minh chỉ nói với nàng: “Ừ anh biết rồi.”

Rồi cậu hôn lên trán cậu con trai mới sinh còn ngon giấc, thầm thì: “Cha đi thăm dì Diễm một lát, con nhớ ngoan ngoãn nghe lời mẹ con đó nha.”

Rồi cậu và Thùy Trang nhìn nhau mỉm cười, sau đó cậu rời khỏi phòng ghé phòng Tâm Như đem theo con robot đỡ đẻ, biết đâu đang “hành sự” với Thúy Diễm thì nàng lại lên cơn đau đẻ không biết chừng.

…

Tại phòng Thúy Diễm…

Minh gõ cửa phòng: “Anh vào được không?”

Nàng nằm trên giường nói vọng ra: “Dạ được, anh vô đi.”

Vào trong phòng đóng cửa lại, Minh thấy nàng đang nằm, một tay gối đầu tay kia đang xoa bụng bầu chín tháng của mình, mới mười sáu tuổi phải chịu cảnh bầu bì thế này ắt hẳn là một việc không dễ dàng với nàng.

Thúy Diễm quay mặt qua nhìn chồng mình cười nói: “Em không nghĩ là anh lại tới vào giờ này, mới tờ mờ sáng.”

Minh cười nói: “Anh xem hai mẹ con em thế nào.”

Nàng cười đáp: “Con nó cứ quậy tưng trong bụng không chịu ngủ, thế là em thức theo nó luôn.”

Minh tới nằm cạnh Thúy Diễm, đưa tay luồn vào chiếc váy hai dây hở lưng dáng xòe bồng bềnh màu xám tro cô bé đang mặc mà vuốt ve cơ thể nàng, cảm nhận nàng cũng phản ứng lại đối với những kích thích đó, bằng chứng là hai đầu vú của nàng đã săn cứng hẳn lại khi mấy ngón tay của cậu chạm vô.

Từ lúc để Thúy Diễm dưỡng thai tới nay, Minh chưa đụng vô cô bé lần nào. Phần vì biết nàng rã rời sau khi cố hết sức phục vụ tình dục cho mình, phần vì nàng đang mang bầu chín tháng rồi cần phải giữ sức khỏe để sinh con, còn lóng ngóng với ba cô vợ còn lại nên mất rất nhiều thời gian. Bây giờ ba cô nàng Thùy Trang, Tâm Như và Lan Phương đều đã sinh con rồi nên Minh cũng tạm yên tâm, giờ thì cậu chỉ lo để mắt đến Thúy Diễm thôi.

Minh cởi chiếc váy hai dây hở lưng dáng xòe bồng bềnh màu xám tro cùng với quần lót của nàng ra, áp thân hình trần truồng của mình vào người nàng. Hai bầu vú nàng bây giờ đã to hơn rất nhiều. Hai đầu vú đang cương cứng nhô hẳn lên cực kỳ khêu gợi, Minh nhìn chăm chăm đầu vú vẫn đỏ hồng chứ không sạm đen như nhiều phụ nữ trong lúc đang mang thai, cậu kêu khẽ lên: “Vú em đẹp quá.”

Nàng thẹn thùng khi được chồng mình khen: “Anh bú đi.”

Và Minh nghe lời nàng cúi xuống bú liếm, cảm giác đầu vú cứng ngắc cực kỳ tuyệt vời khiến cậu chỉ muốn liếm mãi bầu vú non tơ của nàng. Cô bé rên mấy tiếng nho nhỏ, hơi thở nặng nhọc, hai tay bấu chặt lấy tóc Minh ghịt mạnh vào vú mình. Cậu trổ hết tài ‘miệng lưỡi’ với hai bầu vú xinh đẹp này, bú mút như em bé bú sữa mẹ vậy. Tất nhiên hai bầu vú non này làm gì có giọt sữa nào, nhưng Minh cứ ngậm lấy mút chùn chụt.

Hai tay bé Diễm bận ghì chặt đầu của chồng nàng, hai chân nàng cũng không yên, mà giơ lên, gác qua hông Minh, rồi cọ xát, nắc nắc âm hộ vào mu cậu. Minh cũng không để hai chân Thúy Diễm cô đơn, mà đưa tay xuống vuốt ve lên cặp đùi mịn màng thẳng tắp của nàng.

Chừng năm phút sau, khi mấy ngón tay của Minh “lạc” vô phần giữa hai chân cô bé, thì giống như đã chạm vô cả một vũng nước ướt nhem ở đó. Nàng lúc này thì thào trong hơi thở gấp: “Hơ hơ… đút vô bên trong em đi anh! Em muốn! Hơ hơ…”

Minh cũng chẳng màu mè với nàng thêm nữa. Rời miệng khỏi hai bầu vú trắng nõn, cậu ngồi dậy lật ngửa nàng ra. Lấy cái gối kê dưới mông cô bé cho cao lên, rồi sửa lại vị trí mình quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay banh hai chân nàng dạng rộng ra. Sau đó Minh cúi người tới trước, đưa côn thịt cứng ngắc như thép nóng nhắm vào lỗ âm đạo của nàng.

Trượt!

Lần đầu tiên bị trượt, quy đầu chạy dọc theo đường chẻ ướt nhem, nhũi lên trên cái âm hạch khiến Thúy Diễm kêu lên một tiếng thất vọng. Minh dùng hai tay nắm hai đùi nàng, chỉnh hông mình lại, nhắm côn thịt bự chĩa vô lỗ âm đạo của nàng lần hai.

Lại trượt!

Côn thịt lại chạy theo đường chẻ ướt át lõm sâu giữa hai môi âm hộ, nhũi lên âm hạch đỏ hồng đang cương cứng tới mức nhú ra khỏi đỉnh âm hộ. Minh lại cười cười, lại nhắm và nhấn. Lần này côn thịt cậu còn chưa kịp chạm vào cô bé thì bỗng bị một bàn tay của nàng thò xuống tóm gọn, sau đó nắm lấy quy đầu côn thịt kê vào cái âm đạo của mình và kéo tới. Minh cười đểu, nhấn một cái rồi cảm nhận quy đầu chui tọt vào trong cái đường hầm nóng rực, ẩm ướt quen thuộc đó.

Cậu há miệng ra rên lên đầy kích thích, bé Diễm cũng thở mạnh một cái. Khi Minh nắc thêm mấy cái cho côn thịt chui sâu vào bên trong, quy đầu của cậu cảm nhận sự mấp mô rất kích thích như xe chạy ngang một loạt gờ giảm tốc xây nhô lên khỏi mặt đường bằng phẳng. Cho tới khi quy đầu của cậu chạm vào cái chỗ cưng cứng và nóng rực trong tận cùng thì cậu bật ra một tiếng rên rõ to: “Trời ơi! Sướng quá!”

Thúy Diễm cũng phụ họa với chồng mình, rên lên một tiếng nho nhỏ: “Em cũng sướng quá anh ơi!”

Minh buông hai đùi nàng ra, chồm lên phủ lên người nàng, ngực áp ngực, cơ ngực cuồn cuộn cảm nhận hai bầu vú to to cưng cứng của nàng chạm vô, ma sát, cọ cọ khiến cậu thấy vô cùng kích thích.

Dưới hạ thể, cảm giác thắt bót tới mức đau côn thịt ở những ngày đầu khi làm tình với nàng đã không còn, trong suốt mấy ngày khi đang dưỡng thai Thúy Diễm đã tập bài Kegel: co thắt âm đạo liên tục và nàng cũng nghiêm túc tập dữ lắm, nên bây giờ vách tường thịt non sau khi thu gọn lại đã có những nếp nhăn gợn sóng bên trong, lúc rút ra thụt vào khiến quy đầu trượt lên cái đường hầm mấp mô đó, mang lại cảm giác phê gấp chục lần khi còn lúc chưa mang thai. Cảm giác sướng khoái tăng vọt nhanh chóng theo từng cú nắc.

Sau khi tập, hang thịt của người con gái mới lớn như nàng đã có thay đổi kinh hoàng. Từ chỗ chiều sâu không đủ, chỉ chứa được hơn phân nửa cây hàng khủng của Minh, bây giờ đây cậu có thể đâm gần lút cán luôn rồi. Với Minh thì âm đạo càng sâu và co khít thì nắc càng sướng. Bây giờ hang thịt của cô vợ thứ hai đã đúng nghĩa có được điều đó.

Minh phấn khích nắc như điên, tiếng phành phạch vang vang như tiếng nhạc ru ngủ đứa bé còn nằm bên trong tử cung của mẹ nó. Và rất nhanh chóng, cậu thấy quy đầu mình bắt đầu tê tái, báo hiệu cho một cơn cực khoái đã ở cạnh bên. Minh tăng tốc độ nắc tới, hai hòn dái tung tung lúc lắc theo những cú thúc côn thịt vô trong hang thịt của vợ mình và rồi ngay sau đó, cậu gồng cứng mông ép mạnh tới trước, rùng mình bắn vọt hàng đống tinh dịch vào bên trong âm đạo của bé Diễm. Hai chân cô bé lúc này cũng kẹp chặt lấy mông của Minh, cảm nhận từng thớ thịt ở đó tưng tưng như điện giật, cảm nhận côn thịt bự của chồng mình đang co giật, phập phồng bên trong hang thịt và quan trọng nhất là cảm nhận sức nóng mãnh liệt mà nàng vẫn quen thuộc đang “tỏa ra” nơi quy đầu côn thịt của Minh, sâu bên trong bụng dưới nàng.

Thúy Diễm nhớ lại bài tập kegel mà mình vẫn chăm chỉ tập liên tục suốt mấy ngày qua, bèn co thắt vách tường thịt non một cái. Bỗng chồng nàng kêu “ah” đầy sảng khoái nên nàng khoái chí co thắt thêm mấy cái nữa. Nàng cảm giác khi tập kegel nhiều như vậy thì nàng có thể kiểm soát được vách tường thịt giống như người ta dùng tay cầm đồ vật vậy. Bây giờ nàng tưởng tượng là đang dùng vách tường thịt để “nắm chặt” côn thịt của chồng mình, nên siết vách tường thịt mấy cái nàng càng cảm nhận được côn thịt đang run giật rõ ràng bên trong. Cảm giác kiểm soát được cửa hang như vậy thích lắm, thích hơn nhiều hồi lúc trước, khi mà chỗ đó nàng muốn làm gì cũng không làm được, chỉ có thể bị động đợi được sướng hoặc chịu đau.​

==================== Chương 70 ====================

Chương 70: Thúy Diễm sinh con​

Đang mê man bắn khí, Minh đột nhiên cảm thấy côn thịt bị siết mạnh trong âm đạo của nàng, không chỉ siết chặt mà còn co thắt liên tục. Côn thịt đang cắm chặt bên trong âm đạo mà cậu cảm thấy nàng co siết vách tường thịt non nhuần nhuyễn đến không ngờ. Đang xuất tinh mà côn thịt chẳng khác nào được một “bàn tay” nóng hổi, ướt át bóp chặt rồi thả ra liên tục.

Khoái cảm còn nhiều hơn cả lúc lần đầu Minh với nàng làm tình nữa. Trong tình trạng bị “bóp nghẹt”, tinh dịch bắn ra như bị nghẽn dòng đến 70%, nên cơ thể cậu phải gồng lên, tăng thêm áp lực mới bắn ra được lượng tình dịch còn lại, khiến cho thời gian xuất tinh của Minh kéo dài thêm lên gần gấp đôi, cực khoái cũng mãnh liệt hơn gấp mấy lần bình thường. Cả côn thịt rung giật như bị cắm trực tiếp vào ổ điện. Cảm giác lên đỉnh mạnh như này là lần đầu tiên Minh từng trải qua. Quả thật trong số bốn cô vợ thì chỉ có hang thịt của Thúy Diễm là nắc đã nhất.

Thời gian cực khoái kéo dài, cả cơ thể Minh ngập tràn trong một đêm khoái lạc với bốn vợ. Một phần vì hang thịt của bé Diễm lợi hại hơn xưa, Minh được nàng cho hưởng thụ một “bữa tiệc buffet” cực khoái kéo dài và mãnh liệt nhất cậu từng biết đến. Minh lâng lâng kéo dài đến khi toàn bộ tinh dịch tồn kho đã bị vét sạch sẽ để bắn vào trong nàng. Thậm chí sau đó cậu còn cực khoái “nôn” ra gần chục cái nữa sau khi túi tinh đã cạn sạch. Minh há miệng ra thở lóp ngóp như cá lên bờ, người rã rời thư giãn, nên cậu chồm tới đưa tay ôm siết lấy cơ thể mảnh mai xinh đẹp của Thúy Diễm, phả vào gáy nàng hơi thở nóng rực và nói: “Phù phù … vợ giỏi quá! Phù phù … Chồng sướng quá! Hờ hờ… em càng ngày càng xuất sắc, thương quá đi! Phù phù…”

Thân thể lấm tấm mồ hôi, nhưng Thúy Diễm lại cười tươi rói như hoa buổi sáng còn đọng sương sớm. Nàng không ngờ chỉ thử làm một số động tác Kegel mà Minh khen nàng không hết lời. Nàng hạnh phúc nhìn chồng mình đang phập phù thở gấp trên người nàng, cảm nhận lồng ngực Minh phồng lên xẹp xuống ép cho nó muốn thở không nổi, hơi thở nóng rực của cậu phả vào người nàng mùi “đàn ông” đậm đặc, cực kỳ quyến rũ.

Cô bé nằm dưới, bị nong chặt, bị đè nặng, nhưng lại chẳng thấy khó chịu gì, ngược lại đây lại là cảm giác mà nàng mong chờ suốt mấy tháng qua khi không được gần gũi người chồng mà mình nhất mực yêu thương. Nàng sung sướng đưa tay ôm chặt tấm lưng cuồn cuộn, ướt đẫm của Minh, miệng cười tươi thủ thỉ: “Vợ cũng thương chồng lắm, chồng cũng làm cho vợ sướng nữa.”

“Sướng” ở đây tức là nàng cảm thấy sung sướng khi Minh vẫn còn quan tâm và yêu thương nàng chứ không phải cực khoái. Nàng rất hạnh phúc vì thấy Minh tỏ ra mê mẩn từng chút cơ thể nàng và quan trọng hơn là nàng đã mang thai đứa con trai với Minh khiến nàng mừng muốn chảy nước mắt. Mọi lo lắng suốt thời gian qua của nàng xem như chỉ là lo lắng thái quá.

Bài Kegel này có thể tập bất cứ lúc nào, nên dù mang thai Thúy Diễm vẫn cố gắng tập, thậm chí lúc đi tiểu nàng cũng tập, khiến cho bước tiểu bắn ra từng đợt, từng đợt, mất mấy phút mới tiểu xong. Mới đầu bài tập này khó ghê nhưng chỉ sau mấy ngày tập liên tục, nàng đã nhuần nhuyễn rồi. Bây giờ nàng đã lên level pro luôn, có thể thắt tường thịt non từ ngoài vào trong được luôn, một việc mà hồi chưa có thai nàng hoàn toàn bó tay. Nên mới có chuyện ngay vừa nãy nàng làm cho ông chồng sướng điên lên được.

Cô nàng hãnh diện co thắt tường thịt non quanh côn thịt hơi mềm xuống của ông chồng và đổi lại nàng nhận được cả một cơn mưa nụ hôn của Minh lên gáy, lên cổ, lên môi. Vừa hôn nàng, cậu vừa lặp đi lặp lại: “Yêu vợ quá đi! Anh yêu vợ quá chừng!”

Kèm theo đó là những cái ôm ghì thật chặt của Minh khiến cô bé muốn nín thở. Nàng cười nói: “Nhẹ thôi anh, con nó phản đối này.”

Minh chợt nhớ nàng đang mang thai, cần phải cẩn trọng hơn mới được, cậu nói: “Ôi, anh quên!”

Nàng hạnh phúc đón nhận sự cuồng nhiệt của Minh, từ những nụ hôn cho tới những cái vuốt ve, và rồi sau đó là những cái nhúc nhích rút ra thụt vào của côn thịt. Khúc thịt đó đã trở lại cứng ngắc như thép nguội bên trong âm đạo của nàng rồi. Cô bé cũng vuốt ve tấm lưng vạm vỡ của chồng mình, rồi đưa tay xuống bóp lấy bóp để cặp mông cuồn cuộn đầy quyến rũ của Minh, đồng thời cảm giác những cái di chuyển nhẹ nhàng của côn thịt bên trong hang thịt đã dần dần tăng lên thành những cú nắc.

Nàng mở lớn hai mắt, hôm nay Minh thao nàng hai lần liên tục luôn, thậm chí không cần rút ra nghỉ mệt nữa. Bé Diễm mừng quá vội phối hợp với Minh, dạng hai chân ra, cong lên quắp lấy cặp mông săn chắc của cậu, vách tường thịt non thì co bóp liên tục bài kegel mà nàng đã thuần thục mấy ngày qua…

Mười lăm phút sau, Thúy Diễm cũng đạt cực khoái, chỉ trước Minh có vài phút, khiến cho khi cậu lên đỉnh thì cơn cực khoái của nàng gần như bị đẩy lên một cấp độ mới.

Tới lúc này cả hai đã ôm siết lấy nhau, nàng cảm thấy lồng ngực mình bị siết chặt, ép sát vào những cơ bắp và khung xương vững chắc trong ngực của Minh đến mức gần như nghẹt thở. Cơ thể cả hai run rẩy, co giật, bộ phận sinh dục đang cắm chặt vô nhau càng co giật dữ dội hơn. Từng đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác trào ra từ hạ thể của hai người, như từng cơn sóng dữ ùa lên xâm chiến hết toàn bộ cơ thể và tâm trí của hai vợ chồng. Cả hai đắm chìm trong nhục dục, quên luôn thời gian, và thậm chí là quên luôn cả thở…

Không biết trải qua bao nhiêu lâu, khi Minh thả lỏng vòng tay quanh cơ thể bé Diễm, thì nàng cũng thấy cơ thể mình bỗng như bong bóng xì hơi, mềm đến mức có cảm giác có thể tan chảy vào cái giường bên dưới, kèm theo một sự mệt mỏi không hề nhẹ. Tuy nhiên cảm giác này cực kỳ dễ chịu nên nàng thở ra một hơi thật dài, buông xõa hai tay ra hai bên, và một cơn buồn ngủ chợt ập tới không cưỡng lại được.

Và hình như Minh cũng vậy, cô bé thấy côn thịt của chồng được rút ra khỏi khe thịt của nàng, đầu côn thịt kéo theo cả một dây nhớt, rũ xuống lòng thòng, nhiễu cả xuống giường. Rồi Minh phả hơi thở mạnh vô người nàng, nằm ngửa xuống bên cạnh, ngực phập phồng, nụ cười đầy thỏa mãn vẫn còn treo trên gương mặt của cậu.

Nàng hạnh phúc quá, cũng vừa thở mạnh vừa nghiêng người qua ôm chặt lấy bắp tay to của Minh, nép mình vô người cậu như một con chim nhỏ lạc lõng, giờ đây đã tìm được nơi nương tựa. Nàng và Minh không cần nói gì thêm, chỉ nằm đó hưởng thụ cảm giác thoải mái, mát mẻ của cơ thể sau khi cực khoái. Và rất nhanh sau đó, cả hai cùng chìm vào giấc ngủ đầy dễ chịu.

Hai tiếng sau, Minh chợt choàng tỉnh khi bị đánh thức bởi tiếng la thất thanh của Thúy Diễm thì thấy nàng ôm bụng bầu chín tháng đang rên la thảm thiết. Như có kinh nghiệm từ ba cô vợ hồi đêm qua, cậu vội hỏi ngay: “Em sắp đẻ rồi phải không vợ?”

Thúy Diễm hít một hơi nghiến răng một lúc rồi trả lời Minh: “Dạ… con nó… muốn chui ra… rồi… anh ơi… Aaaaaa… em đau quá…”

Bất chợt Minh thấy cục chất nhầy màu trắng bị đẩy ra ngoài cửa hang của Thúy Diễm kèm theo đó là dòng nước ối hơi trong chảy ra. Minh biết nàng bị bể ối rồi liền bấm nút khởi động cho con robot đỡ đẻ làm việc.

Chẳng mấy chốc con trai của cậu và Thúy Diễm ra đời an toàn, vệ sinh cho đứa bé xong thì robot trao nó cho cậu, Minh đón lấy mà lòng vui mừng khi lại có thêm một cậu con trai, cậu đặt đứa bé cạnh Thúy Diễm rồi mỉm cười, cô bé nhìn đứa bé mới sinh mà lòng dạ khấp khởi mừng thầm. Cuối cùng nàng cũng hạ sinh cho chồng nàng một đứa con, xem như ước nguyện sinh con cho Thiên tử Tịnh Quang đã thành hiện thực, nàng nhìn Minh cười hỏi: “Anh tính đặt tên gì cho con chúng mình đây hả chồng yêu?”

Minh ngẫm nghĩ: “Để anh xem…”

Rồi cậu mỉm cười nói: “Hưng Thịnh sẽ là tên con trai chúng ta vậy.”

Nàng mỉm cười dịu dàng nói: “Vậy theo ý anh…”

Rồi nàng nhìn xuống đứa con mới sinh của mình, nói nhỏ: “Mừng con đến với cha mẹ, mẹ vui lắm khi có con là cầu nối cho cha mẹ được ở gần bên nhau. Yêu con lắm, con trai của mẹ.”

Nói rồi nàng hôn lên má con mình, Rồi nàng nhìn Minh và cả hai mỉm cười nhìn sinh linh bé nhỏ đang nhắm mắt ngủ ngon.​

==================== Chương 71 ====================

Chương 71: Cha mẹ chồng tới thăm​

Sau khi cả bốn vợ sinh con xong thì đều nằm nghỉ dưỡng sức chỉ còn Minh và bọn robot giúp việc do Tâm Như biến ra phụ giúp cậu làm các công việc trong biệt thự lau dọn, cắt cỏ, thay nước hồ bơi, nấu ăn, chăm sóc, tắm rửa thay đồ cho bốn vợ, thay tã cho mấy đứa con,… Minh nghĩ nếu không có bọn robot giúp một tay thì ắt hẳn cậu đã nằm xụi lơ một đống rồi. Thật là mệt mỏi, có nhiều vợ thì đúng là thích thật nhưng khi bốn nàng sinh con cùng lúc trong một đêm thì có lẽ cậu là người đàn ông đầu tiên trải qua chuyện này.

Sáng chiều đi học, tối về chăm vợ trông con với cậu thì điều đó là một niềm vui, chủ nhật sum vầy cùng vợ con nên cậu cũng ít khi đi chơi với đám bạn thân. Thời gian dần trôi sức khỏe của bốn nàng cũng đã hồi phục và tự chăm con được nên Minh đỡ vất vả hơn nhiều, Tâm Như thì có vẻ hơi cực khi một lúc chăm hai đứa con sinh đôi, rồi cũng đâu vào đấy khi nàng đã thuần thục công việc này.

Hai tháng sau khi sinh con, Thùy Trang và Thúy Diễm phải quay về trường học tiếp, hai cô bé nhờ cậy Tâm Như và Lan Phương chăm sóc con của mình, Tâm Như mỉm cười nhẹ nhàng nói với Thùy Trang: “Chị với Thúy Diễm đừng lo, việc chăm sóc cho các bé đã có em và Lan Phương đảm nhận, tụi em coi tụi nó như con mình mà.”

Thùy Trang mỉm cười đáp: “Thật yên tâm khi nghe em nói thế.”

Minh xen vô: “Hai thằng Thiên Tú với Hưng Thịnh cứ quăng cho Tâm Như với Lan Phương chăm sóc được rồi. Giờ thì lên xe chuẩn bị đi học nào hai quý cô Trang – Diễm.”

Thùy Trang nũng nịu nói: “Bộ anh coi con mình như đồ chơi hay sao mà nói quăng nghe ghê vậy?”

Thúy Diễm cũng phụ họa theo chị gái khiến Minh bật cười, cậu nói: “Anh nào dám coi con mình như thế, huống chi cũng sắp trễ học rồi đó hai em.”

Thùy Trang và Thúy Diễm thốt lên: “Ôi trời!”

Cả hai cô bé tíu tít lên chiếc Mer rồi ông Mạnh đề pa cho cho xe chạy chở hai cô bé đi học. Minh nhìn theo chiếc Mer thở dài, tiến đến chỗ Tâm Như đang đứng cậu khoác vai nàng nói: “Mệt mỏi thật.”

Tâm Như cười nói: “Mệt quá hả anh? Có muốn làm ly sữa thương hiệu hồ ly không?”

Minh trả lời: “Được thế còn gì bằng.”

Nói xong cậu thơm má nàng một cái. Làm xong ly sữa tranh thủ mấy đứa bé chưa oe oe đòi sữa thì Minh đè Tâm Như và Lan Phương làm tình mấy hiệp, hơn tháng chưa được gần gũi nên Minh làm rất mạnh bạo, hai nàng thì nhiệt tình muốn tìm lại cảm giác bay bổng thuở nào nên lúc nào cũng rên rỉ kêu Minh làm thật mạnh vào, cậu cũng chiều hai cô vợ mà sức nắc, từng cú đâm mạnh mẽ của côn thịt vào lỗ âm đạo của hai nàng làm hai cô bé đều ngất ngây. Xong hiệp thứ ba, Minh được hai nàng dìu cùng nhau đi tắm. Sau đó cậu tạm biệt hai nàng rồi lên xe SH đến trường Đại học A để thi.

Thi xong Minh không về biệt thự của mình mà về thẳng nhà cha mẹ, cậu kể hết mọi chuyện cho cha mẹ mình nghe là mình có bốn vợ và năm con, hai người nghe xong thì cha cậu khóc ròng ròng, mẹ cậu thì sững sờ nhìn cậu không thốt nên lời. Cha cậu vừa khóc vừa nói: “Ta đúng là hổ phụ sinh hổ tử mà, làm tốt lắm con trai.”

Ông đưa bàn tay nắm chặt bốn ngón giơ ngón tay cái lên biểu thị tán thành việc làm duy trì nòi giống dòng họ của con trai, ông nói: “Con làm tốt lắm Minh! Từ nay cơ nghiệp của nhà ta không sợ thiếu người thừa kế. I liked.”

Minh cười khanh khách khi nghe cha mình nói.

Mẹ của Minh chỉ khẽ thở dài không nói lời nào, mới ba mươi bảy tuổi mà cô cũng không tin là mình đã lên chức bà nội. Cô khẽ nói: “Mẹ muốn con dẫn cha mẹ đi thăm họ trong tối nay, được không con?”

Minh chỉ “dạ” một tiếng rồi bỏ lên phòng của mình.

Tối đến, cả bốn cô vợ của Minh gồm: Thùy Trang, Tâm Như, Thúy Diễm, Lan Phương đang bế con của mình tập trung ngồi ghế salon ở phòng khách ngóng chờ chồng của họ về cùng ăn tối chung. Cả bốn nghe thấy tiếng còi xe ngay ở phía cổng thì vội bế con mình chạy ra xem thì thấy dáng chiếc Mer quen thuộc đang rẽ vào cổng khiến cả bốn vui mừng cùng nói: “Chồng chúng ta đã về.”

Chiếc Mer đỗ kịt trước cầu thang dẫn vào biệt thự. Ông Mạnh xuống xe mở cửa mời ông bà chủ và Minh xuống xe. Cả bốn nàng ngạc nhiên khi thấy Minh hớn hở đi trước dẫn đường cho đôi nam nữ còn khá trẻ dù họ cũng gần độ tuổi trung niên. Đến chỗ bốn nàng đang bế con cùng dàn hàng ngang đứng đợi Minh thì cậu đặt từng nụ hôn lên môi của từng người khiến nàng nào mặt cũng ửng đỏ. Người đàn ông phía sau thấy hành động của Minh cũng phải khen ngợi: “Tuyệt lắm con trai, hôn vợ luôn là cách thể hiện tình cảm của mình y như ta ngày xưa cũng làm thế với mẹ con vậy.”

Nói xong ông liền quay qua hôn người phụ nữ kế bên khiến cô ấy thoáng bối rối và đỏ mặt, cô nói: “Anh này, con nó thấy kì chết.”

Người đàn ông chỉnh lại gọng kiếng nghiêm chỉnh đáp: “Có sao đâu, anh làm cho con nó thấy để sau này nó biết cách duy trì hạnh phúc gia đình.”

Minh nghe thấy thì cười hì hì, thấy sự ngạc nhiên đang treo trên mặt của bốn cô vợ nên cậu giới thiệu: “Hai người phía sau là cha mẹ của anh, nghe anh lấy bốn em làm vợ và có năm con nên họ vội vã tới đây xem mặt mấy dâu con và cháu nội.”

Nghe Minh giới thiệu xong cả bốn nàng Trang Diễm Như Phương càng bất ngờ hơn khi Minh dẫn cha mẹ chồng tới đây mà không thông báo cho họ biết trước.

Rồi Minh giới thiệu các nàng cho cha mẹ mình biết: “Giới thiệu với cha mẹ: đây là Cao Thị Thùy Trang – người vợ đầu tiên con gặp, đứa bé cô ấy đang bế là con của con và cô ấy tên là Nguyễn Cao Thiên Tú; kế bên là người vợ thứ hai của con tên Cao Thị Thúy Diễm, đứa bé cô ấy đang bế cũng là con của con và cô ấy tên là Nguyễn Cao Hưng Thịnh; tiếp theo là người vợ thứ ba của con vốn là hồ ly tu luyện đã thành người tên Cao Thị Tâm Như, hai đứa bé cô ấy đang bế cũng là con của con và cô ấy tên Nguyễn Cao Phi Cường và Nguyễn Cao Thủy Tiên; và người người vợ cuối cùng của con cũng là hồ ly tu luyện thành người tên Cao Thị Lan Phương và đứa bé cô ấy bế cũng là con của con và cô ấy tên Nguyễn Cao Ngọc Linh.”

Minh nói xong thì bốn nàng ôm con mình cúi chào cha mẹ Minh: “Chúng con xin cúi chào cha mẹ ạ, chúng con đều là vợ của anh Minh, lần đầu tiên được diện kiến cha mẹ là niềm vinh hạnh của chúng con và xin cha mẹ thứ lỗi vừa rồi vì đã không ra đón hai người ạ.”

Thấy các con dâu lễ phép như vậy thì cha mẹ Minh vội nói: “Được rồi các con, không cần phải nhận lỗi như thế, cũng bởi chúng ta mong muốn gặp các con dâu và cháu của mình nên đường đột đến không báo trước. Các con không trách chúng ta chứ?”

Bốn nàng đồng thưa: “Dạ, chúng con nào dám trách lỗi cha mẹ ạ.”

Cha mẹ Minh cười nói: “Ta cảm tạ các con đã vì thằng Minh mà sinh cho dòng họ ta những đứa bé kháu khỉnh nối dõi.

Bốn nàng thưa: ” Đó là bổn phận làm vợ của chúng con, xin cha mẹ đừng bận tâm ạ.”

Không còn gì để nói, cha mẹ Minh bước đến ôm từng đứa con dâu và cháu vào lòng. Nhìn Tâm Như và Lan Phương xinh đẹp chẳng khác gì thần tiên thoát tục, lại nhìn mấy đứa cháu hai nàng bế trên tay chẳng có điểm nào giống hồ ly hết khiến cha mẹ Quang Minh mừng lắm, họ nói: “Dù hai con có là hồ ly đi nữa thì cha mẹ cũng coi hai con là con gái của mình vậy nên hai con đừng ngại ngùng gì nhé.”

Hai nàng Như – Phương nghe vậy thì xúc động ứa lệ vội quỳ xuống nức nở nói: “Chúng con tứ cố vô thân không người thân thuộc được anh Minh nhận làm vợ ảnh, nay được cha mẹ nhận chúng con là con gái của cha mẹ thì thật là ơn tái tạo. Xin nhận chúng con một lạy.”

Hai nàng toan lạy thì cha mẹ Minh ngăn không cho lạy, họ nói: “Chúng ta đã là người một nhà nên hai con không cần phải thế đâu.”

Hai nàng cảm tạ nói: “Chúng con đội ơn cha mẹ nhiều lắm.”

Minh đi tới đỡ Tâm Như và Lan Phương đứng dậy, cậu nói: “Hai em nghe cha mẹ anh nói rồi đó, đứng dậy nào.”

Hai nàng đứng dậy mỉm cười mà mắt vẫn còn lệ vướng trên mi. Minh nói: “Thôi tất cả vô ăn tối nhân dịp cả nhà ta đoàn tụ.”

Cha Minh nói: “Nói đúng lắm con trai, bụng ta sôi nãy giờ rồi.”

Bốn nàng dâu thưa: “Thưa cha, để chúng con vô làm thêm mấy món để cả nhà thưởng thức ạ.”

Cha Minh cười đáp: “Được, tùy ý các con.”

Và cả nhà Quang Minh cùng sum họp quanh bữa tối đáng nhớ này. Cha mẹ Quang Minh ở lại chơi thêm mấy ngày rồi mới về nhà.​

==================== Chương 72 ====================

Chương 72: Đê mê tình ái cùng Thuỳ Trang​

Một buổi tối, Thùy Trang tắm xong chưa kịp mặc quần áo, nàng nghe tiếng con khóc trong phòng mình nên vội vào xem con thế nào, tình cờ Quang Minh đang vô phòng tính gọi cô bé xuống nhà dùng cơm với mọi người thì thấy nàng đang lom khom nựng con, thân hình trần truồng thon thả của nàng nhìn từ phía sau rất kích thích khiến cậu thở dài, từ bỏ ý định gọi nàng rồi đi tới vuốt ve bé Trang từ phía sau.

Thùy Trang giật thót vì đôi tay hơi lạnh của Minh chạm vô da thịt, nàng ngước lên nhìn cậu rồi nở nụ cười. Đôi môi hồng chúm chím cùng với hàm răng trắng tinh của nàng khiến Minh muốn tan chảy. Hạ bộ của cậu sau vài lần cọ xát vô kẽ mông và lưng dưới cô bé cũng đã cứng ngắc. Thế là cậu cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người ra.

Minh chẳng ngần ngại gì nữa, luồn tay xuống kẽ mông của nàng vuốt ve, áp sát người nàng, hôn lên gáy nàng, tay còn lại thò ra trước mu âm hộ nàng và se se, gảy cái âm hạch của cô bé như gảy đàn.

Thỉnh thoảng cậu vuốt ve vài sợi lông măng vừa nhú ra trên đỉnh cái đường chẻ của nàng. Một tay Minh đưa lên vuốt ve bầu vú đang cương cứng đẩy núm vú nhô lên, tay còn lại vẫn kiên trì day day trên cái âm hạch dưới háng nàng, cậu đột nhiên nghĩ là nàng đã dần trở thành một phụ nữ đúng nghĩa.

Chẳng mấy chốc cái mu còn mịn màng này sẽ bị phủ đầy lông đen cứng ngắc, cặp vú no tròn này sẽ còn to ra thêm. Cơ thể thon thả tuyệt vời này sẽ phình ra ở nhiều chỗ. Cho nên Minh chợt thấy ham muốn đối với Thùy Trang bỗng trở nên mãnh liệt hơn.

Những cái vuốt ve cũng trở nên mãnh liệt hơn, những nụ hôn, những cái hít mạnh cái mùi da thịt quyến rũ của nàng cũng mãnh liệt hơn. Minh muốn được “yêu” nàng, cậu muốn được triền miên với nàng ở trong trạng thái này mãi mãi. Những ngón tay cậu đã tự động tăng tốc, cái âm hạch lẫn núm vú của cô bé bị kích thích tột độ.

Nàng thở hổn hển luôn rồi, cố bám hai tay vô khung nôi, ngực tựa hẳn và thành nôi, ngửa cổ ra sau hưởng thụ sự hôn hít và vuốt ve tuyệt vời của ông chồng.

Khi Minh cảm thấy giữa hai chân vợ mình lại ướt nhem, cậu chẳng chờ đợi gì nữa mà dạng chân nàng ra, rồi rùn người xuống, cầm côn thịt đút vào lỗ âm đạo của nàng.

Trong căn phòng của nàng, đứa bé mở to mắt nhìn mẹ và cha chơi trò chơi mà nó thấy chắc là vui lắm. Cái nôi hơi lắc lư theo từng cú nắc của Minh, tiếng bạch bạch vang vang, từng hơi thở nặng nhọc của Thùy Trang phả vào đứa con chỉ mới có mấy tháng tuổi, khiến em bé bỗng bật cười há há. Miệng chỉ có hai cái răng sữa mới nhú, má lúm đồng tiền rất xinh.

Khi Minh rùng mình xuất tinh liên tục vào hang thịt của vợ mình thì em bé cũng đã cười ngặt nghẽo. Nãy giờ nó thấy mẹ giật giật tới lui, đu đưa cái nôi nó, cha thì đứng ở sau vừa nắc với mẹ vừa nhìn nó, ánh mắt mê ly. Nên lúc này nghe mẹ thở ồ ồ, cha lại đang ôm siết lấy ngực mẹ, nó tưởng là nó đang được người lớn chọc cười nên mới vung vẫy hai tay hai chân cười hắc hắc không thôi. Lúc này vách tường thịt non của mẹ nó lúc này đang co thắt, bóp chặt côn thịt của cha nó. Phải mất một lúc sau Minh mới buông nàng ra, đứng thõng tay thở hổn hển.

Gần mười phút làm tình với vợ mình, Minh như được liên tiên. Không chỉ mười phút này, mà không biết bao nhiêu ngày tháng qua, cậu cũng chưa một lần thấy bớt sướng. Minh cúi xuống hôn lên cái cổ trắng ngần và thon của bé Trang, hai tay ve vuốt cặp vú đang cứng ngắc của cô bé, rồi thì thầm vô tai nàng: “Buổi tối “yêu” vợ sướng ghê, hi hi.”

Nàng cố ngoái cổ lại nhìn Minh với ánh mắt tinh nghịch, hàng mi dài chớp chớp, nói: “Bộ chồng “yêu” buổi tối khác hổng sướng hả?”

Minh vừa se se hai núm vú nàng vừa nói: “Ờ ha, quên nữa, “yêu” vợ thì buổi nào cũng sướng hết, he he.”

Thùy Trang hãnh diện cười hài lòng, nàng chu mông ra sau, cảm nhận cái mu của Minh chạm vô hai cánh môi âm hộ, rồi nàng co thắt vách tường thịt non thêm một lúc để nhận được những tiếng trầm trồ đầy mê ly của Minh: “Trời ơi sướng quá! Phải chi anh có một chục côn thịt, hic hic.”

Nàng cười khúc khích rồi thắc mắc: “Anh cần chi nhiều côn thịt dữ vậy? Hí hí.”

Minh cười dâm đãng, chồm tới nhe răng cắn nhẹ vào đôi vai trắng nõn thon thả của nàng rồi gầm gừ: “Để ‘thịt’ vợ cho đã chứ làm gì nữa, hừ hừ. Xài xong côn thịt này, ta dùng côn thịt khác, há há, gừ gừ…”

Vừa cắn nhẹ, cậu vừa se se bóp mạnh hai núm vú cương cứng của Thùy Trang. Bỗng Minh thấy côn thịt mình bị siết chặt, rồi cả cái vách tường thịt non như co giật từ ngoài vào trong. Cô bé bỗng nói gấp trong hơi thở: “Vợ sướng quá, hic hic, chồng “yêu” vợ nữa đi, vợ muốn, hic hic.”

Minh thích thú khi thấy nàng đã lên đỉnh. Nhân tiện côn thịt mình vẫn còn cứng ngắc, lại ở sẵn bên trong khe âm đạo vợ mình rồi, thế là cậu bóp chặt hai bầu vú no tròn của nàng làm điểm tựa, ra sức thao tới. Mới chỉ nắc được vài cái thì Thùy Trang chợt khụy xuống, nàng phải bám víu hai tay vào cái nôi của con trai để không phải nằm mọp xuống đất.

Minh thấy vậy vội một tay đỡ mông nàng, tay kia ôm ngang bụng nàng bế đi tới giường thả nàng xuống. Cậu xoay cô bé nằm ngửa ra, xốc hai chân nàng dạng ra, ép ngược lên tới sát vú. Sau đó cậu quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay luồn xuống chặn ngang hai nhượng đầu gối của cô bé khóa lại, người chồm lên trước, mặt đối mặt với bé Trang.

Và “phạch.. phạch… phạch… nhóp nhép nhóp nhép…”, một loạt tiếng động “lạ” vang lên bên cạnh cái nôi của em bé đang mở mắt ra cười khúc khích. Điệp khúc vợ chồng “vui tươi” đó mới đầu còn chậm, sau nhanh dần, và chuyển sang dồn dập. Cây thịt khủng căng cứng ngắc của Minh liên tục rút ra gần hết bên ngoài, rồi lại dập ót một phát sâu lút cán.​

==================== Chương 73 ====================

Chương 73: Lời thệ nguyện của King of Heroes​

Tiếng phành phạch đặc trưng do mu chạm mu, và hai bìu dái của Minh tưng tưng khi bật vào kẽ mông hậu môn của nàng nẩy ra. Mớ lông măng mới nhú của nàng bị mớ lông đen lùm xùm của Minh che lấp toàn bộ mỗi khi hai cái mu tiến sát lại nhau.

Thùy Trang nằm dưới, hai tay quờ quạng trong khoái cảm tuyệt đỉnh, nàng rít lên: “Anh ơi, em sướng quá, hic hic.”

Rồi nàng tiếp tục rùng mình liên tục cả chục cái nữa. Bụng cô bé thắt bóp rồi phình ra, ngực phập phồng thở gấp, vách tường thịt co thắt mãnh liệt khiến chồng nàng đang thao cũng phải dừng lại.

Chính Quang Minh cũng cảm thấy côn thịt mình tê rần hết rồi, nên dù dừng lại nhưng với những cú thắt, bóp, vuốt, mút của cái âm hộ đang cực khoái của bé Trang khiến cậu không kìm lại được nữa. Minh cong mông xịt ra những tia tinh dịch nóng hổi vào cổ tử cung đang mở rộng của nàng.

Cả hai đê mê trong cực khoái, hai thân thể và tinh thần kết nối chặt chẽ với thành một thể, theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Côn thịt Minh ra sức bắn, động thịt cô bé ra sức hút mạnh, âm dương luân chuyển. Hai vợ chồng lúc này đạt được trạng thái cân bằng tuyệt đối từ trong ra tới ngoài…

Năm phút sau, Minh đã nằm dài trên giường. Xuất tinh hai lần liên tục trong khi bụng chưa có miếng cơm khiến hai chân muốn run.

Về phần Thùy Trang, khi cơn cực khoái dịu xuống, nàng mò dậy đi làm vệ sinh cho con, sau đó pha sữa cho con bú rồi đặt đứa bé vào lại trong nôi gỗ rồi quay lại ngắm nhìn chồng mình còn đang nằm thở hổn hển. Nàng cảm thấy Minh lúc này cứ như một em bé bự con vậy. Càng nhìn càng đáng yêu. Quay lại nhìn con, rồi quay sang nhìn Minh, nàng thấy con có nhiều nét của chồng mình lắm, nhất là cái miệng.

Thùy Trang chơi với con một chút rồi cũng mò lên giường. Tối nay Minh “yêu” nàng hai lần cũng khiến nàng mệt rũ ra.

Hai vợ chồng nằm thủ thỉ một hồi rồi ngồi dậy mặc đồ vào. Cả hai vừa dợm cất bước xuống nhà dùng bữa tối thì bỗng đâu xuất hiện luồng sáng xanh như ngọc lưu ly chiếu sáng cả phòng, Quang Minh và Thùy Trang ngạc nhiên quay lại thấy một vị tướng hảo quang minh đang ngồi trên đài sen, Quang Minh kinh ngạc thốt lên: “Là ngài phải không Hóa Lạc Thiên Vương?”

Vị tên Hóa Lạc Thiên Vương cất tiếng: “Xin chào Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu, đã lâu chúng ta không gặp.”

Thùy Trang thốt lên: “Ngài Hóa Lạc Thiên Vương!”

Hai vợ chồng vội phủ phục quỳ xuống bái lễ Thiên Vương, cả hai đồng nói: “Xin quyền uy tha thứ cho tội không kịp nghênh tiếp ngài.”

Hóa Lạc Thiên Vương mỉm cười: “Cũng bởi ta đường đột đến nên hai ngươi không biết cũng phải.”

Mắt Thiên Vương quét một lượt căn phòng rồi hỏi: “Hiểu Khê đâu sao ta không thấy?”

Minh vội tâu: “Dạ, vợ của hạ thần đang ở dưới nhà đang cùng Tiểu Như, Tiểu Phương ăn tối. Có cần hạ thần gọi cô ấy lên không ạ?”

Thiên Vương đáp: “À, không cần đâu, ta chỉ hỏi thế thôi.”

Rồi hỏi tiếp: “Ủa rồi đứa bé ngủ trong nôi kia là con của hai người phải không? Nó là do gã King of Heroes tái sinh đúng không?”

Thùy Trang tâu: “Dạ, thưa ngài đúng ạ, chồng của thần đặt tên cho nó là Nguyễn Cao Thiên Tú.”

Hóa Lạc Vương vuốt bộ râu cười khà: “Tên hay đấy.”

Quang Minh thưa: “Đấng quyền uy đột nhiên xuất hiện chắc hẳn có điều chi dạy bảo?”

Thiên Vương đáp: “Ta đâu dám dạy bảo các ngươi, tương lai khi ngươi trở về cõi trời thì thể nào Đức Chí Tôn sắc phong ngươi làm Tha Hóa Tự Tại Thiên Vương cho xem, lúc đó ngôi vị của ngươi còn lớn hơn chức của ta nữa là…”

Minh tâu: “Hạ thần không mong chức đó đâu ạ. Chỉ mong mãi là thần dân của ngài thôi ạ.”

Thiên Vương gãi đầu nói: “Bữa nay bổn vương tới đây là để nói bổn nguyện diệt Quỷ vương của con trai các ngươi.”

Quang Minh và Thùy Trang chưa hiểu lắm: “Dạ?”

Rồi Thiên Vương lớn giọng giáo huấn: “Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu lắng nghe lời ta nói đây:

Đấng Chí Tôn vì đức háo sanh vô lượng, không thể mặc nhiên nhìn vào cảnh tượng thống khổ bi đát ở cõi sanh linh do Quỷ vương gây ra.

Một thuở ấy, nơi điện Linh Tiêu tại đền Bạch Ngọc hội đủ chư Thiên, Thần, Thánh, Tiên, Phật hầu Đức Ngọc Đế.

Đấng Chí Tôn dùng đại ngôn tuyên phán rằng: “Thế cuộc hậu mạt Tam Nguơn nhằm thời mạt pháp, nhân sinh nhiều tội, chiến họa binh đao, thiên tai địa ách, Cơ Tận diệt sẽ đến với nhân sinh! Và Quỷ vương sẽ nhân cơ hội đó đánh phá. Ta nay quyết giữ thế chủ động cần nhanh chóng tiêu diệt nó.”

Lúc đó vị vua giáp vàng King of Heroes tên là Gilgamesh bước ra trước đại chúng phủ phục trước Chí Tôn nói lớn rằng: “Bạch Đấng Đại La Thiên Đế, con tên là Gilgamesh nay có con xin được xuống thế diệt Quỷ vương cứu khổ cho chúng sinh, nếu không được như thế con nguyện chẳng trở về cõi trời.”

Đấng Chí Tôn vì cảm lời thệ nguyện của Gil, Ngài bèn đại ngôn phát lời đại thệ nguyện: “Nay Ta vì nhân sinh quyết tìm cách cứu chúng, nếu như không thành, Ta nguyện không trở lại đền Ngọc Kinh!”

Lời Chí Tôn vừa dứt thì cả chư Thánh, Tiên, Phật có mặt tham dự đều tán thán Gil và Ngọc Đế.

Sau đó Ngọc Đế mới lệnh cho hai ngươi xuống trần làm cha mẹ của Gil đó. Khi hai ngươi chuyển sinh xuống thế thì một thời gian thì Gil mới chuyển sinh làm con trai của hai ngươi.”

Nghe Hóa Lạc Vương giảng nói xong thì gương mặt Quang Minh và Thùy Trang đầy ngỡ ngàng một lúc rồi mới hiểu thệ nguyện của Gil và Thượng Đế sâu rộng như biển cả chỉ vì muốn cứu nhân sinh khỏi họa lầm than do Quỷ Vương gây ra.

Hóa Lạc Vương nói tiếp: “Không chỉ vào lúc này Quỷ vương mới phá rối cõi nhân gian thôi đâu mà vào thời Phật Thích Ca còn tại thế hắn cũng từng phá Phật. Khi phá không được thì hắn căm hận kiếm nơi khác trong cõi nhân sinh để phá nhưng đều bị Ngọc Đế ngăn chặn hắn lại.”

Quang Minh và Thùy Trang nghe xong rưng rưng nước mắt cảm phục tấm lòng thương yêu chúng sinh của Ngọc Đế. Hóa Lạc Thiên Vương cười nói: “Thôi không phiền các ngươi nữa ta về cõi Hóa Lạc.”

Nói xong thì biến mất, Quang Minh và Thùy Trang dập đầu tạ ơn rồi dìu nhau xuống nhà ăn tối.​

==================== Chương 74 ====================

Chương 74: Quang Minh và Thúy Diễm thủ thỉ​

Cuộc sống trong biệt thự riêng của Minh đã dần ổn định. Ban ngày khi Quang Minh, Thùy Trang, Thúy Diễm bận đi học thì việc nhà đã có Tâm Như và Lan Phương quán xuyến và chăm sóc năm con nhỏ. Đến tối thì cả nhà ăn cơm chung và con ai người nấy lo.

Điều khiến Minh hài lòng nhất là bốn vợ Trang Như Diễm Phương sống rất hòa thuận và yêu thương nhau và họ tự phân thứ bậc: đứng đầu là Thùy Trang, kế là Tâm Như, tiếp là Thúy Diễm và cuối là Lan Phương. Bốn nàng cũng đã thỏa thuận mỗi ngày ai sẽ ngủ với Minh và phục vụ tình dục cho chồng mình khi giờ ngủ đến, cuối cùng họ cũng cho ra lịch ngủ với chồng cố định: thứ hai là Thùy Trang, thứ ba là Tâm Như, thứ tư là Thúy Diễm, thứ năm là Lan Phương, thứ sáu là Thùy Trang và Thúy Diễm, thứ bảy là Tâm Như và Lan Phương còn chủ nhật thì tùy Minh lựa chọn nàng nào sẽ ngủ với cậu.

Tối hôm nay là thứ tư vậy là lát nữa Thúy Diễm sẽ qua ngủ với Minh, cô vợ có âm đạo tuyệt nhất trong bốn nàng do đó cậu khá háo hức chờ nàng. Ru con ngủ xong thì Thúy Diễm nhẹ nhàng rời khỏi phòng xuống lầu một, chỗ phòng đầu tiên có chồng nàng đang đợi. Cô bé bước vào thì thấy Minh đang nằm trên giường cầm smartphone chơi game, nàng cười lém lỉnh nói: “Nếu anh mê game hơn mê vợ thì thôi em xin kiếu.”

Nói rồi nàng giả bộ quay người toan cất bước, Minh thấy vậy vội tắt smartphone quăng một bên vội xuống giường chạy đến ôm nàng từ phía sau. Cậu nói: “Bậy dồi, sao anh có thể mê game hơn mê vợ chứ.”

Thúy Diễm ngoái đầu lại tinh nghịch nháy mắt, Minh cười rồi hôn lên đôi môi mọng của nàng. Hôn xong cậu bế nàng tới chỗ chiếc giường và đặt nàng ngồi xuống, cậu bắt đầu nhìn ngắm hai cái bầu vú trong cái áo hai dây hở lưng của nàng. Quả thực là với tuổi mười sáu, nhìn hai bầu vú của gái một con mà Minh thèm vô cùng.

Lúc mới ân ái nhau lần đầu thì vú bé Diễm nhìn cũng to, thậm chí cả khi mang bầu thì do có chút sữa nên to ra một chút thôi nhưng bây giờ sau khi đẻ ai ngờ nó đẫy đà hơn hẳn.

Thấy Minh nhìn chằm chặp vào vú mình thì nàng lườm yêu bảo: “Này! Cả đêm hôm kia nắn bóp chưa đủ à?”

Minh vừa cười vừa nói: “Đủ sao được hì hì! Làm nháy nhé anh thèm!”

Cô nàng trề môi ra bảo: “Thèm thì thèm cũng phải làm nhanh nhé, em sợ con nó thức đòi bú sữa!”

Minh cười: “Thôi mà… cho anh bú sữa của em cũng được mà, làm một cái đã anh vã lắm rồi.”

Cô bé cười nói: “Anh thì lúc nào chẳng vã!”

Minh cười hì hì: “Ngon như vậy thì mới vã chứ. Thế hôm nay học hành thế nào?”

Thở dài thườn thượt rồi nàng trả lời nhỏ nhẹ: “Nói chung là cũng được nhưng hôm nay gặp thầy trẻ nhìn mặt ghét không chịu được.”

Minh cười khì khì bảo: “Có gì mà không chịu được, chắc đẹp trai quá nên là ghét hả.”

Nàng bĩu môi nguýt dài rồi nói: “Ờ đẹp trai thì có đẹp trai thật nhưng mà có cái bản tính ghét ơi là ghét, hãm lờ ra ý, vào trong lớp uống có tí trà sữa đuổi ra ngoài, may mà em không cãi, có con cãi nó cho khỏi thi luôn, chắc là cũng chỉ hơn anh bốn, năm tuổi thôi.”

Cười như bắt được vàng Minh trêu: “Uống vụng trong lớp bị mắng là đúng rồi kêu ca gì nữa, phải anh là anh đuổi thẳng cổ luôn ấy. Cái tội uống mà không cho thầy uống cùng, ít ra cũng phải mời thầy chứ.”

Minh nói thế thì cô bé lườm cậu rồi tủm tỉm cười. Sau đó Thúy Diễm đứng dậy bắt đầu cởi cái áo hai dây hở lưng ra lộ hai cái bầu vú căng tròn. Cởi xong thì nàng kéo cái khóa tụt cái váy ngắn xuống, hai bờ mông căng tròn lộ ra với cái quần lót ren trắng ôm khít cái khe mông.

Nhìn thân hình nõn nà của nàng Minh không chịu được, nhảy vội xuống giường cậu tiến đến luồn tay ra đằng trước ôm lấy hai cái bầu vú rồi xoa xoa đồng thời thổi nhè nhẹ vào tai. Nàng nghiêng đầu rồi nắm nhẹ tay cậu nói: “Thôi… đừng có thổi vào cổ với gáy em thế nhột lắm…”

Minh nói: “Sướng chứ nhột cái gì… từ lúc đẻ thằng Thịnh xong nhìn ngon lành hẳn nhỉ, lúc yêu vú đã to mà đẻ xong càng to lên thêm.”

Nàng cười khúc khích: “Hì thì có con phải to ra chứ, sao mà bé đi được, chắc hồi trước chê bé lắm đúng không? Nhìn cái mặt kia là biết trước chê ỏng chê eo rồi!

Minh cười nói: “Đấy là thật chứ có phải chê đâu nhưng mà công nhận là vợ đẻ xong khác hẳn đấy hì hì, bên dưới còn ngon lành hơn nữa!”

Cọ nhẹ mái tóc vào má cậu Thúy Diễm tủm tỉm cười rồi bảo: “Gớm! Không phải nịnh nhé, nếu bảo em ngon lành hơn là ngon lành chỗ nào, đẻ xong khéo nó rộng ra đấy chứ. Có đàn ông nào thích rộng đâu.”

Minh nói: “Nhưng của vợ đã hẹp lại rồi, chồng đút vào thích mê ấy. Lúc yêu thì còn rụt rè giờ chẳng thèm rụt rè cái gì nữa cả!”

Cô bé cười: “Vợ chồng thì rụt rè gì nữa chứ, với lại sống cùng với một người đàn ông dâm dê như anh thì bị dụ dỗ là điều quá là bình thường.”

Minh nói với vẻ tự hào: “Anh mà dâm dê thì chẳng còn ai đứng đắn cả nhé!”

Hai vợ chồng thủ thỉ từng lời nói vào tai nhau thì bàn tay cậu đã trượt dài từ cái bầu vú xuống bên dưới cái eo thon nhỏ và lên cái mu. Từ lúc yêu được chạm vào cái mu đó Minh đã cảm thấy thích thú với cái mu của bé Diễm rồi.​

==================== Chương 75 ====================

Chương 75: Kích tình Thúy Diễm​

Ba đầu ngón tay của cậu vừa chạm vào thì nàng đã quay ra đưa đầu lưỡi cho cậu mút. Cái kiểu mơn trớn nhẹ nhàng này khiến cho nàng luôn luôn muốn thả cả người ra để Minh muốn làm gì thì làm.

Cúi xuống mút nhẹ cái đầu lưỡi rồi cậu khẽ bảo: “Cho anh sờ nhé!”

Nàng tủm tỉm cười rồi bảo: “Không cho anh sờ thì anh cũng thọc tay vào rồi còn gì nữa.”

Minh cười nói: “Tại của vợ đẹp… hì hì.”

Luồn vào bên trong cái quần lót Minh xoa xoa sau đó quay Thúy Diễm lại và bế luôn lên giường rồi hôn lên cổ hên vai rồi xuống phía vú nàng.

Cậu đưa lưỡi liếm liên tục, nàng giả bộ đẩy Minh ra, hí hửng lấy tay che hai bầu vú của mình rồi bảo: “Cái này dành cho con chúng ta chứ có phải dành cho anh đâu cơ chứ!”

Minh bật cười: “Kệ! Ăn trước ha ha!”

Nói xong cậu cố gắng kéo tay của nàng đang che ra khỏi cái bầu vú. Nàng cười cọ quậy một lúc nhưng rồi cũng buông hai tay ra để Minh vục mặt vào mà bú. Công nhận cái bầu vú nàng lộ ra trông ngon lành đến kỳ lạ.

Hai cái quầng vú đỏ hồng được tôn lên rất đẹp khi da của nàng trắng, núm vú mặc dù bị thằng con bú nhiều rồi nhưng vẫn đẹp vô cùng.

Từng cái gai sữa nhú nhú lên vòng quanh cái núm khiến Minh thèm thuồng vô cùng. Cắn nhẹ cái núm vú mà giật giật thì bé Diễm ưỡn nhẹ người lên rồi khe khẽ nói: “Anh ơi… em thích… ư ư… bú đi… không cho thằng Thịnh nữa… chỉ cho cha nó bú thôi…”

Minh cất tiếng: “Đấy nhé! Chính em bảo không cho nữa đấy nhé!”

Nói xong rồi cậu tiếp tục cúi xuống mút tồm tộp. Tay không quên đưa sang cái bầu vú bên cạnh mà bóp mà xoa. Nàng cong người lên vì sướng, bàn tay nhẹ nhàng luồn vào trong cái quần lửng của chồng mà xoa xoa côn thịt đang căng phồng.

Cánh tay còn lại thì ôm lấy người cậu, thở hổn hển cô bé nói khẽ: “Mới có mút tí thôi mà nó đã cứng ngắc là sao?”

Gẩy đầu lưỡi lên cái núm vú mấy cái rồi Minh bảo: “Hàng xịn đấy.”

Nói xong Minh cúi thụp xuống để ngắm cái mu âm hộ căng lên trong cái quần lót nàng rồi cậu cầm cái quần lót ren kéo chầm chậm xuống thì bé Diễm vội vàng ưỡn cái mông của mình lên một chút để chồng mình kéo cái quần lót xuống.

Mu âm hộ nhẵn thín không có một cọng lông nào dù nàng đã là gái một con rồi, quả thật nhìn cái âm hộ nàng càng đẹp.

Ngắm nghía cái khe chẻ đôi cái mu chạy dọc xuống bên dưới Minh thấy thích vô cùng, Thúy Diễm thấy chồng mình cứ ngắm nghía cái âm hộ thì cười bảo: “Của em đẹp lắm đúng không?”

Minh cười hì hì: “Ừ! Đẹp lắm… hồng hào nữa… chắc là lúc đẻ thằng Thịnh được con robot đỡ đẻ nó chỉnh sửa đấy nhỉ!”

Nàng gật đầu nói: “Chắc chỉ là một chút thôi chứ không nhiều…”

Minh nhẹ nhàng nói: “Nhưng mà anh thấy như thế này là đẹp quá rồi.”

Chầm chậm vuốt ve cưng nựng cái mu âm hộ một chút rồi Minh luồn nhẹ tay xuống banh nhẹ hai cánh môi ra. Cái môi lớn hồng rực tách ra để lộ cái môi bé hồng không kém.

Không biết nàng sướng đến mức nào nhưng xung quanh hai cái môi đó nước nhờn nhơm nhớp đã tứa ra. Phía trên cái âm hạch căng mọng lồi hẳn lên khiêu khích. Phía dưới là cái khe âm đạo nhỏ nhắn hé mở đang chờ đợi khúc thịt nóng bỏng của Minh lấp đầy. Thấy chồng ngắm vuốt cái âm hộ mình như vậy cô bé khẽ nói: “Liếm cho em đi… em thèm!”

Minh cười đểu nói: “Hì hì… anh mút âm hạch nhé, nhìn cái mặt của em anh đoán chắc là thèm được mút cái hột đúng không?”

Nàng đỏ mặt thú nhận: “Con gái ai chẳng thích mút chỗ đấy!”

Minh cười nói: “Ờ hì hì… nhìn nó mọng quá đi mất thôi.”

Nàng nói: “Bình thường thôi chứ có mọng cái gì đâu?”

Minh nói: “Căng tròn thế này mà không mọng còn gì nữa, từ ngày đẻ nhìn thèm quá đi mất thôi.”

Thúy Diễm cười tít mắt lại, nụ cười duyên dáng nhưng ẩn tình thèm khát được chiều chuộng hiện lên khóe môi. Dạng chân ra thật rộng ra nàng có phần hơi ưỡn người lên một chút cho cái mu lồi lên. Nghiêng bàn tay vuốt ve cái mu nhẵn thín Minh thổi nhè nhẹ vào cái khe mà nói: “Anh mút hết nước cho em vợ yêu nhé!”

Nàng thẹn nói: “Hức… em không cho thì anh vẫn cứ liếm mà… liếm âm hạch cho em đi… em… thích được anh chọc chọc cái đầu lưỡi vào trong đó… đã ơi là đã…”

Chu cái môi rồi Minh chọc nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào mà liếm, cong cong cái đầu lưỡi gẩy gẩy lên thì vợ cậu lim dim đôi mắt bắt đầu thở dốc.

Có lẽ đây là thói quen của nàng mỗi khi được liếm âm hộ như vậy. Cô bé đưa bàn tay xuống vê nhẹ hai vành tai của cậu rồi nàng khẽ rên to hơn: “Anh ơi… em thèm… sao mà càng ngày liếm càng chuyên nghiệp thế… hức hức… sướng quá anh ơi!”

Cậu cười khà khà đưa lưỡi liếm quanh vành môi để tận hưởng cái vị mằn mặn nhưng thơm tho của nước nhờn rồi nói: “Sướng lắm không?”

Nàng thở dốc rồi nói: “Có… sướng lắm… mà chồng học ở đâu liếm giỏi thế… liếm hai cánh môi rồi liếm đúng khe âm đạo của em đi… mút nữa… em thích… chồng làm nhiều kiểu lắm… chồng ăn cái âm hộ của em đi. A. A… á…”

Minh cười khà khà: “Được ăn đây! Thèm quá… kiểu này… chắc là nhiều thằng nhìn ấy cũng thèm không kém chồng đâu!”

Nàng rên từng tiếng nấc: “Hức… nhưng mà em chỉ muốn chồng em ăn thôi… ăn âm hộ của em đi chồng… tí nữa em ăn lại của anh thôi…”

Minh nói lớn: “Được cắn đây này!”

Nói là cắn nhưng cậu chỉ đưa hàm răng ra cạ nhẹ nhẹ lên cái mu rồi chầm chậm tiến xuống cái môi lớn.​

==================== Chương 76 ====================

Chương 76: Quang Minh thao Thúy Diễm [P.1]​

Buổi tối, trời hơi nóng nực, điều hòa để mức thấp nhất nên hơi lạnh của nó làm cho hai thân thể muốn quấn chặt lấy nhau hơn. Dâm dịch hòa cùng với nước miếng chảy thành dòng xuống từ cái khe âm đạo chảy xuống qua cái lỗ hậu môn nhăn nhúm rồi chảy xuống giường.

Bé Diễm không chịu được, cong lên rồi ấn mạnh đầu Minh vào đúng cái khe rồi nấc lên từng tiếng mà rên ầm ầm: “Á… sướng… anh ơi… chồng ơi… a. A. Híc híc… a… a sướng quá… sướng… anh đút thêm cả ngón tay vào bên trong khe âm đạo của em đi anh ơi… a… a. Em thích như vậy…”

Chọc hai ngón tay vào bên trong ngoáy mạnh cho cái khe âm đạo rộng ra rồi bảo: “Kiểu này rộng toang hoác ra rồi này…”

Nàng vừa sướng nhưng vẫn kêu: “Đấy nhé! Lại… chê âm hộ em rồi… hức hức…”

Minh phản bác: “Chê đâu! Lỗ tuy rộng như vậy nhưng mà vẫn ngon lành lắm mà khà khà…”

Vừa móc cái hang thịt Minh vừa khom người cà cái lưỡi dọc từ cái mu lên cái rốn hơi hõm xuống sau đó lên tiếp tục lên bầu vú rồi lại đến đôi môi ngọt ngào. Không hiểu chỉ rên rỉ một chút thôi nhưng hai bờ môi đã khô lại rồi không còn ướt át như trước nữa.

Liếm quanh bờ môi rồi Minh bảo: “Giờ thì mút cho anh nhé! Dạo này có vẻ thích xem phim JAV nên chắc là kỹ thuật lên đỉnh cao rồi đúng không?”

Thúy Diễm khúc khích cười rồi bảo: “Bây giờ cảm nhận là biết thế nào ngay thôi mà hi hi…”

Nàng chậm chạp đẩy Minh nằm ngửa ra, hôn lên môi rồi khẽ đưa cái đầu lưỡi ra, không hẳn đưa hết mà chỉ chúm cúm cái đầu như con mèo con đang uống nước mà thôi, Khẽ khàng đưa đầu lưỡi lên ngực cậu, cô bé mút chụt chụt rồi hí hửng bảo: “Giống trong phim chữa?”

Chồng nàng lim dim mắt tận hưởng từng cảm giác khoan khoái từ lồng ngực lan tỏa khắp từng tế bào. Khom người cố gắng mút lấy núm ti của cậu còn tay thì lần mò xuống côn thịt mà vuốt nhè nhẹ. Không phải tự hào nhưng côn thịt của cậu cũng thuộc dạng khủng, nó to và dài cũng phải đến mười bảy mười tám phân, đường kính cũng phải gần ba centimet, thành quả việc mài dũa với bốn cái khe âm đạo trong nhà.

Thúy Diễm hôn chán hai núm vú của Minh rồi dần dần tiến xuống cái bụng rồi xương mu. Nhìn côn thịt cứng ngắc vặn vẹo từng đường cơ dọc theo cái thân thì nàng nói: “Đúng là hàng tốt… to kinh khủng… may mà của em vừa của anh đấy nhé… kiểu này chắc là ba người kia không chịu nổi đấy nhỉ.”

Minh ngồi dậy mỉm cười bảo: “Ờ thì vợ có thích không?”

Nàng lườm yêu một cái rồi nói: “Không thích mà nựng nó thế này à?”

Nói xong nàng chầm chậm cúi xuống rồi đưa lưỡi xuống đảo quanh cái quy đầu côn thịt sau đó mút. Do côn thịt của Minh quá dài nên nàng dù thích lắm nhưng cũng chỉ ngậm được ba phần tư côn thịt là cái quy đầu chạm vào cuống họng gây buồn nôn rồi.

Do côn thịt của cậu khá to nên bé Diễm phải há gần như hết cỡ thì mới mút được. Do nhiều lần làm tình với Minh mà nàng mút chuyên nghiệp vô cùng.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn luồn lách khắp cái quy đầu gần như chẳng bỏ sót một chỗ nào, hai cái hòn dái của cậu ở bên dưới thâm xì cũng được nàng chăm sóc một cách tỉ mẩn vô cùng.

Đúng là một người vợ chiều chồng tận tụy, tận tụy hơn cả chị gái của nàng nữa.

Mút cho cái thân côn thịt bóng nhẫy thì nàng mút hai hòn dái rồi bảo: “Săn săn thế này là dễ có thêm thằng con lắm đấy nhé!”

Minh cười khì khì… rồi bảo: “Thế vợ có muốn có thêm đứa nữa không?”

Lắc lắc cái côn thịt cứng ngắc trong lòng bàn tay mình rồi Thúy Diễm trả lời: “Chưa muốn bây giờ, có con… hì hì lại không sướng nữa. Giờ thì chịu khó làm ngựa cho em cưỡi nhé!”

Minh cười cười: “Ừ! Để xem phi ngựa được bao lâu nào!”

Nàng giả bộ tỏ ra sợ hãi: “Em ơi, tại côn thịt của anh đấy… ăn gì mà chỉ dồn vào chiều dài thôi, to thì em chịu được nhưng mà dài thế này chọc vào thốn lắm…”

Minh cười to: “Ha ha… chắc là cưỡi ngựa không chịu được hả?”

Nàng hí hửng gật đầu rồi nói: “Dài thế này em thích nhất là doggy ấy… vào vừa đủ… không thốn lắm… chỉ sướng thôi hì hì… nhưng kiểu đó anh nhanh ra lắm…”

Bĩu môi cậu nói lại: “Âm đạo của em khít như thế thì làm sao mà anh chịu được, kiểu gì mà chẳng xuất nhanh… anh là còn chậm đấy… khéo nhiều thằng nhìn cái âm hộ múp của em là phun ra rồi.”

Bé Diễm cười khúc khích hãnh diện với cái âm hộ của mình rồi nói: “Khe âm đạo của em quá đẹp mà hì hì… anh đã coi clip nhỏ đóng JAV chưa. Nó nhét cả củ hành tây vào cửa mình ấy hì hì… rồi nó cho vào cái bao cao su rồi nhét vào luôn chứng tỏ to thì được chứ dài thì sợ lắm!”

Minh ngạc nhiên hỏi lại: “Vậy cơ á! Thế cho anh xem nào!”

“Ứ! Cho em cưỡi ngựa đã!” Nói xong thì nàng chầm chạp trườn lên rồi khẽ khàng cầm côn thịt cọ nhẹ nhẹ vào cái khe âm đạo rồi ngồi xuống.

Hai môi âm hộ căng ra để ôm khít lấy cái côn thịt của Minh. Thúy Diễm ưỡn người ra rồi hai tay chống vào ngực thở hổn hển nói: “Ôi sướng quá… đã quá… em thích to thế này…”​

==================== Chương 77 ====================

Chương 77: Quang Minh nắc Thúy Diễm [P.2]​

Minh khẽ nói: “Vậy thì nhún đi em…”

Nàng chầm chậm nhấp nhổm cái hông của mình cho côn thịt thò thụt vào bên trong cái động thịt của mình. Một cảm giác sung sướng do da thịt cọ xát mạnh vào nhau khiến cả Minh và nàng thích thú vô cùng. Quả thật côn thịt của cậu khá dài nên cô bé cố gắng lắm cũng không dám ngồi hẳn xuống vì nó chạm vào tử cung nên hơi thốn.

Dâm dịch ngay lập tức tuôn ra thật nhiều làm cho cả cái thân côn thịt trơn nhẫy. Nàng vừa nhún vừa bảo: “Thích quá chồng ơi… em thèm. Cảm giác được anh đâm thế này!”

Minh cũng rên theo: “Anh cũng thế… sướng lắm ấy… Lỗ gì mà khít thế…”

Minh ₫âu biết vợ mình đang vận dụng bài Kegel mà nàng đã tập luyện để co thắt vách tường thịt non để cho cậu sướng, nàng bĩu môi nói: “Muốn nó không khít thì nắc nhiều vào hì hì.”

Cả hai đều nói lên những lời dâm dục còn nàng thì được thể càng nhún mạnh hơn. Tiếng nhóp nhép vang lên thật to vì nước dâm dịch tuôn ra nhiều vô cùng.

Năm phút rồi bảy phút trôi qua, cô nàng ưỡn người ra thở hổn hển rồi nói: “Chồng ơi… doggy đi… em thèm cảm giác đó!”

Minh cười rõ to: “Ha ha… mệt rồi hả? Giờ thì chổng mông lên đi nào!”

Cô bé nhanh nhẹn nhấc khe âm đạo ra khỏi côn thịt của Minh. Một dòng nước nhơm nhớp đặc quánh đục đục dính ở trên cái mép.

Hai môi âm hộ thì bị cọ xát nhiều nên đỏ hồng lên. Cậu biết nó đỏ hồng lên vì sướng chứ không phải vì đau. Quay đầu lại nàng chúi hẳn mặt xuống cái gối để lưng cúi xuống và cái mông chổng lên thật cao mà nói: “Kiểu này… vào mới sướng!”

Minh hồ hởi nói: “Vậy hả? Thế kiểu này muốn mạnh hay nhẹ nào?”

Nàng hổn hển nói: “Mạnh… mạnh một chút… nhưng mà đừng mạnh quá anh nhé không là em gãy cổ đấy nhé!”

Minh nói: “Hứ… sướng thế làm sao mà gãy cổ được cơ chứ… he he… nhìn kiểu này khe âm đạo còn ngon lành hơn lúc nãy đấy!”

Thúy Diễm tủm tỉm hỏi lại: “Sao mà ngon hơn lúc nãy?”

Chồng nàng giải thích: “Thì kiểu này hai môi âm hộ nó khít vào nhau chứ còn sao nữa… cứ như hai múi mít mật đây này.”

Quỳ xuống rồi Minh cầm côn thịt vẫn còn dính nhớp nhớp kê vào đúng cái cửa động đã khít lại mà ấn vào. Do nước nhờn bên trong vẫn còn nhiều nên chẳng khó khăn gì cho cả cái côn thịt to tròn của cậu thọc thẳng vào.

Mông của bé Diễm tròn mẩy nên doggy kiểu này sướng lắm… vỗ bèn bẹn rồi cậu vừa thao vừa bảo: “Sao… sướng không… kiểu này có thốn không?”

Nàng rên lên: “Không thốn đâu chồng ơi… đã lắm… sướng lắm ấy… a. A. Đâm mạnh nữa đi anh… em sướng hức hức… đã quá… cái kiểu này vào sâu nhưng mà không thốn bằng kiểu lúc nãy ấy… đã… nhanh một chút đi anh… em lên đỉnh anh ơi… em ra nước… anh nắc banh cái âm đạo em ra đi!”

Quang Minh thở dốc nhấp nhổm mạnh hơn rồi bảo: “Nắc banh cái lỗ ra rồi còn gì nữa, vợ anh càng ngày càng dâm nhỉ… thao cho thế này rồi mà còn muốn mạnh hơn nữa là sao?”

Nàng thỏ thẻ nói: “Thì mạnh hơn nữa em mới sướng chứ hức hức… em ra nước anh ơi… em sướng quá anh ơi.”

Thúy Diễm nấc lên từng tiếng thì cũng là lúc bên trong vách tường thịt non co bóp thật mạnh rồi tuôn xối xả dâm dịch ra. Dù cái vách tường thịt căng như vậy nhưng khi nó bóp mạnh thì cảm giác sướng lắm. Thở hổn hển, Minh nói: “Vẫn còn sức… anh làm mạnh thêm một chút nữa rồi mới xuất vào nhé…”

Bé Diễm cổ vũ chồng mình: “Vâng… làm mạnh thêm một chút nữa rồi hãy xuất anh ơi a… a. Bắn tận sâu vào tử cung… của em đi… chồng ơi em thích…”

Cố gắng cong cái hông rồi Minh đâm mạnh hơn nhưng cho dù cậu có cố gắng lắm nhưng đúng lúc vợ cậu áp dụng bài tập Kegel khiến vách tường thịt ở trong bụng dưới của nàng co bóp côn thịt cậu liên tục thì Minh không chịu được mà phun ầm ầm tinh dịch vào thật sâu bên trong cái hang thịt của Thúy Diễm.

Cắn nhẹ vào môi mình nàng khẽ nói: “Nước của chồng sao hôm nay nóng thế?”

Quẹt mồ hôi lấm tấm trên trán rồi Minh nói: “Nước của chồng thì lúc nào mà chẳng nóng hì hì… cứ chổng mông thế này nó vào sâu là có thêm thằng bé đấy nhé!”

Thúy Diễm cười tươi: “Hì hì… hôm nay là ngày an toàn mà chồng… không sao đâu…”

Đợi cho côn thịt mềm oặt thì Minh mới khẽ khàng rút nó khỏi cái lỗ âm đạo. Do cô bé vẫn chổng mông như vậy nên tinh dịch của cậu vẫn ở bên trong chứ không chảy ra ngoài. Đổ sụp xuống rồi nàng thở hổn hển nói: “Bắt đền anh đấy… làm em mệt không chịu được rồi đây này!”

Minh cười nói: “Mệt thì ngủ, nếu thằng Thịnh có khóc thì chỉ một lát sau nó mệt và ngủ tiếp thôi.”

Thúy Diễm bĩu môi: “Đấy! Chỉ mải chịch nhau chẳng chú ý gì đến con mình cả, con cứ để trên lầu không trông à?”

Minh cười chịu thua: “Được rồi, để anh lên lầu xem con nó thế nào nhé.”

Nàng quay người lại nhìn chồng mỉm cười thật tươi: “Vâng, giờ mệt rồi… anh cho nhiệt độ điều qua cao lên tí đi rồi hãy đi.”

Thực hiện yêu cầu của nàng xong thì Minh lên lầu hai vô phòng Thúy Diễm xem tình hình con trai thế nào, thấy đứa bé vẫn còn yên giấc trong nôi nên Minh trở xuống về phòng mình ôm Thúy Diễm ngủ ngon, mặc kệ đống tinh trùng bầy nhầy hãy còn ấm ách bên trong cái lỗ âm đạo của nàng.​

==================== Chương 78 ====================

Chương 78: Đê mê tình ái cùng hai nàng Tâm Như và Lan Phương [P.1]​

Tối hôm nay là thứ sáu thì theo lịch hai nàng Tâm Như và Lan Phương sẽ ngủ với Minh. Hai nàng mặc bộ váy ngủ cổ yếm hở lưng trong suốt đi vào phòng chồng mình. Minh nhìn hai cô vợ đầy gợi dục như thế khiến cậu thèm ứa nước miếng.

Minh nháy mắt nói với hai nàng: “Làm tình trên giường mãi cũng chán, vợ chồng mình đổi chỗ khác nhé.”

Hai nàng khẽ hỏi: “Chỗ nào vậy chồng?”

Minh cười đáp: “Hồ bơi phía sau nhà đấy, chúng ta vừa bơi vừa…”

Vừa nói cậu vừa cho hai tay vuốt ve âm hộ của hai người vợ làm hai nàng khẽ rên tiếng nhỏ. Rồi Tâm Như và Lan Phương theo Minh đến chỗ hồ bơi với tâm trạng háo hức và mong chờ một cuộc hoan lạc mới lạ mà hai nàng chưa từng trải qua.

Cả ba người đi xuống phía dưới nhà, phía rước biệt thự là một khoảnh sân rộng rãi, cây xanh mát rượi ngăn nắp và sạch sẽ. Quang Minh chăm chăm nhìn chiếc áo ngủ mỏng manh của Tâm Như. Dưới ánh sáng bởi những bóng đèn được lắp ở phía trên mấy cây cột có thể nhìn rõ từng đường cong cơ thể, hai núm vú nhô lên và cả chiếc quần lót ren nhỏ xíu bên trong. Minh nhịn không được ôm lấy nàng, xoa xoa bờ mông tròn trịa mát rượi bên dưới lớp vải.

“Ừm… Nhịn không nổi phải không… Hi hi…” Tâm Như đáp trả bằng một nụ hôn thật say đắm.

Ba người đi về phía sau biệt thự có một cái hồ bơi lớn, nước xanh trong vắt, thấy được cả những thớt gạch men bên dưới. Lan Phương ngắm nhìn cái hồ bơi, rồi thoáng đỏ mặt nhìn Quang Minh và chị gái hôn nhau say sưa, sau đó chồng nàng tiến tới cũng phủ lên môi nàng những nụ hôn khiến nàng muốn chìm nghỉm trong nụ hôn đắm đuối.

“Hai vợ có biết anh đang nghĩ gì không?” Quang Minh hỏi.

Hai cô bé đỏ mặt gật gật đầu.

“Thì ra đầu óc hai em bậy bạ hết sức…” Minh trêu.

“Hứ…Tại anh đó Hi hi…” Lan Phương cười thẹn nói.

Ba người không nói thêm một lời, tự cởi đồ mình ra. Minh nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp tựa Tiên nữ đang háo hức khiến cậu phấn khích đến tột độ.

Ùm…

Quang Minh cởi xong nhanh nhất, lao xuống trước. Lặn một hơi trồi lên, cậu mở hai mắt thật lớn nhìn Tâm Như và Lan Phương đang trần truồng đứng trên mép hồ tựa như tượng Venus. Hai chị em vô tình hợp ý nhau, mặt đỏ bừng, đứng yên như chờ chồng mình nhìn ngắm, bình phẩm. Thật trắng ah… Không có từ nào để diễn tả hết vẻ đẹp của hai mỹ nữ mà Minh đang hưởng thụ.

Mỗi người một vẻ, mười phân vẹn mười. Lan Phương thanh thoát, yếu đuối, làn da mịn màng trắng muốt, hai bầu vú cân xứng xinh đẹp, cặp đùi thon dài khép chặt, mu âm hộ trụi lông. Tâm Như dáng người tuyệt đẹp, cong hình chữ S, làn da trắng nõn, hai bầu vú nảy nở căng tròn, bờ mông tròn trịa cong cong, cặp đùi thon dài khép lại cũng còn một khoảng trống tam giác của vùng mu lông phơn phớt và hai mép âm hộ đỏ hồng. Quang Minh khó khăn nuốt nước bọt, tay huơ huơ mãi mới thốt ra lời: “Xuống đây… Xuống nhanh… Muốn tui chết hay sao trời…”

“Hi hi… Tưởng anh chỉ cần nhìn thôi chứ?” Tâm Như trêu chọc, tay chắp sau mông vặn vẹo hai bầu vú khiêu khích.

“Hi hi…” Lan Phương khúc khích cười.

Thân thể trần truồng của hai nàng ngay lập tức lọt vào vòng tay Minh khi vừa xuống nước. Hai cánh tay cậu mở rộng sang hai bên, ôm ghì hai cơ thể mềm mại vào người. Hai bàn tay mân mê hai bầu vú căng tròn êm ái. Miệng cậu tham lam hôn hít khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng Như và nàng Phương. Lưỡi ba người cuốn hút lấy nhau không còn ranh giới. Côn thịt cậu bị túm chặt, vuốt ve liên tục của rất nhiều bàn tay không phân biệt của ai.

“Ưmmm… Hôn vú em đi… em muốn anh hôn lên vú em…” Tâm Như nũng nịu.

Nàng nhón chân cho bầu vú nâng lên, núm vú đỏ hồng của nàng vừa qua khỏi mặt nước đã lọt vào miệng Quang Minh. Từng giọt sữa trắng ngọt lịm từ đầu vú nàng Như tiết ra chui vào miệng chồng nàng đang há bú mút.

“Ưmm… Ôi…” Tâm Như rên lên khe khẽ.

Lưỡi của nàng và em gái vẫn không rời, hai bàn tay trên dưới xoa bóp vú nhau và vuốt côn thịt Quang Minh. Nàng Phương chậm rãi hôn khắp cổ chị mình, xuống bầu vú và ngậm mút núm vú còn lại của cô bé.

“Ôi… thích quá…” Tâm Như rên rỉ, hai cánh tay ôm ghì lấy hai cái đầu hì hục ngậm vú mình, tay nàng khao khát cầm côn thịt của chồng cọ cọ giữa hai chân. Còn Lan Phương hít sâu một hơi, lặn xuống.

“Ahh…” Quang Minh hít hà sung sướng cảm giác côn thịt mình đang lạnh lẽo chợt ấm áp dễ chịu thì ra là Lan Phương ngậm lấy quy đầu côn thịt, lưỡi đánh quanh quanh, rồi nuốt sâu vào. Cuống họng nàng thật ấm, trơn trượt, lưỡi mềm mại, nham nhám, lúc trái, lúc phải như một con lươn. Cơ thể Minh càng mát lạnh vì nước hồ bơi, thì cảm giác ấm áp tê dại càng nhiều dưới hạ thể. Lan Phương vừa nhoài lên thở hổn hển, thì Tâm Như đã lặn xuống.

“Ahhh…” Quang Minh ngửa người dựa vào thành hồ bơi, hai chân mở rộng dưới nước. Một mái tóc đen bóng dập dền giữa hai chân cậu. Nhắm mắt lại cậu có thể tưởng tượng được đôi môi xinh xắn của cô vợ xinh đẹp Tâm Như đang bao quanh thân côn thịt cậu. Lan Phương thì mút sâu, Tâm Như thì dùng đôi môi và lưỡi như những ngón tay xoa bóp mềm mại. Nàng Như trồi lên, mặt đỏ bừng hổn hển. Quang Minh liền ôm ghì thân thể cô bé bế bổng lên đi về phía bờ dốc thoai thoải của bể bơi. Đến vị trí nước ngang dưới đầu gối, dừng lại hô lớn: “Cao Thị Tâm Như, Cao Thị Lan Phương… tập hợp…”

Hai nàng cười hỏi: “Hi hi… Anh muốn làm gì?”

“Xếp hàng ngay…” Quang Minh quỳ gối, nước ngang đùi, côn thịt to dài dựng đứng như chào cờ. “Trời ơi… Đi đâu vậy? Đứng lên làm gì… Quỳ xuống, chống tay ra trước… Ơ kìa người ta bảo xếp hàng, tại sao xoay ngược lại hả?”

“Hứ… Đáng ghét…” Hai cô bé bĩu môi, ư ử, chổng hai cặp mông tròn trịa, âm hộ khin khít trước mặt Minh. Cậu hài lòng gật đầu, tay cầm côn thịt dũ dũ qua lại như duyệt binh. Cậu đặt tay lên mông Tâm Như, tay cầm côn thịt khẽ nhét vào lỗ âm đạo hé mở của cô bé.

“Ưm…” Nếu nói miệng nàng ấm áp là hai thì khe âm đạo của bé Như phải tính là mười. Côn thịt được vách tường thịt non bó chặt, từng chút đi sâu vào cõi thiên thai êm nhu ẩm ướt. Hai tay cậu xoa nắn cặp mông tròn trịa, bóp chặt, bắt đầu nắc mạnh.

“Ưmm… ưm…” Tiếng rên rỉ của nàng Như, tiếng chan chát của da thịt, tiếng ì oạp của nước hồ vang vọng cả gian nhà sau. Nàng Phương mặt nóng bừng bừng, mông ngún nguẩy bắt đầu mất kiên nhẫn thì một tay của Quang Minh đã tới. Hai ngón tay cậu miết quanh âm hộ ướt đẫm của cô bé, từ từ luồn vào trong làm Lan Phương khẽ rên: “Ôi… Ưm…” Hạ thể Quang Minh vẫn nắc đều đều, còn hai ngón tay bóng loáng dâm dịch móc sâu vào khe âm đạo của cô bé. Cậu vét quanh thành khe âm đạo, cảm nhận bên trong là những mô xúc cảm rờn rợn nhấp nhô được bao phủ bởi dâm dịch. Một chỗ thắt nhỏ trước khi ngón tay cậu xâm nhập bên trong.

Tâm Như bắt đầu rên la lớn, cơ thể run rẩy liên tục. Quang Minh nắc chậm lại, từ từ rút côn thịt ra. Cậu vừa chuyển người qua, ngay lập tức đưa côn thịt lấp kín bên trong khe âm đạo Lan Phương. Những ngón tay cậu mân mê, vuốt ve luồn vào âm đạo bé Như. Vẫn cảm giác rờn rợn quen thuộc trên đầu ngón tay, nhưng có phần đỡ chật chội hơn. Hai ngón tay cậu móc sâu vào trong, ngoáy xuôi, ngoáy ngược, ngón tay cái lại đặt lên âm hạch day day thật mạnh.

“Ưmmm… Ôi… Em thích quá… Ưmm… ưmm… Ưmm…” Nàng Như rên lớn. Tiếng rên rỉ vang vọng khắp cả khu biệt thự, nhưng chẳng ai quan tâm, nhất là ba người trong cuộc. Quang Minh lật ngửa bé Phương ra, giở hai đùi cô bé dang rộng hết mức, cắm côn thịt vào khe âm đạo giữa hai chân nàng.

“Ưmmm… Ôi…” Đầu cô bé chìm hẳn xuống, nước sâm sấp mép môi. Hai bầu vú như hai ngọn đồi duy nhất sau cơn đại hồng thủy, nảy tưng tưng bồng bềnh trên mặt nước. Tâm Như lõa lồ trườn người lên bụng Lan Phương, tay nàng xoa nắn, bóp vung hai bầu vú lên, mút chùn chụt. Núm vú bé Phương săn cứng ray rứt trong miệng chị gái, nàng ôm ghì lấy đầu Tâm Như, hai bầu vú ưỡn cong lên chới với.

“Ôi… Em thích quáaaa… Ưmmm…” Lan Phương còn đang há hốc lim dim thì sức nặng của Tâm Như trên cơ thể cô bé chợt tăng gấp rưỡi. Quang Minh đè bẹp nghiến nàng Như ngay trên mình nàng Phương. Hai chân cô bé dang rộng, để côn thịt nó tìm đường xâm chiếm.

“Ưm… ôi…” Nàng Như nấc lên từng tiếng một theo từng cú nắc mạnh mẽ của chồng. Hai bầu vú chèn ép trên ngực bé Phương thành hai khối thịt căng tròn sang hai bên. Quang Minh càng đổ người tới trước, mặt cậu áp lên tấm lưng trắng muốt mịn màng của Tâm Như, hạ thể dồn dập liên tục.​

==================== Chương 79 ====================

Chương 79: Đê mê tình ái cùng hai nàng Tâm Như và Lan Phương [P.2]​

“Ưmmm… ôi… Em chết mất… Ôi…” Nước hồ bơi xao động, rút ra, dồn lại theo côn thịt Quang Minh, rồi vỡ òa trước cửa mình Tâm Như. Cặp đùi nàng co lên, những ngón chân co rút, cặp mông tấy đỏ lên vô lực chống đỡ trước sức mạnh vũ bão của chồng nàng khiến cô bé phải rên lớn: “Ôi… Em… Em… Ahhh…”

“Ahhh…” Quang Minh gầm lên, rút côn thịt mình ra, nhằm ngay miệng há hốc của Tâm Như xuất tinh xối xả. Từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng bắn tung toé vào miệng, lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng Như. Mặt nàng đỏ bừng, nhìn chồng như oán trách, nhưng miệng vẫn đón côn thịt vào, mút say mê.

“Ahhh…” Nhìn khuôn mặt xinh đẹp bê bết vết nhầy trắng đục, đôi môi đỏ xinh của Tâm Như vét sạch thân côn thịt, ánh mắt nhìn lên nàng vừa ngượng ngùng vừa hờn dỗi. Mẹ nó, sung sướng… Không còn lời diễn tả.

“A… Lan Phương… vợ yêu của anh…” Đột nhiên Quang Minh hét lên, nhảy chồm qua Lan Phương mặt đang chìm nghỉm dưới nước. Nhìn khuôn mặt cô bé tái nhợt, nước trào ra miệng, lòng cậu đau như cắt. Nãy giờ cậu mãi làm tình với cô vợ thứ ba mà quên mất cô vợ thứ tư nằm bên dưới. Minh vội kéo nàng lên bờ, hô hấp nhân tạo. Nhưng môi vừa chạm môi, thì cái lưỡi nhỏ của cô bé chợt sống lại.

“Hi hi…” Nàng cười.

“Ahhh… Dám gạt anh hả?” Minh giận vỗ một phát vào mông bé Phương – “Chát…” “Ai ui…” Lan Phương xoa xoa cặp mông đỏ lừ: “Em nín thở hay lắm đó… cũng may anh… chỉ được hai phút… Nếu không thì tiêu thật rồi… Hi hi…”

Cậu ôm chặt nàng vào lòng, nói như muốn khóc: “Đừng bao giờ làm thế với anh nữa nghen, anh sợ lắm khi một trong bốn vợ của anh gặp điều gì bất trắc, mà nhất là em lại hay tinh nghịch, làm anh phải luôn trông chừng.”

Lan Phương mỉm cười nhắm mắt xúc động khi nghe lời nói đầy quan tâm yêu thương từ chồng mình, nàng nhẹ nhàng nói: “Em xin lỗi vì đã để chồng phải lo lắng, em xin hứa sẽ không làm thế nữa đâu chồng ạ!”

“Như vậy thì tốt, giờ phải phạt em” Nói rồi Minh rúc mặt vào hai bầu vú cô bé làm nàng cười ré lên: “Hi hi…”

Tâm Như vốc nước, vừa rửa mặt, vừa cười nắc nẻ. Nàng dĩ nhiên biết em gái giả vờ vì nàng còn sờ mó cơ thể em gái suốt. Làm sao có thể xảy ra chuyện gì chứ? Nhìn chồng và em gái trần truồng vật lộn từ trên bờ, lăn ùm xuống nước, nàng cảm thấy rất vui, cảm giác tự do thoải mái bên người mình yêu thương không bị ràng buộc bởi những quy định khi còn là người hầu của chồng nàng lúc còn ở cõi trời Hóa Lạc. Nhưng khi ánh mắt cô bé nhìn quan cảnh xung quanh, lòng lại chùn xuống. Cái hồ bơi này, có lẽ là lần đầu nàng sử dụng. Biệt thự này đã ở gần một năm và nàng đã thấy quen thuộc.

“Tha cho em… Thôi mà… Em xin lỗi… Ahhh…” Lan Phương lao đến núp sau lưng Tâm Như. Quang Minh không né không tránh vồ luôn cả hai nàng đè xuống. Bốn bầu vú tròn trịa lại biến thành đệm cho cậu vùi mặt vào, tham lam ngấu nghiến.

“Ưmm… Ôi… Đừng cắn…” Nàng Như khẽ rên.

“Anh… Đừng kéo ra mà… Ôi…” Nàng Phương thì thào phản đối.

Tâm Như biến ra cái giường cực lớn hình tròn, gra trắng muốt để nàng, bé Phương, Quang Minh tiếp tục cuộc hoan lạc. Nàng Như quỳ gối chống tay mép giường, miệng há hốc rên rỉ. Quang Minh vừa xoa nắn hai bầu vú căng tròn, hạ thể vừa thao mãnh liệt vào mông cô bé. Nàng khuyến khích chồng: “Ưmmm… Ôi… mạnh nữa đi anh… Ôi… Em thích quá…”

Lan Phương ôm ghì lấy cơ thể Minh, tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cậu, lưỡi hai người cuống lấy nhau say mê. Minh hít hà liên tục cho cơn sung sướng dịu xuống để nghe cơn rên rỉ thoát từ đôi môi xinh xắn của nàng hồ ly xinh đẹp Cao Thị Tâm Như. Tay cậu thích thú bóp nghiến hai bầu vú bé Như, côn thịt càng gào thét điên cuồng xâm chiếm hang thịt cô bé.

“Ahh… ưmmmm… Ôi… Anh…” Nàng Như càng rên gấp bội.

Một dòng nước ấm áp tuôn trào trong hang thịt cô bé nhưng Minh không dừng lại dù một khắc, cậu nghiến răng thúc tiếp, càng mạnh hơn, tay cậu nắm kéo hai núm vú nàng đến sưng tấy lên.

“Ưmm… Ôi… Em em chết mất… Ôi…” Tâm Như há hốc, hai bàn tay muốn che cặp vú bị chồng nàng gạt ra. Cậu bóp nghiến hai bầu vú nàng, hạ thể thúc ngược lên từng cú, từng cú mãnh liệt. Quang Minh gầm lên, xoay nàng lại rồi bế cô bé lên giường nằm ngửa ra, hai tay cậu nhanh chóng banh hai chân nàng rộng ra thành góc bẹt có thể rồi đút côn thịt vào cửa động giữa hai chân nàng để lấp đầy bên trong rồi nắc tiếp. Lát sau từng dòng tinh từ quy đầu côn thịt bắn vào trong tử cung của Tâm Như rồi cậu rút côn thịt ra nhắm ngay cái miệng xinh xắn há hốc của nàng xuất tiếp vào đó.

“Ưmm…” Tâm Như thở dốc, cuống họng nuốt xuống từng chút một.

“… Hứ… Sao không cho em…” Lan Phương vội nằm xuống, le lưỡi liếm khắp mặt chị gái.

“Ahhh…” Quang Minh vừa hít hà, vừa cầm côn thịt bê bết của mình quét quanh quanh đôi môi đỏ hồng của Tâm Như, lại đưa qua miệng Lan Phương để nàng vét sạch. Môi bé Phương mở rộng để chiếc lưỡi đỏ hồng đưa ra liếm từ dưới lên tới trên, vét đi cả giọt tinh đang rỉ ra từ đầu côn thịt Quang Minh.

“Ahhh… Em ngậm nó đi…” Minh nói.

Nàng lém lỉnh nhìn chồng khẽ hất mái tóc đen dài còn ướt ra sau lưng. Đôi môi cô bé hé mở chậm rãi ngậm lấy đầu côn thịt.

“Ôi… đừng dùng răng… Dùng môi và… lưỡi như mọi lần ấy… Ôi…” Minh rên rỉ.

Nhìn đôi môi xinh xắn bao quanh côn thịt mình và ánh mắt yêu thương của Lan Phương làm Minh sướng muốn điên.

“Em nằm xuống đây…” Nói rồi Quang Minh kéo Lan Phương nằm sấp xuống giường, hai chân bỏ thỏng xuống đất. Cậu lùi người lại chiêm ngưỡng cặp mông tròn lẳn như vẽ bằng compa, trắng phau phau, hai cánh môi âm hộ khít khao đỏ hồng mọng nước. Minh quỳ xuống đất, hai tay cậu đặt lên mông vợ mình. Mông vừa mịn màng, vừa căng tròn tuyệt đẹp như chị gái của nàng, bé Phương áp mặt trên giường, hơi thở dồn dập vì chồng đang bóp nghiến cặp mông, kéo mở ra. Mới có một đứa con mà nàng ngày càng đẹp đẫy đà lên, từ trên xuống dưới, đến cả những chỗ sâu kín nhất cũng hoàn mỹ đến lạ kỳ. Bên trên hai cánh môi ẩm ướt là một bông hoa chúm chím hồng hồng. Minh úp mặt vào, lưỡi le dài liếm một đường từ âm hộ lên đến hậu môn cô bé.

“Ahhh… ôi…” Bé Phương rên rỉ.

Minh lại khum thấp xuống, chui hẳn đầu vào giữa hai chân nàng. Tay cậu vạch hai môi âm hộ cô bé ra, miệng há lớn, ngậm khít, mút mạnh. Nước nhờn tràn ra như muốn nhấn chìm cậu, lưỡi cậu le dài liếm quanh quanh cái âm hạch nho nhỏ xinh xinh.

“Ahhh… Ưmm… Em chết mất… Anh ơi… Ôi…” Nàng Phương đờ đẫn cả người, hai chân muốn nhũn ra, cả âm hộ đè dí lên miệng chồng nàng, mặc cho Minh xì xụp như muốn hút khô cơ thể nàng.

Giây lát sau, Minh ngồi dậy, tay cầm côn thịt đỏ bầm giận dữ, tay kia xốc eo Lan Phương quỳ cao lên. Cậu hít hà cọ cọ đầu côn thịt vào âm hộ cô bé, khẽ tách hai môi âm hộ, ấn vào thật nhẹ.

“Ô… anh ơi…” Nàng lại rên.

Minh vừa hít hà, vừa nhấp vào chậm chậm. Cảm giác khít khao ấm áp quanh đầu côn thịt thật tuyệt diệu. Cậu đẩy vào rút ra từ từ và hạ thể bắt đầu thúc mạnh tăng tốc.

“Ahhh… Ôi…” Lan Phương há hốc, mặt ngửa lên vì cơn sướng bắt đầu tràn đến, Minh khí thế bừng bừng vừa nắc, tay vừa vỗ mông nàng chan chát. Cặp mông cô bé đàn hồi, căng tròn như hai trái banh, hạ thể cậu dập vào, nảy ngược ra thật sướng không thể tả. Minh thấy mình như đang chơi bập bênh, bên dưới có một cái lò xo lớn, vừa xuống lại nảy lên.

Côn thịt cứng vừa thẳng, một đường lại một đường đi tới, chèn ép hai môi âm hộ bé Phương đến nức nở, đỏ tấy lên. Tay cậu vuốt ve tấm lưng trần láng mịn, xoa bóp hai bầu vú trắng nõn bị đèn nghiến trên chiếu. Nàng há hốc, đờ đẫn, miệng không phát ra nổi tiếng rên rỉ. Hang thịt của nàng tuôn trào dâm dịch ướt vãi dưới sàn. Côn thịt Minh hai lần bị vách tường thịt non của bé Phương co bóp mạnh. Đến lúc cậu vã mồ hôi, sướng khoái sắp đến đỉnh thì Lan Phương đã hét lên vì sướng: “A… a… a… em ra…”

Rồi nàng rũ người thiêm thiếp. Quang Minh gầm lên: “Ahhh…”

Từng dòng, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun trào như thác đổ vào trong tử cung cô bé. Minh gầm gừ sung sướng, nhấp nhấp côn thịt thêm mấy cái như muốn cảm giác đê mê còn âm ỉ lại mới rút khỏi hang thịt bé Phương.

Trên chiếc giường tròn trắng muốt, ba cơ thể lõa lồ rã rời dính chặt vào nhau, ngủ vùi.​

==================== Chương 80 ====================

Chương 80: Còn lại anh và em​

Ba ngày trước thời điểm Minh và Tâm Như, Lan Phương cùng hoan lạc và ngủ ở hồ bơi phía sau biệt thự…

Ảo Hóa Quỷ đưa cho Bạch Dạ một viên đá chứa đầy quỷ khí và nói: “Đến khu công viên phần mềm Thuận Tiến, đưa cho con ma thần vòng đó. Nhớ làm đúng lời ta dặn đấy.”

Bạch Dạ thưa: “Tôi đã rõ, chủ nhân…”

Ảo Hóa Quỷ hỏi: “Sao thế?”

Bạch Dạ đáp: “Ngài có nét gì đó giống Naraku, chủ cũ của tôi.”

Ảo Hóa Quỷ ngạc nhiên: “Thế hử? Ở điểm nào?”

Bạch Dạ trả lời: “Ở điểm suy tính kế hoạch chăng!”

Ảo Hóa Quỷ nói: “Vậy ư? Thôi ngươi đi đi.”

Bạch Dạ chắp tay nói: “Vậy tôi đi đây.”

Nói rồi Bạch Dạ cưỡi trên lưng con hạc giấy bay đi.

…

Buổi sáng tại hồ bơi phía sau biệt thự…

Quang Minh mở mắt thức giấc nhờ ánh sáng mặt trời chiếu vào mặt, cậu ngồi dậy khẽ vươn vai rồi nhìn bên cạnh thấy Tâm Như và Lan Phương trần truồng còn đang nằm lăn lóc chưa tỉnh. Đánh thức hai nàng bằng cách nhét côn thịt vào từng lỗ âm đạo của hai cô bé thúc tới tấp khiến cả hai cảm thấy thốn bên trong bất ngờ mà rên la oai oái. Sau đó cậu hôn lên trán hai nàng nhẹ nhàng nói: “Trời sáng rồi đó hai em. Còn phải cho các con chúng ta ăn sáng nữa chứ.”

Hai nàng ngáp dài ngắn đáp: “Dạ, thưa chồng.”

Cả hai nàng uể oải ngồi dậy cùng Minh rời khỏi giường, Tâm Như vận phép làm chiếc giường biến mất rồi cả ba người không thèm mặc quần áo cứ thế tồng ngồng đi vào trong biệt thự thì thấy Thùy Trang và Thúy Diễm đang chăm con của họ, bé Trang mỉm cười nói: “Anh Minh, Tâm Như, Lan Phương, chào buổi sáng.”

Minh nói: “Chào buổi sáng, hai vợ Trang, Diễm.”

Hai nàng Như – Phương đồng nói: “Chào buổi sáng chị Trang, Thúy Diễm.”

Thúy Diễm vừa đút cho con trai Hưng Thịnh ăn bột vừa ngạc nhiên hỏi: “Sao anh Minh với hai người không ngủ trong phòng mà lại ra ngoài làm gì thế?”

Lan Phương cười nói: “Anh Minh muốn đổi chỗ ngủ ấy mà thế là em với chị Tâm Như theo ảnh ra chỗ hồ bơi ngủ luôn.”

Thúy Diễm ngạc nhiên “Ồ” lên một tiếng, còn Thùy Trang cười nói trong khi tay cầm khăn lau miệng cho cậu con trai Thiên Tú: “Gu lạ nhỉ!”

Tâm Như cười nói: “Ngày kia tới phiên chị Trang với Thúy Diễm nên em nghĩ hai người cũng nên thử để biết cảm giác.”

Thùy Trang cười đáp: “Nghe hay đấy, hai em với anh Minh vệ sinh tắm rửa rồi bế mấy nhóc xuống đây, chị hâm nóng lại nồi bột.”

Tâm Như và Lan Phương khẽ cười đáp: “Tụi em cảm ơn chị nhiều lắm.”

Rồi Tâm Như và Lan Phương trần truồng lên cầu thang, Minh tranh thủ ôm hôn hai chị em Thùy Trang và Thúy Diễm, tranh thủ lột áo hai dây hở lưng của hai nàng ra khỏi người, cậu bóp nắn bú mút cặp vú của hai nàng Trang, Diễm, cả hai rên rỉ thỏa thích. Minh cười nói: “Cảm giác ăn vụng thích thật.”

Bé Trang và bé Diễm cười đồng tình, bú mút vú hai nàng xong thì Minh hôn hai cậu con trai: “Chào buổi sáng, hai con ngoan của cha.”

Hai đứa bé cười oe oe với cha mình, sau đó Minh đi lên cầu thang về phòng. Thùy Trang và Thúy Diễm ngồi dậy mặc lại chiếc áo hai dây hở lưng và chăm con mình tiếp.

Tâm Như và Lan Phương mặc loại áo yếm hai dây cột nơ lưng và váy ngắn tới đùi đang bế con mình cùng chồng xuống nhà dưới. Buổi sáng chủ nhật luôn tập hợp đủ các thành viên trong tổ ấm nên Minh vui lắm.

Cho con ăn bột xong thì Tâm Như, Lan Phương cùng Thùy Trang, Thúy Diễm ăn sáng cùng chồng. Minh cùng bốn cô vợ xinh đẹp dùng bữa và chuyện trò luyên thuyên. Thùy Trang thông báo là lát nữa ông quản gia của nhà họ Cao sẽ tới đón nàng và Thúy Diễm cùng các con về thăm cha mẹ của hai nàng, có lẽ cha mẹ vợ nhớ nhung hai cô con gái và muốn gặp hai nàng và cháu ngoại rồi.

Cảm thấy không yên tâm nên Minh kêu Lan Phương đi theo ngầm hỗ trợ hai vợ Trang, Diễm, cậu nhìn Tâm Như nháy mắt, nàng lấy tay che miệng cười thừa biết sau khi ba người kia đi thì chồng nàng sẽ đè nàng ra mà mây mưa vì nàng là người vợ mà cậu yêu quý nhất, đó là bí mật của nàng và chồng mình.

Một tiếng sau…

Xe nhà họ Cao chở chị em Thùy Trang và Thúy Diễm đi rồi thì Lan Phương vận phép bay theo chiếc xe. Còn lại Tâm Như và Quang Minh nhìn nhau cùng cười tủm tỉm, nàng vòng hai tay ghì đầu Minh xuống, còn hai tay cậu ôm lưng nàng, cả hai ôm hôn một cách say sưa. Cả hai hôn nhau thì buông ra, nàng cười nói: “Đợi em xuống bếp hâm sữa cho con nha!”

Minh không nói gì luồn tay vào trong cái áo yếm nàng đang mặc và bóp vú nàng một cái, cậu nói: “Ok em.”

Nàng cười thật tươi rồi ngúng nguẩy cái mông đi xuống dưới bếp. Đang hâm nóng sữa thì Tâm Như bất ngờ khi Quang Minh đưa tay kéo nàng quay lại và cậu áp ngay miệng mình vào miệng nàng. Và hình như bé Như cũng chỉ chờ có vậy, nàng hé miệng ra đón nhận cái hôn thèm muốn đến cháy bỏng của chồng mình, vậy là lửa dục trong hai người đều đồng loạt phát cháy.

Hai cánh tay Minh ghì chặt lấy tấm thân của Tâm Như ép sát vào cơ thể cứng cáp của cậu. Một tay cậu bóp lấy bên mông phổng phao của nàng, Minh ấn mạnh vào hạ bộ mình để cho côn thịt được tiếp xúc với phần mu mềm mại trong quần lót của nàng. Hành động của Minh làm Tâm Như khoái chí, nàng thích chồng mình mạnh mẽ như vậy và khi nàng cảm nhận được cái vật cưng cứng chọc vào cái mu trong quần lót của mình thì dưới háng, dâm thủy bắt đầu rỉ ra… Thật là nhớp nháp, nàng để cho chồng thoải mái hôn, thoải mái mút lưỡi mình. Minh hôn ngấu nghiến như thể muốn cho nàng biết là cậu thèm khát nàng đến mức độ nào.

​

==================== Chương 81 ====================

Chương 81: Kích tình Tâm Như​

Tâm Như phải đứng dựa vào thành bếp khi tay Minh đưa ra đằng trước kéo tuột hai dây áo yếm trên vai nàng xuống, Minh tham lam bóp hai bầu vú trắng núng niếng vì sữa đầy. Từng giọt sữa bắt đầu rỉ ra từ cái đầu vú đỏ hồng thì cậu mới tha cho cái môi của nàng để cậu cúi xuống mút hai cái núm vú. Miệng cậu di chuyển xuống mút say sưa một bên vú của cô bé, một tay ra sức bóp quả vú còn lại, tay kia cậu luồn vô trong váy ngắn của vợ cậu mà mân mê bóp cái âm hộ.

“Ôi… Ôi…” Tâm Như rên lên trong cơn sướng.

Quang Minh đang no nê vì được uống nhiều sữa từ hai bầu vú của nàng, nghe nàng rên như vậy thì cậu ngẩng đầu lên, không trả lời mà lại hôn lên cái miệng xinh đẹp đó của nàng. Bé Như mỉm cười hạnh phúc khi chồng nàng lại say mê nàng đến vậy, phải chăng vì nàng sở hữu nhan sắc xinh đẹp hơn ba người còn lại? Hay vì tính ôn nhu, thẹn thùng và bẽn lẽn của nàng? Có thể là cả hai.

Lúc này Minh lột tung cái áo yếm hai dây cột nơ lưng, rồi tụt cả váy ngắn lẫn quần lót của Tâm Như vứt vào một góc bếp. Nàng trần truồng như nhộng đứng mỉm cười thì Minh bế xốc nàng lên cái bàn bếp, lúc này cậu không nói gì hết mà chỉ hành động.

Tâm Như tự động dạng hai chân ra khi chồng nàng dùng tay mân mê hai cánh môi âm hộ, mắt cậu nhìn thẳng vào mắt nàng và khi thấy nàng nhắm mắt lại thì cậu đút một ngón tay vào cái khe âm đạo đã nhớp nháp dâm thủy.

“Ư ư… em sướng quá anh ơi…” Cô bé sướng rên lên, nàng kéo đầu Minh lại để hôn trong khi bên dưới háng thì cậu vẫn miệt mài dùng ngón tay kích thích cái khe âm đạo của nàng.

Một ngón, rồi hai ngón, tiếng nhóp nhép vang lên làm cậu mỉm cười nói: “Âm hộ gì mà sao nước nhiều thế này cơ chứ… ”

Đang mút lưỡi thì Minh thấy bé Như dừng lại, thấy tay nàng ấn đầu mình xuống, hiểu ý cậu trêu nàng: “Muốn anh liếm à?”

Nàng nói gấp gáp: “Vâng, anh liếm âm hộ em đi, liếm hết dâm thuỷ cho em đi, nhanh lên anh em không chịu được nữa rồi…”

Minh cười chọc nàng: “Liếm xong có cho anh chịch không?”

Tâm Như thích lắm nhưng giả đò ngại ngùng: “Ứ… chồng nói bậy thế… vợ nghe không quen.”

Minh cười: “Chịch thì nói là chịch… Có gì đâu mà bậy hả vợ? Nhưng nếu em không thích thì anh không nói nữa.”

Bỗng nhiên trong đầu Tâm Như có ý nghĩ nếu như nàng làm phật ý Quang Minh chắc chắn sẽ làm cho cậu giận và chán ghét nàng, trong mắt nàng thì Minh là người chồng vĩ đại trên cả tuyệt vời, lại nữa nàng là người vợ được cậu yêu chiều nhất trong bốn vợ nên cho dù thế nào nàng cũng sẽ không dám làm điều chi đắc tội với người mà nàng nhất mực thương yêu. Tâm Như mỉm cười dịu dàng kéo đầu Minh sát mặt mình, miệng nàng thủ thỉ trong khi hai cái miệng đang kề bên nhau: “Tuy bậy… Nhưng em… Thích nghe lắm chồng ạ.”

Quang Minh chưa kịp mỉm cười thì đã bị miệng của nàng phủ kín miệng mình. Cậu bị kích thích khi thấy bé Như chủ động đưa lưỡi lùa sang miệng mình. Nàng ngoáy lưỡi bên trong miệng cậu một lúc thì nàng lại thủ thỉ: “Thè lưỡi ra đi anh!”

Minh bắt đầu thích thú khi thấy nàng chủ động như vậy bèn thè lưỡi ra và ngay lập tức cái lưỡi của cậu đã được cô vợ hồ ly tận tình mút. Cô bé vừa mút vừa từ từ kéo lưỡi của ông chồng như muốn cho dài thêm rồi nàng ngoạm cả cái lưỡi dài đó vào trong miệng mình. Cách thưởng thức lưỡi của Tâm Như như là nàng đang thưởng thức một món ăn khai vị của Pháp.

Sau màn cháo lưỡi khiến Quang Minh đê mê, nàng từ từ nhả lưỡi cậu ra, miệng nàng cũng ứa ra những dòng nước bọt chảy xuống cằm trông vô cùng đĩ thõa. Thấy đã đủ, Tâm Như khẽ cười nhỏ nhẹ nói: “Nào bây giờ đến lượt chồng liếm âm hộ cho em đi! Khe âm đạo em ngứa lắm rồi chồng ơi.”

Minh thấy không còn từ nào có thể miêu tả nổi độ dâm đãng của vợ mình, nhưng nghĩ thì vậy thôi vì chính cậu nghe lại thấy thích, nghe mà côn thịt trong quần giật giật liên hồi. Ngay lập tức Minh dùng hai tay banh hai chân của nàng ra và cậu từ từ cúi đầu xuống để liếm âm hộ cho cô vợ yêu quý của mình.

Quang Minh đưa lưỡi liếm vài đường thì sau đó cậu áp cả cái miệng vào âm hạch, ngay lập tức mồm cậu đã bị ngập trong dâm dịch của Tâm Như. Bao nhiêu nước trong khe âm đạo của cô vợ tuổi mười tám chảy ra cậu lè lưỡi liếm sạch khiến cậu sung sướng vô cùng. Lúc này Minh chỉ biết là cứ chơi cho thỏa cơn nứng, hưởng thụ cho đã tấm thân ngọc ngà của Tâm Như thì có chết cậu cũng thấy mãn nguyện.

Minh lè lưỡi liếm một đường dọc giữa hai cánh môi âm hộ sưng mọng của bé Như, âm hạch của nàng đã nổi lên một cục to đùng, liếm đến âm hạch cậu ngừng lại đá lưỡi qua lại liên tục….

“Aaa… Aaa… em sướng, liếm mạnh lên anh ơi…” Được nàng khích lệ Minh nuốt luôn âm hạch vào miệng cắn nhẹ không ngừng.

“Á á á… Á… Aaa… em sướng… Chồng làm vợ sướng quá chồng ơi…” Nàng hét to như bể nhà, hai mắt trợn ngược nhìn chồng nàng, hai đùi kẹp chặt đầu Minh. Dâm dịch trong âm đạo nàng tuôn như mưa, Minh liếm không kịp nên chảy xuống cả hai bên bẹn nàng.​

==================== Chương 82 ====================

Chương 82: Quang Minh cùng Tâm Như chìm đắm trong hoan lạc​

Thấy đã đủ và cũng ngạt thở vì bị hai đùi của cô bé kẹp chặt, Quang Minh từ từ đứng dậy. Miệng cậu lúc trước thì dính đầy sữa, giờ thì nhớt nhát dâm thủy bao quanh hai bên mép và cả cằm. Minh không ngại ngần điều đó, cậu vẫn kéo đầu Tâm Như sát mặt mình rồi hai người tiếp tục hôn nhau. Cậu cười nói: “Dâm dịch của em ngon lắm, ngọt hơn cả Lan Phương”

Nàng đỏ mặt thẹn thùng nói: “Được anh khen làm em thấy vui lắm.”

Minh liền đút hai ngón tay vào cái khe âm đạo của nàng, hai ngón của cậu vừa chọc vừa như muốn banh, muốn nới cho nó rộng ra. Thấy hai ngón đã đủ ướt thì cậu rút ra và đưa lên miệng Tâm Như. Nàng mút, thè lưỡi ra liếm khiến Minh nhìn mà thấy rạo rực hết cả người. Cậu nhìn cái lưỡi của nàng thè ra liếm mà thấy ba người vợ còn lại chẳng thể bằng.

Không kìm được cảm xúc, Minh bế thốc Tâm Như lên người đi ra phòng khách có ghế salon. Hai chân cô bé quặp chặt hai bên hông cậu, hai tay thì bám sau gáy cậu. Nàng vận phép lên đôi mắt và nháy một cái để tắt bếp lửa đang hâm nóng bình sữa rồi nàng mỉm cười cúi xuống vừa hôn môi cậu và cố tình nhả ít nước bọt cho chảy xuống, Minh ngay lập tức nuốt hết sạch… Chứng tỏ cậu cũng dâm không kém gì nàng…

Đặt bé Như ngồi xuống ghế, Quang Minh cởi chiếc áo trên người ra rồi đứng trước mặt nàng. Nàng hiểu ý đưa tay vuốt ve đúng cái cục nhô lên ở bên trong quần, nàng từ từ tụt chiếc quần của cậu xuống chân thì côn thịt ngay lập tức bật lên như cái lò xo khiến nàng giật mình.

Nàng cầm khúc thịt vừa cứng vừa to của chồng, nàng thốt lên rồi ngước mắt nhìn Minh mỉm cười rồi từ từ hé miệng ra. Cô bé thè lưỡi ra mút mút rồi cầm côn thịt đập đập mấy cái lên lưỡi mình. Tất cả đều có bài bản và cái gì chứ bài bản về BJ thì Tâm Như lại quá sành. Sau khi gây tê thân côn thịt và cái quy đầu bằng lưỡi thì nàng há to miệng ra để nuốt chửng cả chiều dài côn thịt chui vào tít sâu tận trong cổ họng. Minh như không thể đứng vững bởi vì cậu sướng… Sướng đến nỗi phải ngửa miệng lên trần nhà mà thốt lên: “Ôi.. Ôi.. Cái miệng em làm anh sướng côn thịt quá…”

Nàng thích lắm khi đã làm chồng mình phải sướng tê bởi mình.

Khi thấy Tâm Như mút và ngậm côn thịt mình trong miệng thì Minh cũng phối hợp bằng cách hẩy mông trông giống như là cậu đang nắc vào miệng nàng. Cậu sướng quá tăng dần tốc độ nắc vào họng Tâm Như. Mỗi cú nắc tăng lên cả về độ mạnh và độ sâu khiến cô bé đôi lúc cảm thấy như mắc nghẹn, khó thở. Quang Minh vừa nắc vừa nhìn xuống thấy côn thịt mình và cái miệng của nàng nhầy nhụa nước miếng trông vô cùng kích thích.

Cảm thấy chơi kiểu này sẽ không trụ được lâu, sợ sẽ xuất khi mà cái khe âm đạo chưa được chịch nên Minh dứt khoát rút côn thịt khỏi miệng nàng đẩy bé Như nằm xuống ghế. Nhìn cô vợ với đôi mắt đờ đẫn, cái miệng nhớt nhát, hai bầu vú trắng căng tròn và cái âm hộ ướt át mời gọi khi hai chân đã được nàng tự động dang rộng ra, Minh không thể chờ thêm được một giây nào nữa, cậu dí côn thịt gân guốc của mình vào khe âm đạo cô bé rồi hẩy mông nghe “phụp” một cái… Rõ sướng. Cả hai vợ chồng đều đồng loạt kêu lên cùng lúc khi côn thịt đâm ngập lút cán vào sâu bên trong khe thịt Tâm Như: “Á!!!”

Minh ngoáy ngoáy cái mông sành điệu để cảm nhận từ từ cái khoan khoái khi côn thịt của mình được ngâm trong âm đạo của cô vợ xinh đẹp.

“Anh sướng quá em ơi…. Có chết anh cũng hạnh phúc khi lấy em làm vợ, Tâm Như à.” Nghe những lời bộc lộ thật lòng của chồng thì cô bé cũng cảm động và thương yêu chồng nhiều hơn nữa.

Nàng đưa tay lên vuốt má cậu một cách trìu mến rồi mỉm cười thỏ thẻ nói: “Em cũng hạnh phúc và mãn nguyện lắm khi được anh chọn làm vợ, một người vợ đúng nghĩa là khi có chồng và hai đứa con. Và anh đừng nói như thế nữa nha, em muốn anh phải sống mãi bên cạnh mẹ con em và còn phải giúp em sinh tiếp bốn đứa còn lại đó. Định mệnh đã giúp chúng ta gặp lại nhau và nên duyên vợ chồng khiến em đến nay còn không tin đó là sự thật.”

Minh vừa nắc vừa trả lời nàng: “Nó đã thành sự thật rồi đó vợ yêu à!”

Nàng mỉm cười gật đầu với chồng.

Minh liền bắt đầu dập mông xuống, côn thịt cứ thế từ trên cao đâm thẳng xuống cái khe âm đạo như cái chày giã gạo. Đôi mắt Tâm Như đờ đẫn vì côn thịt khủng của Minh cứ thế đâm vào trong tận cùng âm đạo cô bé. Nàng sướng lắm, vừa đưa hai tay lên bóp hai vú mình vừa rên rỉ: “AAAAA… Sướng… Quá anh ơi… Ư.. Ư… Anh dập toét âm đạo em rồi.”

Minh hét lên: “Sướng không em!”

Để cho cả hai cùng hòa nhịp theo tiếng gọi của nhục dục, Tâm Như cũng hưởng ứng theo chồng nàng: “Vâng… Em sướng lắm… Á… Ư.. Ư… Mạnh.. Mạnh nữa đi anh.”

Quang Minh nghe nàng kêu mạnh nữa thì ra sức nắc liên tục bất tận vào khe thịt của nàng, côn thịt dài của cậu rút ra rồi lại cắm phập lút cán vào âm đạo đụng tận tử cung: “Bạch.. Bạch.. Bạch…”

Tâm Như mắt trợn ngược chỉ còn lòng trắng, mồm ngáp ngáp không rên ra tiếng, tay chân co giật như người động kinh. Lâu lắm rồi chồng nàng mới dập mới có mấy chục phút mà đã làm cho nàng lên đỉnh.​

==================== Chương 83 ====================

Chương 83: Long thần đợi chờ vợ chồng Thiên tử ân ái cho xong​

Cơn cực khoái qua đi, Tâm Như chỉ biết nằm đó hưởng thụ từng cú nắc như trời giáng của chồng nàng. Mỗi lần Minh nắc vào âm đạo thì nàng lại ngáp lên một tiếng ử… ử…

Vách tường thịt non trong âm đạo nàng ra sức co bóp như muốn nuốt trọn thân côn thịt. Hai vợ chồng đang tận hưởng hoan lạc trong phòng khách mà chỉ có trời đất biết thì bỗng nghe thấy tiếng khóc của Phi Cường khiến nàng hoảng hốt: “Anh ơi… Phi Cường con mình dậy rồi.”

Quang Minh đang sướng thì làm sao cậu dằn lòng rút côn thịt ra được. Mặc kệ con khóc, mặc kệ vợ nói, cậu vẫn ra sức dập mạnh cái mông xuống, nói gấp: “Nó khóc tí không sao đâu. Chồng sắp ra rồi… chồng nắc mấy phút nữa thôi.”

Nói xong rồi như tranh thủ, như chạy đua với thời gian, Quang Minh hai tay vừa ghì vừa bóp hai bầu vú núng niếng của Tâm Như, mông cậu dập vừa nhanh vừa mạnh như cái piston khiến Tâm Như lại thấy sướng. Nàng cũng bám tay lên hai vai của Quang Minh, nàng đưa đẩy như muốn cậu dập nhanh nữa: “Nữa… Nữa… Mạnh nữa đi anh.. Em sướng quá anh ơi.. Aaaa… Côn thịt của anh thao sướng quá…. Mạnh nữa lên anh ơi….”

Trong căn phòng khách, Tâm Như rên rỉ ngửa âm hộ ra cho chồng nàng dập, tiếng nhóp nhép do dâm dịch chảy ra dính đầy háng hai người, tiếng bạch… bạch… do côn thịt và âm hộ chạm vào nhau mà ngỡ chỉ có trong những bộ phim người lớn. Và sau màn tăng tốc thần kì, Quang Minh lần nữa đã làm cho cô vợ xinh đẹp của mình lên đỉnh lần nữa… Một việc mà không phải ai có thể làm được.

“Aaaaa.. Á… Em ra cái nữa rồi anh ơi.” Nàng lại hét lên.

Cả hai say sưa trong ái tình không để ý ông Mạnh vào lúc nào, thấy vợ chồng cậu chủ đang yêu quên trời quên đất khiến ông cũng lắc đầu, ông giả vờ ho khục thì Minh và Tâm Như mới ngỡ ngàng khi thấy sự xuất hiện của ông tài xế. Minh và nàng đỏ mặt lắp bắp nói: “Bác… đến từ… lúc nào… vậy?”

Ông Mạnh thản nhiên đáp: “Đến từ nãy giờ, thấy cậu và phu nhân dập nhau đâu thèm để ý xung quanh đâu.”

Minh vội hỏi: “Bác đến vì chuyện gì?”

Ông Mạnh lấy tờ báo mở ra và nói: “Có chuyện mới đến chứ. Cậu và phu nhân cứ tiếp tục dập nhau xong đã đi rồi nói chuyện tiếp.”

Quang Minh và Tâm Như nhìn ông Mạnh rồi cả hai lại nhìn nhau rồi gật đầu tiếp tục cuộc hoan lạc dù sao thì cũng gần xong rồi. Quang Minh lấm tấm mồ hôi khi làm vợ mình phải ra hai lần. Thấy nàng hẩy mông lên như con thú đói khát nhục dục, cậu cũng gồng mình cố đâm thêm vài nhát rồi kêu gào thật to như muốn cả xóm đều biết: “AAAAAAAA… Đã quá… Em ơi… Anh… Ra… Á… Á… ”

Ông Mạnh ngoáy lỗ tai nói: “Kêu nhỏ thôi.”

Côn thịt phồng to lên trong âm đạo Tâm Như và nã đạn: “Phụt.. Phụt.. Phụt…”

Nàng cảm nhận được từng dòng tinh dịch chạy dọc thân côn thịt phụt thẳng vào tử cung mình, len lỏi khắp mọi ngã của tử cung tràn ra ngoài cửa hang thịt. Vách tường thịt non trong hang thịt đang co bóp như muốn vắt sạch tinh trùng của Minh thì lúc đó tiếng khóc của Phi Cường – con trai nàng và Minh gào lên thảm thiết hơn, nó như tự ái khi cha và mẹ mình mải mê làm tình mà chẳng quan tâm đến nó. Bắn xong thì Minh rút vội côn thịt ra và đỡ Tâm Như ngồi dậy, nàng trần truồng chạy tới chỗ cái nôi để nựng con. Minh ngồi vừa thở vừa nhìn bé Như, nàng đi mà tinh trùng từ háng chảy hết xuống chân, xuống ghế, và xuống sàn nhà.

Sau khi thỏa mãn dục vọng, Minh ngồi nghỉ ngơi mà lòng cậu vừa có cảm giác lâng lâng, vừa có cảm giác không thoải mái khi ông Mạnh đột nhiên xuất hiện. Đang suy nghĩ miên man thì Tâm Như trần trụi bế con trai đi ra, nhìn nàng khỏa thân sao thấy đẹp thế lại làm cậu cảm thấy trong người lại rạo rực, lại muốn nữa…

“Con nhìn cha đang ngồi kìa. Con nhìn cha con có hư không?” Nghe Tâm Như nói nựng con cậu thấy buồn cười. Phi Cường nhìn cha mình cười toe toét. Nàng ôm con ngồi cạnh chồng mình, Minh đưa tay xoa má con trai rồi mắng yêu: “Con hư quá! Không chịu ngủ một mình gì cả. Cứ khóc gào lên không để cha và mẹ yêu nhau tí.”

Tâm Như cười nói: “May mà con cứu mẹ đấy. Con mà không khóc lên thì mẹ lại bị cha con hiếp cái nữa rồi.”

Quang Minh đưa tay xuống móc ngay cái khe âm đạo của bé Như, cậu nói bên tai nàng: “Thế vừa nãy hiếp mẹ Phi Cường có thấy sướng không?”

Nàng ưỡn cái mu ra đằng trước như hưởng ứng ngón tay của chồng nàng đang chọc vào, nghe cậu hỏi vậy nàng liền tủm tỉm cười rồi quay sang mặt cậu thể hiện sự đồng ý mà nghe giọng nàng không thể nũng nịu hơn được nữa: “Cóa……”

Ông Mạnh đọc báo nghe cái giọng dâm dục của Tâm Như mà ông cũng thích thú, còn Minh thì cười ha hả rồi chọc mạnh ngón tay cho vào sâu hơn chút nữa vào âm đạo của nàng, nói: “Thế lát nữa có thích bị hiếp nữa không?”

Nàng nũng nịu cười nói: “Cóa…. Hiếp cả đêm cũng được.”

Minh cười rồi ghé sát tai vợ cậu thì thầm: “Em đúng là vợ yêu quý nhất của anh….”

Nàng cười rồi trả lời luôn: “Trong nhà này em sẽ mãi là người vợ yêu của anh mà. Thế có thích chịch em nữa không?”

Minh cười hì hì: “Có chứ… côn thịt anh lại ngỏng lên rồi đây này. Làm tình với em thích lắm.”

Nàng cười cười: “Thế á? Để tối nay tiếp nhé, giờ phải tiếp chuyện với bác Mạnh nữa chứ kẻo bác ấy đợi lâu.”

Minh gật đầu với nàng rồi quay sang nhìn ông Mạnh hỏi: “Thế bác tìm cháu có việc gì ạ?”

Ông Mạnh bỏ tờ báo sang bên, bất ngờ thấy Tâm Như và cậu chủ còn đang trần truồng chưa mặc đồ đang ngồi ghế nhìn mình, ông giả vờ ho khục rồi làm vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Việc nghiêm trọng lắm.​

==================== Chương 84 ====================

Chương 84: Âm mưu của Ảo Hóa Hiện Thực Quỷ​

Rồi ông Mạnh kể chậm rãi: “Mười hôm trước công ty ông chủ có cái đơn hàng giao ở công ty An An trong khu công viên phần mềm Thuận Tiến, người phụ trách đi giao là nhân viên kỹ thuật tên Tâm là cháu của ông chủ. Chắc cậu biết anh ta?”

Minh nói: “Sao không biết, anh ấy là con của bác Ba, anh trai của cha tôi. Anh ấy được bác Ba gửi gắm cho cha tôi để học việc. Tôi và anh ta cũng khá thân nhưng ít khi gặp nhau lắm. Thế có chuyện gì xảy ra với anh ta à?”

Ông Mạnh gật đầu rồi bắt đầu kể tiếp: “Anh ta sau khi giao xong hơn ngày không thấy về khiến ông chủ tưởng anh ta trốn công việc đi chơi, gọi điện liên tục không thấy anh ta bắt máy. Gọi bên đối tác thì người ta bảo anh ta giao hàng xong thì người ta ký nhận hóa đơn xong rồi anh ta đã rời khỏi đó liền. Gần chiều tối người ta mới phát hiện xác của anh ta treo lủng lẳng trên cây me. Sau đó thì công an tới điều tra và báo về công ty cha cậu. Cha cậu biết tin thì rụng rời, ông chủ cũng đã báo bên gia đình bác Ba của cậu, họ nghe tin xong thì thất kinh bàng hoàng không tin đó là sự thật ấy.”

Nghe xong câu chuyện về cái chết của anh Tâm là nhân viên kỹ thuật của công ty cha Minh mà ông Mạnh vừa kể làm Quang Minh và Tâm Như cũng không khỏi bàng hoàng, Minh hỏi: “Anh Tâm chết thế nào vậy bác?”

Ông Mạnh đáp: “Chết treo cổ.”

Tâm Như hỏi: “Có bắt được thủ phạm không bác?”

Ông Mạnh đáp: “Sợ vụ này không có thủ phạm ấy chứ phu nhân.”

Rồi Minh hỏi tiếp: “Vậy bác tính sao?”

Ông Mạnh nói: “Cậu chủ cùng tôi tới đó điều tra nhé, tôi cảm nhận được thế lực ma quỷ đang muốn nhắm tới gia đình cậu nữa rồi.”

Minh “chậc” một tiếng, rồi nói: “Thật đúng là… chắc là bọn tay sai do tên chúa tể hắc ám phái đến nữa rồi. Được, cháu đi với bác.”

Ông Mạnh gật đầu, Tâm Như ngưng hát ru con trai ngủ nhìn chồng nàng hỏi: “Anh đi thật à?”

Minh nhìn nàng gật đầu: “Vì sự an toàn của em và con và những người khác trong tổ ấm chúng ta nên anh sẽ diệt mọi mầm mống nguy hiểm có thể xảy ra.”

Nàng mỉm cười nhìn cậu gật đầu: “Anh đi nhớ cẩn thận nhé.”

Minh quay qua nói với ông Mạnh: “Công viên phần mềm Thuận Tiến ở đâu vậy bác?”

Ông Mạnh gãi đầu nói: “Chính ta còn không biết nó ở đâu nữa.”

Minh trố mắt nói: “Ông không biết chỗ sao còn rủ tôi làm gì?”

Ông Mạnh ngó Tâm Như trần truồng đang ru cho con ngủ, nói: “Vậy có thể nhờ phu nhân Tâm Như dùng phép đưa chúng tôi sang chỗ đó được không?”

Tâm Như ngước lên nhìn ông Mạnh rồi mỉm cười dịu dàng nói: “Ồ được chứ bác!”

Minh đứng dậy lững thững lên lầu nói: “Tôi lên lầu mặc đồ, Tâm Như, em coi pha coffee cho ông già đó đi.”

Tâm Như “dạ” một tiếng đáp lại, nói với ông Mạnh: “Coffee nhà cháu hết rồi, bác uống đỡ sữa của cháu nhé!”

Ông Mạnh cười nói: “Thật vinh dự khi được uống sữa hồ ly của phu nhân.”

Tâm Như e thẹn đỏ ửng khuôn mặt xinh đẹp bế con trai đặt lại vào nôi rồi lấy ly bỏ mấy viên đá lạnh vào, nàng quay trở lại phòng khách ngồi trên ghế salon rồi cô bé bắt đầu bóp bầu vú để cho giọt sữa từ đầu vú đỏ hồng của mình chảy vào ly. Khi sữa đã đầy ly rồi nàng mời ông Mạnh: “Bác uống thử xem có ngon không?”

Ông Mạnh nhận ly sữa từ tay nàng rồi nói: “Không ngờ vú phu nhân nhiều sữa như vậy.”

Mặt nàng đỏ ửng khẽ cười nói: “Bác quá khen, anh Minh cũng hay uống sữa của cháu mà.”

Ông Mạnh nói: “Thảo nào nhìn cậu ấy trắng trẻo mập mạp thật, phu nhân chăm chồng khéo thật.”

Cô bé cười cảm thấy hãnh diện khi được khen, hỏi: “Sữa ngon không bác?”

Ông Mạnh mỉm cười trả lời: “Ngon lắm phu nhân.”

Rồi ông uống cạn một hơi khiến Tâm Như rất vui. Vừa đúng lúc Quang Minh mặc đồ xong đi xuống nói: “Ta đi chứ bác!”

Ông Mạnh gật đầu, sau đó Tâm Như vận phép đưa ông Mạnh và chồng nàng đến khu phần mềm Thuận Tiến điều tra sự việc.

Trong nháy mắt họ đã ở trong khuôn viên phần mềm, ngay chỗ cây me còn sợi dây thừng thòng lọng. Quan sát cây me một hồi, ông Mạnh nói: “Xung quanh cây me không hề có âm khí hay vật mang tà khí bám vào.”

Minh nhướng mày hỏi: “Ý bác là sao? Không lẽ anh Tâm chết ở chỗ khác chứ không phải chỗ này.”

Ông Mạnh gật đầu: “Có thể vậy.”

Bất chợt ông Mạnh lia mắt dưới gốc cây me có một viên đá lạ. Ông cầm lên và vận Thần lực lên mắt xem xét, Minh hỏi: “Viên đá này có điều gì lạ hả bác?”

Xem xét kỹ càng xong ông nói: “Đây có vẻ là viên đá chứa quỷ lực chuyên dùng để trị vết thương và phục hồi sức mạnh của quỷ dữ.”

Minh ngạc nhiên: “Thật thế sao bác? Vậy tại sao nó lại ở đây? Không lẽ nơi đây có con quỷ đã bị thương và dùng nó để chữa trị?”

Ông Mạnh gật đầu: “Có khả năng đó, nhưng tôi linh cảm rằng có thể đây là âm mưu của bọn quỷ nhằm dụ chúng ta tới đây để…”

Chưa dứt lời thì trên không trung có tiếng nói lớn: “Đúng như lời Long Thần Hộ Pháp đã nói.”

Quang Minh và ông Mạnh vội ngước lên không trung thì thấy kẻ đang cưỡi con hạc giấy vừa thốt ra lời nói vừa nãy, Minh ngạc nhiên thốt lên: “Bạch Dạ Mộng Ảo!”

Ông Mạnh ngó qua cậu chủ hỏi: “Cậu biết cái gã ăn mặc hợm hĩnh đó à?”

Minh gật đầu nói: “Vâng, hắn là tác phẩm của tên Ảo Hóa Quỷ đó bác, một nhân vật trong manga Inuyasha.”

Ông Mạnh gật đầu ngước lên nhìn Bạch Dạ, gã đang xăm soi y phục của mình, rồi Bạch Dạ nhìn xuống nói: “Bộ đồ ta mặc đẹp thế này mà ông chê à, ông Long thần?”

Minh nói lớn: “Đủ rồi nghe ta hỏi đây: thật ra chuyện này là do chủ nhân ngươi làm đúng không?”

Bạch Dạ thản nhiên nói: “Ngươi nói đúng đó Thiên tử, bởi vì chủ nhân ta nói con trai của ngươi và Thiên nữ Vô Ưu mới đích thực là kẻ thù trong tương lai của chúa tể nên ngài ra lệnh cho chủ nhân ta không cần thiết phải hạ sát ngươi và mấy vợ con của ngươi, tuy nhiên ngài có dặn nếu có thể giết được thì cứ giết vì vậy chủ nhân ta nhận thấy đây là lúc thích hợp.”

Quang Minh dường như hiểu ra điều gì, cậu nói: “Vậy ra chủ nhân ngươi nhân lúc nhân viên của cha ta đi tới đây giao hàng và giết chết anh ta để dụ ta với Long thần hộ pháp tới đây.”

Bạch Dạ vỗ tay cười nói: “Phải, phải đúng như thế.”

Ông Mạnh cầm giơ viên đá lên nói: “Chuyện này là như thế nào?”

Bạch Dạ ra vẻ thản nhiên nói: “Từ từ đã ngài Long Thần để ta giải thích. Sau khi tên nhân viên đó bị chủ nhân ta giết treo hắn lên cây như các ngươi đã biết, linh hồn hắn rất u uất chỉ mãi quanh quẩn bên cái cây không thể trở về nhà hay siêu thoát được. Đợi đến khi tà tính của hắn đến cực điểm thì chủ nhân mới giao cho ta viên đá chứa quỷ lực đưa cho hắn với lời nhắn: “Nếu ngươi muốn được siêu thoát thì phải giết năm người bà con họ hàng thân thuộc của ngươi, còn đây là viên đá chứa sức mạnh của ta, ngươi chỉ cần hấp thụ nó là không kẻ nào ngăn ngươi giết người đâu”. Việc tiếp theo thế nào chắc hai người cũng hiểu?”

Quang Minh gắt lên: “Vậy ra tên Ảo Hóa Hiện Thực Quỷ là chủ mưu việc này, sao ngươi lại nói với ta biết? Ngươi có âm mưu gì?”

Bạch Dạ bật cười trước câu hỏi ngây ngô của Minh, nói: “Thế ngươi nghĩ sao ta lại dụ các ngươi ra đây và tốn nước bọt giải thích cơ chứ?”

Ông Mạnh chợt hiểu điều gì vội nói lớn: “Cậu chủ, tôi hiểu rồi: qua lời hắn nói khi nãy thì cậu Tâm muốn được giải thoát thì bắt buộc phải giết những người họ hàng thân thiết và mục tiêu có thể là cha mẹ của cậu chủ hoặc là vợ con của cậu chủ.”

Quang Minh nói: “Nhưng bốn vợ của cháu chưa gặp anh ta bao giờ thì làm sao mà có quen biết thân thiết để anh ta giết chứ? Nếu là tôi thì anh ta có thể giết vì tôi và anh ta khá thân.”

Ông Mạnh nói: “Tôi nghĩ có thể tên Ảo Hóa Quỷ nói dối cậu Tâm, theo tôi biết ma thần vòng không cần phải giết nhiều nhân mạng làm gì chỉ cần một mạng để thế mình là đủ, vả lại người bị ma thần vòng giết không cần thiết phải là người thân thích. Có thể do bọn quỷ không thể giết cậu nên chúng mới mượn tay cậu Tâm nhắm tới những người xung quanh cậu đó.”

Lúc này Quang Minh mới sững người: “Trời, bác nói có lý, mục tiêu có thể là cha mẹ cháu hoặc vợ con cháu trong biệt thự…”

Nói tới đây Quang Minh rùng mình, tái mặt khi nghĩ đến người vợ xinh đẹp nhất của mình… Tâm Như và các con của nàng và cậu… hiện nàng đang ở biệt thự một mình đang chăm con…

Thấy vẻ mặt Minh như thế, Bạch Dạ nói: “Hô, ngươi suy nghĩ đúng rồi đó, cô ta là mục tiêu dễ hạ nhất… giờ này có lẽ con ma thần vòng đó đến biệt thự riêng của ngươi…”

Quang Minh tức giận hét lên khiến Bạch Dạ giật mình: “Ngươi…”

Bạch Dạ thót tim: “Ngươi… bị… gì vậy?”

Quang Minh gằn từng tiếng: “Vậy những điều ngươi nói luyên thuyên nãy giờ là để câu giờ cho gã kia hành động, đúng không?”

Bạch Dạ ngạc nhiên: “Sao thông minh đột xuất vậy?”

Quang Minh quay qua nói với ông Mạnh: “Chúng ta mau quay về thôi Long thần.”

Ông Mạnh gật đầu nói: “Được.”

Bạch Dạ cười nói: “Đâu dễ đi như vậy.”

Nói rồi Bạch Dạ lấy cái hồ lô đeo trên người ra, hắn rút cái nắp và cầm hồ lô chứa sương mù trong đó rải xuống chỗ Quang Minh và lão Mạnh đang đứng. Minh và lão Mạnh vội lấy tay bịt miệng mũi, cậu khẽ kêu lên: “Lại trò sương mù của hắn.”

Bạch Dạ nói vọng xuống: “Xin thứ lỗi, không thể để hai vị phá kế hoạch của chủ nhân ta được. Bye bye.”

Nói xong, gã cưỡi con hạc giấy bay đi mất. Giây lát sau, sương mù tan biến khiến ông Mạnh và Quang Minh hoảng kinh khi thấy mình đứng ở một nơi hoang tàn lạnh lẽo…​

==================== Chương 85 ====================

Chương 85: Thi Quỷ​

Sương mù tan đi, ông Mạnh và Quang Minh thất kinh khi xung quanh là khung cảnh hoang tàn đổ nát, Minh bực mình nói: “Hừ, tên Bạch Dạ biến mất rồi, mà chúng ta đang ở đâu vậy bác Mạnh?”

Ông Mạnh nhún vai lắc đầu tỏ vẻ không biết rồi khẽ nói: “Ta cũng không rõ lắm, chúng ta cứ đi thử theo con đường này xem biết đâu tìm được lối thoát.”

Quang Minh gật đầu đồng tình rồi rảo bước đi trước: “Nếu đã vậy chúng ta phải khẩn trương lên bác, hi vọng Tâm Như và hai con chúng cháu được an toàn.”

Ông Mạnh khẽ “Ừa” rồi cất bước theo sau cậu chủ của mình. Cả hai đi một lúc thì thấy lạ vì thấy chẳng có lấy một bóng người nào trên con đường họ đang đi. Càng đi tới trước thì cảnh vật thay đổi càng nhanh, nhà cửa phố thị thưa thớt dần, cảnh vật ngày càng hoang sơ đến lạnh lẽo. Khắp nơi là đồng hoang, đất đai khô cằn màu xám, nhiều cỏ cây tàn héo trơ cành như đã trải qua mùa hạn thật lâu. Minh đảo mắt nhìn xung quanh, xa xa mới thấy thấp thoáng vài bụi cỏ, một vài cây xanh còn sót lại ít lá. Đi cùng ông tài xế nên Minh cũng không mấy lo lắng.

Cả hai vừa đi vừa ngó kiếm coi có ai ở đây không, khung cảnh vẫn hoang tàn vắng lặng. Đi một chốc thì hai người gặp một nghĩa trang thật lớn. Những mộ phần san sát nhau, cảm thấy không khí nơi đây ngột ngạt nặng nề đầy u ám nên cả hai không nói gì cả, nhìn nhau rồi lặng lẽ bước đi thật nhanh.

Được một lúc, Minh bất chợt nhìn thấy một bác nông dân trên đầu có đội cái nón rơm lụp xụp không nhìn rõ mặt, quần áo thì lấm lem bùn đất, trên vai còn vác theo cái cuốc nhỏ và một tay thì cầm giỏ tre giống mấy người hay đem theo cơm nước ra đồng vậy. Minh và ông Mạnh dừng lại, Minh hỏi đường: “Dạ bác ơi làm sao ra khỏi đây về lại thành phố được ạ?”

“Trời đang còn tối nên khó kiếm đường ra lắm. Mấy cậu ghé qua nhà tôi nghỉ ngơi một chút, trời sáng hẵng rồi đi cho dễ.” Bác nông dân đáp.

“Dạ vậy cũng được. Bác dẫn đường đi ạ.” Minh mỉm cười.

Rồi họ theo chân bác nông dân, ông ta dẫn đường rẽ vào một lối nhỏ khác, đi một lát thì không còn thấy bóng dáng của nghĩa trang nữa.

……

Tại căn biệt thự – tổ ấm của Quang Minh, bốn người vợ và các con của mình…

Lúc này Tâm Như đang bận bịu chăm sóc hai con sinh đôi của mình và con của Lan Phương. Nghe tiếng chuông ngoài cổng nàng nhẹ nhàng đặt con vào trong nôi rồi vội ra xem thử là ai thì thấy hình bóng quen thuộc của chồng mình, nàng vui mừng mở cổng và mỉm cười hỏi: “Chồng xong việc rồi à?”

Minh tỏ vẻ không quan tâm đến nét mặt rạng rỡ của Tâm Như mà chỉ nhàn nhạt nói: “Ừm, anh xong việc rồi chỉ hơi mệt.”

Nói xong thì mặc kệ nàng, Minh cứ thế bước vô cổng, bé Như đóng cổng lại mà lòng cảm thấy hụt hẫng vì thái độ chồng mình bỗng dưng khác hẳn lúc trước, lần nào về Minh cũng đều ôm hôn nàng thắm thiết mà sao hồi nãy cậu lại… nàng lắc đầu tự trấn an mình có thể là do chồng nàng mệt do công việc hồi sáng nên vội đi theo sau nói với theo: “Để em đun nước cho anh tắm.”

Nàng vội bước đi nhanh qua Quang Minh mà lòng nghĩ ngợi miên man thì trực giác mách bảo nàng có điều gì đó không ổn. Tâm Như khựng lại trước cửa biệt thự và cảm giác được có nguy hiểm thì sau lưng nàng có giọng nói lạnh lùng phát ra: “Sao thế? Không đun nước cho anh tắm mà đứng đó làm gì?”

Tâm Như đáp: “Ngươi không phải chồng ta.”

Tiếng nói rợn người của người đàn ông giống hệt Quang Minh cất lên: “He he… nhận ra rồi hả? Vậy cũng tốt, đỡ mất công diễn kịch.”

Nói rồi gã xông lên phía trước nhắm vào mục tiêu, cô bé cảm nhận được tiếng xé gió từ sau lưng vội xoay người nhảy lui về đằng sau tránh đòn vừa kịp lúc, từ trên cánh tay trắng nõn của nàng xuất hiện tia máu nhỏ bắn ra. Nhìn gã đàn ông trước mặt hoàn toàn không phải chồng nàng, bàn tay năm ngón mọc ra móng dài nhọn hoắt khiến nàng thất kinh: “Ngươi là thứ gì vậy?”

Gã đàn ông cười hiểm đáp: “Hồ ly như ngươi không cần phải biết, chỉ cần biết ngươi và thằng chồng của ngươi chết thì ta mới được giải thoát khỏi kiếp ma thần vòng.”

Câu trả lời của gã khiến nàng kinh sợ hãi hùng, với trí thông minh của mình nàng biết được kẻ muốn lấy mạng vợ chồng nàng là ai…

……

Đương lúc ấy ông nông dân dẫn Minh và ông Mạnh về đến nhà mình. Nhà của ông ta là một căn nhà lợp lá rơm, tường vách bên ngoài là đắp từ bùn đất với rơm rạ. Căn nhà không có lấy một cánh cửa nào khác ngoại trừ cửa chính. Vừa về đến nhà, ông ta mở cửa ra thì trong nhà đã có mấy người đang ngồi đó bên bàn gỗ mục nát. Có một người phụ nữ và hai đứa nhỏ một trai một gái, Minh đoán họ là một gia đình. Tất cả bọn họ đều có chung một đặc điểm là nhìn ốm đói, quần lấm lem bùn đất, hơi rách, đầu tóc lụp xụp không nhìn rõ được khuôn mặt và cặp mắt dù họ vừa ngoái đầu nhìn về phía cửa mở ra. Ông nông dân vui mừng nói với họ: “Tôi đem thức ăn về rồi đây!”

Ngay lập tức ông Mạnh hiểu rằng thức ăn mà gã ấy nói chính là hai người bọn họ liền nắm tay cậu chủ của mình và chạy thật nhanh rời khỏi đó. Tất cả bọn họ đều rời khỏi căn nhà đó đuổi theo hai người họ. Chạy một hồi ra khỏi con hẻm nhỏ đó thì lại chạy vào đường khác. Nhưng mà lần này không phải là khung cảnh hoang tàn vắng lặng như lúc đầu. Khắp nơi đều có những người giống như gia đình gã đó vậy. Ốm đói, dáng đi vật vờ chậm rãi, quần áo lấm lem bùn đất và tóc tai rũ rượi không nhìn rõ mặt. Lúc này ông Mạnh biết mình và cậu chủ đã bị tên Bạch Dạ đưa đến thị trấn của những âm linh Thi Quỷ thuộc Ngạ Quỷ Bộ.

Hai người chạy nhanh, họ thì vật vờ chậm rãi nên chắc chắn họ không theo kịp. Nhưng mà họ rất đông. Họ cứ liên tục xuất hiện từ dưới mặt đất, từ trong các ngôi nhà, từ những đống đổ nát, ụ đất trồi lên… Họ tiến về con đường mòn cả hai đang chạy ồ ạt.

Minh vừa chạy vừa sợ hãi hỏi ông Mạnh: “Có chuyện gì vậy bác? Bọn chúng là thứ gì vậy?”

Ông Mạnh vừa chạy vừa hít một hơi dài trả lời: “Chúng ta đang ở trong thị trấn của bọn Thi Quỷ, chúng là một nhóm trong Ngạ Quỷ Bộ, khác biệt về thân ảnh vì họ bám chấp vô hình dạng lúc họ sắp mất vì bệnh tật hoặc là lúc thân thể đang trong gai đoạn phân hủy trong bùn đất, họ có thể tàn hại để ăn lẫn nhau vì đói. Những thôn làng hay thành phố có chiến tranh tàn hại, dịch bệnh, thiên tai hay nguyên nhân nào đó khiến người vật bị tử vong hàng loạt khiến cho nơi ấy tử khí, độc khí đầy dẫy, người vật khó sinh sống dễ dẫn đến nơi ấy bị bỏ hoang do người vật đều đã di cư đến nơi khác. Vì không được tưởng nhớ, không được cúng kiếng nhang khói, bị lãng quên… nên âm hồn của họ vật vờ khó mà di chuyển nhanh, cũng khó tự giải thoát.

Thi Quỷ rất hiếm khi tương tác ám nhập được với người còn sống ở thế gian hữu tình. Khi họ ám nhập, sẽ có biểu hiện hung hăng muốn ăn háu đói, có thể nhìn người vật gì cũng thèm muốn cắn…”

Minh nghiến răng nói: “Rõ ràng là tên Bạch Dạ muốn giam chân chúng ta ở đây để con quỷ thần vòng có thời gian để ám hại vợ con cháu.”

Nói đến đây đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực bỗng nhiên đau nhói, linh tính mách bảo cho cậu biết Tâm Như đang gặp nguy hiểm…​

==================== Chương 86 ====================

Chương 86: Điện súy Thượng tướng quân ứng cứu. Minh Quân Đại Đế ra tay​

Lúc này ông Mạnh thấy chạy bộ tìm đường ra không ổn liền đưa tay lên không trung triệu hoán một chiếc pháp xa xuất hiện. Cả hai lên pháp xa chạy rất nhanh, vượt lướt qua cả những người phía trước mặt, họ không cách nào chạm được vào pháp xa với vận tốc chạy lướt gió như bay. Lão Mạnh ngồi phía trước điều khiển pháp xa chạy như bay, càng lúc càng đông Thi Quỷ bao vây họ, ông Mạnh hừ một tiếng vì pháp xa không thể tiến lên được. Bọn Thi Quỷ xông lên tấn công họ thì một tia sáng lóe lên chém bọn Thi Quỷ đứt đôi bảy, tám đứa.

Ông Mạnh và Quang Minh định thần lại nhìn người vừa cứu họ có dáng vẻ oai phong lẫm liệt của một vị tướng quân đang cầm giáo đánh bật bọn Thi Quỷ. Nhận ra người quen, ông Mạnh vui mừng nói lớn: “Điện súy Thượng tướng quân, Ngài đến cứu chúng tôi à?”

Vị tướng quân vừa đánh ngã vài tên Thi Quỷ thì quay người lại đáp: “Là ta chứ còn ai nữa hả ông Long thần. Đức Chí Tôn biết Thiên tử gặp nạn ở đây nên sai ta xuống hiệp trợ.”

Ông Mạnh cười nói: “Thật cảm tạ Long ân và đa tạ Ngài nhọc công tới đây cứu chúng tôi.”

Điện súy tướng quân cười nói: “Nào có chi đâu phải cảm ơn. Thời Hạ ngươn quỷ ma tác oai tác quái nhân gian nên Ngọc Đế mới ra lệnh cho các Thần trấn áp chúng nó để tránh gây thảm cảnh ở nhân gian này.”

Lúc này Quang Minh nghe cuộc đối đáp của hai người có vẻ họ quen biết từ lâu nên hỏi nhỏ ông Mạnh: “Ông ta là ai thế hả bác?”

Ông tài xế vui vẻ nói: “Cậu không biết đây là vị tướng tài ba văn võ toàn tài trong lịch sử à? Ông ấy đã lập vô số chiến công hiển hách dưới triều đại nhà Trần và được phong tước vị rất cao, chính là Điện súy Thượng tướng quân Phạm Ngũ Lão.”

Minh nghe xong hoảng hồn khi biết danh tính của vị tướng quân kia vội vàng quỳ xuống nghênh tiếp: “Con thật có mắt như mù, xin Tướng quân thứ tội không nghênh tiếp Ngài.”

Điện súy tướng quân cười ha hả mở lời: “Nào, nào mời Thiên tử đứng lên. Không biết thì không có tội, huống chi Ngài mang trọng trách bảo vệ cho gã King of Heroes kia mà. Tương lai hắn có hiển hách không thì nhờ vào Ngài đấy. Hơn nữa để bảo vệ nhân gian được an ổn, Thượng Đế có lệnh thêm một nhân vật trọng yếu nữa chuyển sinh làm con của Ngài.”

Minh hỏi: “Cho phép con mạo mụi hỏi: đó là ai vậy ạ?”

Điện súy tướng quân vừa đáp vừa đâm vào một con Thi Quỷ quăng nó ra xa: “Đó là Minh Quân Diêm Vương Đại Đế – lãnh đạo tối cao ở Địa phủ.”

Lời vừa dứt khiến Quang Minh và ông Mạnh đều bất ngờ, không chờ Minh lên tiếng Điện súy tướng quân nói tiếp: “Đừng đứng đực ra thế, mau trở về cứu vợ con của Ngài đi, họ đang gặp nguy hiểm đấy.”

Lúc này Minh mới sực tỉnh, cậu vội nói: “Ý Ngài là Tâm Như và các con của con và cô ấy đang bị con quỷ thần vòng làm hại?”

Tướng quân: “Đúng vậy, con trai đầu của Ngài và nàng ấy chính là Minh Quân Diêm Vương Đại Đế chuyển sinh đấy.”

Nghe xong trong lòng Minh rất mừng khi cậu và nàng Như có đứa con trai là anh hùng nhưng mừng chưa bao lâu thì trong lòng lại nóng như lửa đốt vì mạng sống của người vợ thứ ba và các con như mành treo chuông, Minh vội lên tiếng: “Đa tạ Ngài chỉ điểm, nhưng làm sao con có thể quay trở về kịp cứu họ đây.”

Ông Mạnh lên tiếng trấn an: “Cậu chủ bình tĩnh.” Rồi ông quay sang hỏi Điện súy tướng quân: “Tướng quân có cách nào giúp cậu chủ tôi không?”

Tướng quân đáp lời: “Long thần cùng Thiên tử chớ quá lo lắng, tôi sẽ giúp một tay. Trước tiên, cậu hãy nhắm mắt định thần nghĩ tới họ đã.”

Nghe lời, Quang Minh nhắm mắt, trong đầu cậu hiện lên hình ảnh Cao Thị Tâm Như – cô vợ thứ ba sở hữu nhan sắc xinh đẹp bậc nhất trong bốn nàng, hai tay nàng đang bế hai đứa con sinh đôi: một trai, một gái (Minh chắc chắn rằng đứa con trai đó chính là nhân vật quyền uy đứng đầu địa phủ chuyển sinh). Sau đó, Điện súy tướng quân vận phép lên ngón tay chỉ vào Quang Minh hô lớn: “Biến.” Một đạo hào quang xuất hiện xoay quanh Quang Minh chốc lát rồi biến mất cùng cậu ta.

Lúc này ông Mạnh gãi đầu nói: “Cậu ấy thật sự sẽ cứu kịp phu nhân Tâm Như phải không?”

Tướng quân: “Phải chờ coi số mệnh của nàng ấy ra sao, có đại nhân vật của Địa phủ ở đó mà ma quỷ nào tới dám quấy phá chứ, họa có khi chúng nó bị thần kinh thì mới liều mạng thôi.”

Ông Mạnh nói: “Ông sẽ giúp tôi trở về cõi thế gian chứ?”

Tướng quân: “Đương nhiên, phí là năm hũ rượu Quỳnh Tương đấy.”

Ông Mạnh thở dài: “Trời ạ, loại rượu đó chỉ có bậc Đại La Kim Tiên, Đại Thành Chí Thánh hoặc là Đại Giác Như Lai Phật mới được quyền sở hữu và sử dụng, bậc chứng đạo cấp thấp như tôi làm gì đủ tư cách mà có để đưa cho ông.”

Điện súy tướng quân cười ha hả rồi hướng ánh mắt nhắm vào bọn Thi Quỷ: “Đùa thôi ông bạn già, tôi sẽ đưa ông về nhưng trước khi đi chúng ta vận động một chút nhé?”

Ông Mạnh cười đáp: “Tốt thôi.”

Dứt lời, Long thần Hộ pháp và Điện súy Thượng tướng quân nhằm vào bọn Thi Quỷ mà ra tay.

……

Tại biệt thự của Quang Minh…

Con quỷ thần vòng cười sắc lạnh đầy de doạ: “Giờ chịu chết đi, thằng chồng ngươi dù biết có quay trở về thì cũng trễ rồi.”

Mồ hôi Tâm Như túa ra, lòng cầu mong chồng nàng trở về kịp. Lúc bàn tay năm ngón đầy móng dài của hắn đang chuẩn bị động thủ với cô bé thì một đạo âm thanh đầy uy lực ở đâu dội đến uy hiếp hắn: “Dừng tay, ai cho phép ngươi dám động đến mẹ của ta.”

Quỷ thần vòng lập tức dừng lại còn Tâm Như thì ngây người ra, cả hai không biết giọng nói uy lực vừa nãy phát ra từ đâu. Con ma thần vòng dò xét xung quanh, Tâm Như nhịn không được tò mò, nàng lên tiếng: “Ngươi kiếm gì thế hả, con quỷ kia?”

Con quỷ mặc kệ bé Như, nó dường như đang tìm kiếm điều gì đó rồi mắt nó dừng lại chỗ cái nôi, trong nôi là Phi Cường – con trai của Quang Minh và Tâm Như ngủ ngon lành, cạnh bên cái nôi là một bóng người mờ mờ ảo ảo có thể hình khôi ngô cường tráng, thân thể cao lớn, oai phong lẫm liệt. Gương mặt tròn tròn, ngũ quan đoan chính, mắt lớn hình phẫn nộ, lông mày cùng mắt toát ra vẻ uy nghiêm vô cùng. Trên cái mũ của người đó đang đội có miếng rèm trước sau hình chữ nhật. Cái hình chữ nhật là màu đen, miếng rèm là màu trắng. Cái mũ trông rất khí thế, là bức tranh nhân gian sơn hà đại địa, loại hình mũ quan thời xưa, tất cả có năm màu. Chính giữa mũ có một viên đá quí màu đỏ, hai bên viên đá quí đỏ là hình gợn sóng màu xanh lam, phía trên hình gợn sóng là vùng đại địa màu vàng đậm, trên mặt đại địa là rừng cây, núi cao màu xanh lục, tất cả hợp lại thật khí thế vô cùng, lấy cả sơn hà đại địa tại nhân gian toàn bộ tập trung lên cái mũ.

Người đó mặc áo triều phục có hình lục đạo luân hồi, hình sắc bảy màu mới lạ; hình lục đạo luân hồi là hình tròn, chia ra sáu phần đều nhau. Trên cùng là Thiên đạo cùng A-tu-la đạo, có nam nữ thiên nhân đang bay lượn, có A-tu-la đang chiến đấu với Thiên quân. Đối diện với Thiên đạo và Nhân đạo là Địa ngục đạo, trong địa ngục có vạc dầu nấu tội hồn, quỷ sai đánh tội hồn, tội hồn ôm trụ đồng… kế bên Thiên đạo theo chiều kim đồng hồ là Nhân đạo, Nhân đạo chia làm 3 loại: người phú quí, công nhân và nông dân bần cùng. Phía dưới nhân đạo thuận theo chiều kim đồng hồ là Ngạ quỷ đạo, quỉ có Ngạ Quỷ bụng lớn, đói khát, loại quỷ rất ốm nhỏ, quỷ khói lửa… đối diện với Ngạ quỷ đạo là Súc sanh đạo có các loại gia cầm cùng động vật hoang dã…

Con quỷ thần vòng nhìn thấy bóng người đó bỗng tự nhiên sợ hãi như chuột sợ mèo vậy, nó lắp bắp: “Ngươi… ngươi… là ai vậy?”

Người đó đáp: “Loài ma hạ đẳng như ngươi làm sao biết được danh tính của ta? Nhưng thôi, để ngươi bị tống vào địa phủ mà không biết danh tính ta thì tội nghiệp.”

Tâm Như cũng ngạc nhiên pha lẫn sợ hãi không kém con ma thần vòng nên chỉ im lặng mà nhìn, thầm cầu mong con trai bé bỏng trong nôi không bị gì cả. Như biết được nỗi lòng của Tâm Như, bóng người đó nở một nụ cười trên môi để trấn an nàng hãy yên tâm rồi quay sang trừng mắt con quỷ cao giọng lớn tiếng: “Cho ngươi biết Quả nhân chính là người thống lĩnh cả địa phủ, danh xưng là Minh Quân Diêm Vương Đại Đế!!!”

Vừa nghe xong con quỷ bủn rủn cả chân tay, Tâm Như thì điếng người không thốt nên lời khi biết người đứng đầu Địa phủ lại có mặt nơi đây. Con quỷ thần vòng thừa lúc Đại Đế không chú ý liền vội quay lưng bỏ chạy, Minh Quân Đại Đế thấy vậy chỉ nhếch mép cười bèn rút kiếm đeo bên hông ra, Đại Đế giơ kiếm lên cao vận Thần lực, chốc lát cả thanh kiếm sáng rỡ màu huỳnh kim. Sau đó Đại Đế vung kiếm xuống và hét lớn “Đi chết đi” khiến Tâm Như giật mình. Thần lực từ lưỡi kiếm phóng ra tạo thành hình vòng cung hướng tới mục tiêu của nó là con quỷ thần vòng đang bỏ chạy và… “bùm”. Con quỷ chết banh xác không còn để lại vết tích gì.

Diệt xong con quỷ, Đại Đế hướng tới Tâm Như cười nói: “Con quỷ đã chết rồi nên mẹ cũng đừng lo lằng nữa. Con xin lỗi vì đã làm kinh động tới mẹ. Lát cha về sẽ giải thích cho mẹ được tỏ tường, giờ con xin phép đi ngủ tiếp.”

Dứt lời, bóng dáng Đại Đế biến mất để lại Tâm Như những khúc mắc khó hiểu…

==================== Chương 87 ====================

Chương 87: Đã có anh đây​

Khi Quang Minh trở về thấy Tâm Như còn thừ người đang ngồi bệt bất động như người mất hồn khi phải chứng kiến những chuyện kinh khủng xảy ra liên tiếp trong một buổi sáng. Linh tính có điều chẳng lành, Minh nhanh chóng tới chỗ vợ mình, cậu vội ngồi xuống và đặt hai bàn tay lên vai nàng để lay động nói lớn: “Vợ yêu, em bị sao vậy? Là anh đây, chồng của em đây.”

Tâm Như lúc này như chợt tỉnh cơn mê, nàng mở to đôi mắt để nhìn kỹ chàng trai trước mặt: là chồng nàng chứ không phải ai khác. Nước mắt bắt đầu ứa ra và nàng ôm chầm lấy Quang Minh khóc nức nở: “Hu hu… em sợ quá anh ơi! Sao anh đi lâu quá vậy? Có biết suýt nữa em và con bị con quỷ thần vòng ấy hãm hại không? May mắn có ngài Diêm Đế tới cứu kịp lúc không thì em và con đã chết trong tay con quỷ điên ấy rồi.”

Quang Minh chỉ biết khẽ thở dài ôm vợ vào lòng dỗ dành trong khi những lời oán trách của nàng vẫn rót vô tai cậu đều đều, đợi đến khi Tâm Như trút nỗi lòng xong thì cậu mới dám mở miệng: “Anh xin lỗi vợ yêu, là do anh không tốt, đáng lý ra anh phải nhận ra âm mưu của tên Bạch Dạ kia để nhanh chóng trở về bảo vệ em và con. Cũng may có con trai chúng ta bảo vệ mẹ nó không thì anh đã ôm hận trong lòng.”

Nghe thấy lạ, Tâm Như khẽ đẩy Quang Minh ra, ngón tay thon quẹt bớt nước mắt đang ứa chảy, nàng mở miệng: “Anh nói sao thấy lạ, con trai mình mới có mấy tháng tuổi còn đang oe oe trong nôi, biết chuyện gì mà cứu mẹ nó. Người cứu vợ con của anh là Diêm Đế đấy.”

Quang Minh khẽ mỉm cười giải thích: “Lúc anh với bác Mạnh bị trúng kế của tên Bạch Dạ bị lạc vào thị trấn của đám Thi Quỷ, nhờ Điện súy Thượng tướng quân ra tay tương trợ nên mới thoát chết. Ngài ấy còn nói Phi Cường – con trai chúng ta chính là người đứng đầu địa phủ chuyển sinh để cứu thế gian đấy.”

Nghe xong Tâm Như mở to mắt ngạc nhiên: “Thật thế à?”, rồi nàng khẽ mỉm cười, lòng khấp khởi vui mừng khi biết mình giống Thùy Trang ở chỗ đều sinh một người con trai có sứ mệnh là anh hùng cứu thế gian khỏi họa quỷ ma. Bất giác nàng hướng ánh mắt về đứa con trai bé bỏng đang yên giấc trong nôi, trên môi nở nụ cười tự hào về con trai mình.

Chợt một tia nghi vấn xẹt qua trong đầu bé Như, nàng hỏi chồng: “Lúc con quỷ tính động thủ với em thì Đại Đế xuất hiện trong hình dạng cái bóng mờ ảo trông rất uy nghiêm, nếu Ngài thật sự là con chúng ta thì lẽ ra phải là xuất hiện trong hình dạng đứa bé mới đúng chứ?”

Hiểu được khúc mắc của vợ mình, Minh giải thích: “Xuất hiện trong hình dáng đứa trẻ sơ sinh sợ không cứu được em luôn ấy chứ, vì trẻ sơ sinh rất yếu mềm do chưa phát triển đầy đủ thể chất nên buộc Ngài ấy phải xuất Chủ Nguyên Thần ra khỏi đứa bé dưới dạng bóng mờ như em thấy đó.”

Lúc này Tâm Như mới hiểu mọi chuyện, thảo nào Đại Đế cứ gọi nàng là mẹ, có lẽ định mệnh đã an bài cho Ngài ấy làm con của nàng nên cô bé thầm nhủ sẽ yêu thương, chăm sóc và dạy dỗ đứa con trai này thành người tài.

Thấy vợ mình đăm chiêu suy nghĩ nên Minh cười nói: “Gì mà suy nghĩ sâu xa thế? Mấy năm nữa em còn sinh tiếp bốn đứa nữa mà. Lúc đó dạy dỗ sáu đứa không có thời gian nghỉ ngơi đâu.”

Nghe Mình nói thế khiến nàng đỏ mặt, quả thật làm mẹ của sáu đứa trẻ là điều mà nàng chưa thể dám tin dù chồng nàng đã báo trước. Bé Như khẽ lại gần nôi của Phi Cường, ghé môi đặt xuống trán con trai bé bỏng còn đang nhắm mắt, nàng mỉm cười thì thầm với con mình: “Mẹ cảm con nhiều lắm! Nếu không có con kịp cứu mẹ thì giờ này cha mẹ đã âm dương đôi ngã rồi.”

Đứa bé có vẻ như nghe được lời mẹ mình nói nên khẽ cựa mình, rồi Tâm Như nhẹ nhàng chỉnh lại cái mền nhỏ đang đắp con mình cho ngay ngắn. Quay sang đứa con gái sinh đôi còn lại và con gái của Lan Phương, nàng cũng chỉnh lại hai cái mền cho ngay ngắn. Xong xuôi, nàng quay người lại thì thấy ông chồng đang nhìn mình bằng ánh mắt khát tình, nàng cười nói: “Muốn gì hả?”

Minh đáp: “Đương nhiên là chuyện vợ chồng của tụi mình.”

Nàng hỏi: “Buổi sáng không đủ ư?”

Minh nhún vai: “Lão tài xế đó xuất hiện đột ngột quá làm anh tụt hết cả hứng.”

Tâm Như cười hi hi: “Xạo nữa, dù bác ấy xuất hiện nhưng anh cũng dập em lên bờ xuống ruộng đấy thôi.”

Minh cười: “Ai chà, càng lúc em càng không sợ anh đấy, phải dạy dỗ em lại mới được.”

Nói xong Minh vồ lấy Tâm Như hôn ngấu nghiến, cô bé vịn lên vai cậu mặc cho cậu thưởng thức cơ thể mình. Minh ép nàng vào tường, một tay luồn ra sau sờ soạng, một tay cậu luồn vào cái áo yếm hai dây cột nơ lưng của nàng, môi cậu vẫn quyện chặt lấy môi bé Như. Cậu cho cả hai tay vào ngực nàng, vừa hôn Minh vừa mò vú nàng rồi cậu cho một tay vào trong quần lót bên trong váy ngắn nàng đang mặc, bỗng nàng rít lên một tiếng nho nhỏ: “Ứ… anh ơi.”

Minh thì thào: “Của em đẹp lắm, anh yêu em Như à…”

Cậu hôn siết và thọc bàn tay vào khe thịt nàng mạnh hơn, cô bé run rẩy như người bị bệnh, tay nàng bấu chặt vào tường, Minh rút tay ra khỏi khe âm đạo của nàng, cậu giơ lên cho nàng xem rồi mút ngón tay đang dính dâm dịch của nàng. Tâm Như thẹn thùng đánh vào vai Quang Minh, cậu cười rồi tiếp tục cúi xuống, lần này cậu làm đến cặp vú của cô bé.

Minh kéo cái áo yếm của nàng lên, hai bầu vú núng niếng hiện ra, cậu vục mặt vào cặp vú của nàng, tay cậu vẫn trong quần lót của Tâm Như, cô bé run run một tay vịn tường một tay bám vào vai áo cậu. Rồi Minh kéo tuột cái váy ngắn cùng quần lót của nàng xuống ngang gối, cậu cầm hai tay nàng đặt lên vai mình, rồi cậu từ từ quỳ xuống.

“Anh ơi…” Tâm Như kêu lên.

Hai chân nàng thay phiên co lên để Minh dễ dàng lột hẳn váy và quần lót nàng ra, rồi nàng khẽ giơ chân cao lên để chồng cô bé liếm mút âm hộ mình tay nàng nắm tóc Minh mà rên rỉ.

“Của vợ đẹp quá.” Minh thì thầm.

Bé Như ngửa đầu ra thở hổn hển, nàng hít lấy một hơi nói: “Em biến ra cái giường để tụi mình làm tiếp nhé?”

Minh cười nói: “Ừa… làm nhanh kẻo ba người về mà thấy ghen chết.”

Giọng cười trong trẻo đầy quyến rũ từ đôi môi mọng của nàng thoát ra càng khiến Minh mê đắm, nàng thẹn thùng cười nói: “Cho họ ghen tị luôn.”

Minh đặt nụ hôn nồng nàn lên đôi môi gợi cảm của Tâm Như, cậu nói: “Cho anh xem phép thuật của em nào.”

Đôi má đỏ hây hây của Tâm Như càng khiến nàng xinh đẹp thêm bội phần, nàng dịu dàng nói: “Dạ, để em.”​

==================== Chương 88 ====================

Chương 88: Đê mê thêm lần nữa​

Nói rồi nàng vận phép lên ngón tay thon biến ra cái giường mà hai vợ chồng vẫn thường ngủ chung. Quang Minh bế bé Như đi lại chiếc giường rồi nhẹ nhàng đặt nàng nằm ngửa xuống, cậu cởi bỏ cái áo yếm hai dây cột nơ lưng nàng ra. Tâm Như trần truồng nằm im, Minh ngồi cạnh, tiếp tục ngậm vú cô bé bú tiếp những giọt sữa ngọt ngào ấy, bàn tay cậu không ngừng ma sát vào âm hộ nàng.

Rồi Quang Minh lần xuống hạ thể của cô bé, cậu cầm hai chân nàng đẩy lên, Minh vục mặt bú liếm âm hộ của nàng làm cô bé kêu rên dữ dội do bị kích tình mạnh mẽ.

Minh vẫn không thôi hành hạ bé Như, thả chân nàng xuống cậu chuyển lên bú vú, bú một bên và bóp một bên, rồi cậu chuyển lên hôn môi nàng, hai vợ chồng hôn nhau say đắm. Minh hôn lên lỗ tai, hôn lên vai rồi lần xuống cặp vú no tròn đầy sữa của nàng đang đợi chờ cậu dùng miệng hút những dòng sữa ngọt ngào thơm mát.

Uống sữa của cô bé đã đời, Minh khép hai ngón tay lại, tay cậu hơi cong cho hai ngón tay thẳng đứng chĩa thẳng vào khe thịt bé Như, đẩy một cái, hai ngón tay cậu mất hút trong khe âm đạo cô bé khiến nàng rít lên: “Ưh… anh ơi…”

Minh vừa bú vú Tâm Như vừa cắm rút ngón tay liên tục vào âm đạo cô bé khiến nàng rên lên dữ dội, rên to hơn cả lúc cậu liếm vào đó. Minh rút hai ngón tay dính đầy dâm dịch ra và giơ lên và đưa vào miệng liếm ngon lành, rồi chưa dừng lại cậu tiếp tục vục mặt vào âm hộ vợ mình bú liếm lần nữa, nàng có vẻ hơi mệt: “Ư ư ư… anh ơi.”

“Em đẹp quá Như ơi!” Minh vừa liếm vừa thều thào khen nàng.

“Ư ư ư…” Tâm Như vẫn rên.

“Anh đút côn thịt vào lỗ sinh sản của vợ nhé?” Minh hỏi nàng.

“Dạ… ư ư ư…” Nàng rên rỉ đồng ý.

Quang Minh cởi đồ, giải phóng côn thịt to dài chuẩn bị lâm trận, cậu tiếp tục liếm vào âm hộ bé Như.

Minh cười hỏi nàng: “Giúp “nó” một vé được không em?”

“Dạ.” Nàng cười thẹn thùng hôn vào má chồng mình.

Minh quỳ gối, Tâm Như kéo cái gối kê cho đầu cao lên, nàng vén tóc sang một bên rồi cầm côn thịt to lớn của Minh bỏ vào miệng, nàng liếm quanh quy đầu rồi mút như cây kem vậy. Quang Minh có vẻ sướng lắm, cậu rên hừ hừ rồi vuốt tóc nàng.

Rồi cậu kéo nàng ngồi dậy, Minh nằm xuống chỗ nàng, cô bé hiểu ý nằm sấp lên người cậu theo chiều ngược theo tư thế 69, nàng hơi nâng mông lên cho Minh liếm, cậu liếm vào hai môi âm hộ rồi liếm vào cái hang thịt của nàng, Tâm Như vẫn bú mút côn thịt Minh say sưa cho đến khi cả hai rùng mình đạt khoái cảm và ra dâm dịch, sau đó Minh quay cô bé xuôi theo giường rồi hôn nàng: “Anh vô nghen?”

“Dạ…” Nói rồi nàng hất mái tóc rồi kéo cái gối nằm lên, chân nàng kiểng lên chờ đợi.

Quang Minh quỳ gối, tay cầm côn thịt rà lên rà xuống lên khe thịt Tâm Như, cậu lấy ngón tay cái miết mạnh lên âm hạch nằm trên cùng lỗ niệu đạo cô bé khiến nàng co giật người lại vì sướng. Minh đặt quy đầu vào chính giữa hai môi âm hộ rồi từ từ đẩy vào, hai môi âm hộ bé Như từ từ căng ra đón côn thịt vào trong lỗ âm đạocô bé cho đến khi côn thịt mất hút dần bên trong cô bé, Minh rướn người làm Tâm Như rít lên: “Ui, anh ơi…”

“Côn thịt bự quá hả?” Minh trêu vợ mình.

“Mất nết.” Bé Như cười thẹn thùng đánh nhẹ vào vai chồng nàng rồi cầm tay Minh đặt lên vú mình.

Minh vừa thúc vừa nhồi hai bầu vú nàng như người ta nhồi bột làm bánh. Bạch bạch bạch… tiếng hai bộ phận sinh dục va chạm vang lên như người ta tắm ướt rồi lấy tay vỗ vào mông vậy.

Tay Tâm Như vịn cái gối, Quang Minh ngồi dưới cầm chân nàng banh ra và thao không ngừng, tiếng va chạm bạch bạch vẫn đều đặn và tiếng rên của hai vợ chồng cứ vang lên đều.

Minh nắc một hồi rồi ngừng lại, cậu rút côn thịt ra khỏi lỗ âm đạo bé Như, côn thịt cậu vẫn cứng. Minh nằm ngửa ra, nàng bước qua người cậu rồi vén mái tóc dài sang một bên, tay nàng cầm côn thịt của chồng canh đúng ngay khe âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống, côn thịt to dài gân guốc của Minh bị nuốt dần bởi lỗ âm đạo bé Như, nàng cảm thấy thốn khi đầu côn thịt chạm tới cổ tử cung bên trong âm đạo của cô bé nên khẽ nhăn mặt nhưng cũng có vẻ sướng lắm. Minh đưa hai tay bóp hai bầu vú núng niếng của bé Như trong khi mông nàng không ngừng dập cho côn thịt chọt mọi ngóc ngách trong hang thịt.

“Anh sướng… chết đi mất.” Minh rên lớn.

Nàng cười rồi hạ người ép ngực mình sát vào người chồng nàng, mông vẫn dập đều đặn.

“Kiểu này chắc phải làm mỗi ngày quá.” Minh cười nói.

“Nổi không? Sáng giờ hai, ba bận rồi.” Tâm Như cười tươi.

Minh: “Thử xem… anh khỏe lắm, chỉ sợ em chịu không nổi.”

“Thử xem…” Nàng trả lời một cách lẳng lơ làm Minh hăng máu, cậu lật nàng xuống rồi dập như cái máy, tiếng nổ bốp bốp giòn tan, cậu vuốt nhẹ vào má cô bé: “Em tuyệt lắm.”

“Vì em là vợ anh mà.” Cô bé hếch mặt cười.

“Yêu quá đi cô bé ạ!” Minh hôn nàng rồi tiếp tục cái công việc đàn ông của mình.

Bé Như: “Hôm nay anh dai sức thật.”

Minh: “Chồng em mà lại…”

Bé Như: “Hi hi…”

Minh: “Vừa làm tình vừa trò chuyện với em vui thật.”

Bé Như cười: “Em cũng vậy… nhanh đi anh em mệt rồi, người gì mà khỏe thế không biết. Chắc mấy người kia chắc cũng sắp về rồi.”

Minh kéo côn thịt ra khỏi hang thịt Tâm Như rồi lại cắm và rồi lại kéo ra, với chiều dài khủng cậu kéo ra và đâm vào tội nghiệp cái hang thịt nhỏ xinh của nàng nhưng cô bé thì thích thú vô cùng.

“Người đẹp đến cái lỗ chơi cũng đẹp.” Minh trêu vợ mình.

“Mất nết.” Nàng vỗ nhẹ vào tay cậu.

“Vậy chuẩn bị nhận quà của chồng mất nết nè cô bé.” Minh hô lớn.

Nàng cười rồi ôm Minh, cậu nắc liên tục liên tục, cả hai quấn chặt lấy nhau chỉ có khu vực trung tâm là nắc không ngừng cho đến khi Quang Minh cùng Tâm Như rít lên một tiếng đầy khoái lạc rồi siết chặt nhau đê mê. Vách tường thịt non bên trong âm đạo bé Như chứa đầy chất dịch nhớp nháp và ẩm ướt của cả hai đang co bóp liên hồi và bó sát lên côn thịt của Minh, đồng thời sự chặt khít của hai bộ phận sinh dục tạo ra kích thích gậy thịt của Minh giật giật mấy lần và miệng nhỏ cổ tử cung mở rộng để côn thịt bắn tinh dịch tràn vào trong tử cung Tâm Như để chuẩn bị cho lần thụ thai tiếp theo.

Sau đó, Quang Minh và Tâm Như cùng thống nhất phải giấu kín chuyện cả hai bị bọn quỷ đột kích để tránh thêm hoang mang không cần thiết cho ba người kia. Buổi tối, Thùy Trang gọi điện thoại báo cho Quang Minh là nàng và em gái cùng các con ở lại với gia đình họ Cao đến tối mai mới về. Và thế là, Minh và Tâm Như lại có một đêm mặn nồng.​

==================== Chương 89 ====================

Chương 89: Quang Minh cùng Tâm Như về thăm ngoại​

Ôm tấm thân trần trụi của Tâm Như vào lòng, đang miên man thụ hưởng cảm giác bồng bềnh do thăng hoa của cuộc vui hoan ái mang lại thì Quang Minh chợt nói: “Sáng mai, hai ta đi thăm ngoại nhé.”

Tâm Như ngước mặt nhìn chồng nàng với vẻ ngạc nhiên: “Anh nói chúng mình đi thăm ngoại ư?”

Minh gật đầu rồi cười nói: “Ừ, chỉ là anh muốn cho cho ngoại thấy anh đã yên bề gia thất rồi để ngoại yên tâm thôi. Tiện thể cũng để cho ngoại được thỏa lòng ước nguyện, em có nhớ lúc tạm biệt ngoại, tụi mình đã hứa gì với ngoại không?”

Nghe xong, Tâm Như ngẫm nghĩ nhớ lại cái buổi cuối cùng ở lại nhà bà Hai, một hồi sau đôi má nàng ửng đỏ lên và thì thầm nói: “Em nhớ rồi, chúng ta có hứa với ngoại phải nhanh chóng sinh con để ngoại có cháu được bế bồng.”

Minh bật cười: “Chính xác, giờ thì hai ta đã là vợ chồng và có hai con rồi. Ngày mai chúng ta về thăm ngoại để ngoại được mừng vui.”

Nàng mỉm cười khẽ “vâng” một tiếng rồi chìm vào giấc ngủ, Minh thì còn thao thức cho đến khi cơn buồn ngủ kéo đến thì cậu mới khép đôi mắt lại.

Sáng sớm, Tâm Như cùng Quang Minh và các con ăn sáng xong thì nàng vận phép đưa hai vợ chồng nàng và hai con tới nhà bà Hai. Từ ngoài cửa, cậu cất tiếng gọi ngoại mình: “Ngoại ơi! Con và vợ con đến thăm ngoại này.”

Ngoại Minh đang lui cui dưới bếp, nghe tiếng gọi giống thằng cháu của mình thì ra xem. Trông thấy đúng là Quang Minh, kế bên là cô gái xinh đẹp thoát tục như tiên khiến bà ngờ ngợ một lúc mới nhớ ra đó là Tâm Như. Bà vui mừng nói: “Ôi trời, hai đứa bây ghé thăm ngoại hả? Còn hai đứa trẻ mà hai đứa đang bế trên tay là con ai vậy?”

Quang Minh cười nói: “Ôi bà ngoại ơi! Cháu và Tâm Như đã kết hôn, hai đứa trẻ mà cháu và Tâm Như đang bế là con của cháu và cô ấy đấy ạ!”

Bà Hai nghe xong không giấu nỗi vui mừng pha lẫn bất ngờ quay qua nhìn Tâm Như hỏi lại: “Thằng Minh nó nói thật không cháu?”

Tâm Như gật đầu mỉm cười với bà Hai, nàng dịu dàng trả lời: “Dạ, thưa ngoại. Anh Minh nói thật đấy ạ! Chúng cháu đã chính thức là vợ chồng rồi ạ! Và cháu rất hạnh phúc khi trở thành vợ của ảnh nhưng quan trọng hơn là cháu đã là cháu dâu của ngoại rồi. Hôm nay vợ chồng cháu cùng quay về đây để thăm ngoại.”

Nghe Tâm Như nói mà ngoại Minh ứa nước mắt hạnh phúc vì cháu trai của bà cuối cùng cũng đã yên bề gia thất rồi. Duy có điều bà Hai không biết ngoài Tâm Như ra cháu trai của bà còn ba người vợ khác nữa, Quang Minh sợ ngoại mình mà biết thì chắc bà sẽ lên cơn tăng xông mất.

Bỗng bà Hai lên tiếng thúc giục: “Hai đứa mau mau vào nhà nghỉ ngơi đi, nắng gắt thế này sao lại đứng ngoài đó làm chi.”

Quang Minh và Tâm Như cùng mỉm cười nói: “Dạ, tụi cháu vào ngay.”

Rồi hai vợ chồng bế hai con của mình vào nhà, bà Hai ngó đứa trẻ trên tay Quang Minh, Tâm Như cười hiểu ý nhắc chồng: “Anh đưa con trai cho ngoại bế một lát đi, trông ngoại thèm bế chắt lắm rồi!”

Bà Hai cười thẹn: “Con bé này thật là…”

Chưa dứt câu bé Như cười hì hì, Quang Minh đành đưa đứa bé cho ngoại mình bế. Bà Hai nhận bế đứa bé từ tay Minh đi tới đi lui ra vẻ cưng chiều chắt của mình lắm. Rồi bà đưa chắt trai lại cho Minh và nhận chắt gái từ Tâm Như. Bà khen chắt trai giống Minh và chắt gái cũng có nhiều nét đẹp giống Tâm Như và chốt một câu: “Hai bây sinh con khéo thật, đứa thì giống cha, đứa thì giống mẹ. Đủ nếp đủ tẻ luôn.”

Cả hai vợ chồng hạnh phúc nhìn nhau mỉm cười. Sau đó, bà Hai giao lại chắt gái cho cháu dâu, nói: “Hai vợ chồng bây ngồi chơi lát để bà vô bếp nấu mấy món rồi dọn ra ăn.”

Nói xong, bà cất bước đi vô bếp, Tâm Như nói với theo: “Để cháu vô phụ với ngoại ạ!”

Nàng giao lại con gái cho Minh trông coi rồi vô bếp phụ ngoại làm bữa trưa. Cả hai cùng hai con ăn trưa và ở lại chơi đến chiều mới tạm biệt bà Hai trở về nhà.

Thế gian vốn vô thường, Quang Minh và Tâm Như cũng đâu ngờ đó là lần gặp cuối cùng với bà ngoại mình. Đúng ba tháng sau thì bà Hai mất, hai vợ chồng xót thương vô hạn, đặc biệt là Tâm Như. Hàng năm cứ đến ngày giỗ bà Hai, hai vợ chồng cùng các con đến cúng viếng.

Sau này, Phi Cường cho cha mẹ mình biết là bà cố đã sanh lên cõi trời Tứ Thiên Vương rồi nên không cần phải đau buồn nữa.

…

Đến chiều tối, Thùy Trang, Thúy Diễm bồng con của họ và Lan Phương trở về thì thấy Quang Minh ngồi vắt vẻo trên sopha ngồi bấm chuyển kênh TV, Tâm Như vừa chăm con vừa hối hả bếp núc. Thấy vậy, hai nàng Trang và Diễm vội đặt con mình vào trong nôi rồi xuống bếp phụ nàng Như, còn nàng Phương coi sóc con gái của mình vẫn còn ngủ trong nôi.

Lát sau, Quang Minh và bốn vợ sum vầy dùng bữa tối trong không khí rộn rã tiếng cười.

Tối hôm đó, Minh làm tình với Thùy Trang rất lâu, như mọi lần lỗ nhỏ tử cung của nàng mở rộng để tiếp nhận chất dịch đặc sệt từ côn thịt chồng nàng bắn ra. Cả hai thở phì phò ôm chặt lấy nhau cùng chia sẻ cảm xúc thăng hoa của ái tình. Thùy Trang đợi một lúc hơi thở bình thường trở lại, nàng dịu dàng hỏi: “Hôm nay chồng khỏe thế?”

Minh đáp: “Vì vợ bỏ đi về nhà nên không có ai để anh trút bầu tâm sự.”

Nàng mỉm cười: “Hi hi, chồng xạo, còn Tâm Như ở cạnh anh mà.”

Minh bật cười: “Em ấy bận chăm con cả ngày, với lại nguyên ngày nay anh theo giúp bác Mạnh vài chuyện nên đâu có được gần gũi với em ấy đâu.”

Nàng nói: “Thế à, tại vợ không biết.”

Minh: “Với lại, những lúc bên em thế này làm anh nhớ lại cuộc sống trước kia của tụi mình ở Hóa Lạc Thiên.”

Thùy Trang khẽ nói: “Em cũng vậy.”

Minh: “Đợi sau khi con trai chúng ta lớn lên diệt xong Quỷ vương thì lúc đó chúng ta mới hoàn thành nhiệm vụ mà Đức Chí Tôn giao phó.”

Thùy Trang đồng tình: “Anh nói đúng, mong con trai bé bỏng lớn lên sau này sẽ là người đội trời đạp đất.”

Minh: “Mong là vậy.”

Nói rồi Quang Minh bú liếm hai bầu vú của Thùy Trang để kích tình cho nàng để chuẩn bị cho lần ân ái tiếp theo…

~.~.~.~.~~.~.~

Đến đây thì phần về Quang Minh và bốn vợ của cậu ta đã kết thúc để chuẩn bị cho nhân vật chính bước ra trình diễn.​

==================== Chương 90 ====================

Chương 90: Một buổi sáng đẹp trời​

Khoảng hai mươi năm sau, một buổi sáng trời đẹp…

“A… Ha… Anh… Tha cho em đi…” Tiếng kêu la thảm thiết của cô bé độ tuổi mười tám đang chuẩn bị thi Đại học bị một cậu thanh niên vạm vỡ độ tuổi hai mươi hai đứng ở mép giường, thẳng lưng đưa đẩy, rút cắm côn thịt liên tục vào trong lỗ âm đạo nhỏ nhắn của cô bé.

Côn thịt của cậu thanh niên cắm ở trong âm đạo của cô bé cả một buổi tối, nàng bị nắc cả đêm sau khi tỉnh dậy lại bị cậu thanh niên kia lôi tới nắc hết lần này đến lần khác một cách tàn nhẫn, khắp phòng đều là tiếng phạch phạch của da thịt va chạm. Cô bé cảm thấy âm đạo của mình sắp chảy cạn nước, âm đạo bị đâm trở nên tê dại, khoái cảm cũng giảm bớt không ít, nàng nghĩ cái âm hộ đáng thương chắc chắn đã bị cậu thanh niên nắc cho sưng lên rồi.

“A…” Cậu thanh niên gầm nhẹ một tiếng, lại bắn tinh dịch đặc sệt của mình vào trong tử cung của cô bé thêm lần nữa, thân thể to lớn như ngọn núi đè lên trên người cô bé rồi thở hổn hển, đôi tay còn không đứng đắn mà xoa bóp hai bầu vú trắng nõn.

“Anh sướng quá Huỳnh Thư ạ. Sướng muốn chết.” Cậu thanh niên rút côn thịt đã mềm nhũn ra, âm đạo mất đi sự ngăn chặn của côn thịt thì liền lập tức có một lượng lớn chất lỏng trắng đục tràn ra như hồng thủy, dần dần tích trên mặt ga giường thành một bãi.

Cuộc ân ái đã xong, giờ phút này cô bé tên Huỳnh Thư còn đang mê man vì sướng, không còn biết trời trăng gì nữa cả. Hai chân nàng còn dạng tênh hênh, lỗ âm đạo còn đang mở chưa khép lại được. Cậu thanh niên lấy ra một cái khăn lông sạch từ trong ngăn tủ, giúp cô nàng lau sạch cái âm hộ bị chơi đến be bét. Âm đạo nhỏ bị nắc cả một đêm đã không còn bộ dạng như lúc trước nữa, âm đạo vốn khép chặt giờ đây đã mở rộng hoàn toàn, hai môi âm hộ lớn nhỏ đều tõe ra hai bên, để lộ thịt non hồng hồng ở bên trong ra, từ bên trong hỗn hợp tinh dịch và dịch nhầy chảy ồ ạt ra ngoài, sắc tình lại dâm mỹ, trông thấy mà côn thịt của cậu thanh niên lại có xu thế ngẩng đầu.

Chỉ là phía dưới của cô bé quả thật đã bị chịch cho sưng đỏ không chịu nổi nên lúc này cậu thanh niên cũng không nóng vội làm thêm một lần nữa. Cái âm đạo ngon miệng như vậy thì cậu có thể hưởng dụng từ từ.

Quả nhiên cậu bắn tinh dịch vào quá nhiều nên bụng dưới của Huỳnh Thư nhô lên giống như đang có thai ba tháng vậy, cậu bèn nhấn cái bụng dưới của nàng thì lập tức lượng tinh dịch bị dồn ứ chảy ào ạt ra ngoài âm đạo của Huỳnh Thư.

Đợi nàng tỉnh lại, cậu thanh niên bế nàng vào phòng tắm riêng của cậu. Đặt cô bé ngồi trên đùi mình, chĩa vòi hoa sen vào âm đạo để súc rửa, còn cắm hai ngón tay vào sâu bên trong âm đạo để móc tinh dịch ra.

Cô bé khẽ hỏi: “Lát anh có định đi học không?”

Cậu thanh niên đáp: “Không, anh đang bận học làm CEO rồi.”

Nàng phì cười: “Học làm ông chủ nhà tắm công cộng này á?”

Cậu thanh niên: “Đó là lý do tại sao cha mẹ anh cho anh một số tiền để có thể tự xây dựng thương hiệu riêng sau khi họ nghe anh trình bày lý do.”

Huỳnh Thư mỉm cười: “Vậy thì cố gắng nhé anh Thiên Tú.”

Cậu thanh niên tên Thiên Tú đáp lại: “Cảm ơn em nhiều lắm.”

Rửa sạch âm hộ cho bé Thư xong rồi thì tới phiên nàng xối nước kì cọ cho cậu. Nhìn dáng vẻ trần trụi của thiếu nữ mới lớn khiến côn thịt Tú ngỏng lên ngay, cậu xoay nàng quay mặt vào tường, hai tay nàng chống lên tường, mông chu ra, Thiên Tú cầm côn thịt rà rà theo chiều dọc âm đạo của cô bé rồi ấn quy đầu tách hai môi âm hộ chui vào, nàng khẽ rùng mình. Rồi cậu tăng tốc rút cắm côn thịt trong âm đạo Huỳnh Thư, tiếng da thịt va chạm kêu bạch bạch bạch cùng tiếng rên vang vọng đầy dâm mỹ của cả hai cùng hòa vào nhau tạo ra một khung cảnh thật hoan ái.

Rồi Tú lại bắn vào trong tử cung của nàng lần nữa, cả hai tắm rửa sơ qua rồi thì Huỳnh Thư mặc lại đồng phục tạm biệt người yêu để đi học. Còn Thiên Tú chuẩn bị một ngày mới đón những vị khách tới nhà tắm công cộng của mình.

…

Giới thiệu sơ qua về nhân vật chính:

Nguyễn Cao Thiên Tú: hai mươi hai tuổi, đang còn là sinh viên. Con trai đầu của Nguyễn Lê Quang Minh và Cao Thị Thùy Trang, rất được cha mẹ cưng chiều từ nhỏ do có nhãn mác “anh hùng diệt quỷ dữ cứu thế gian”. Tuy sống trong nhung lụa nhưng cậu lại thích sống tự lập và được cha mẹ đồng ý và thường chu cấp đầy đủ (lý do thật sự là cậu có mười bảy đứa em trai lẫn gái do vậy trong nhà thường rất ồn ào trong khi cậu lại ưa tĩnh mịch mới xin cha mẹ ra ngoài ở riêng).

Hiện tại cậu là CEO của một nhà tắm công cộng dành cho nữ trong một khu biệt thự cao cấp ở Hoàng Bích.

Bạn gái đầu tiên của cậu tên Phạm Thị Huỳnh Thư sở hữu đôi mắt to, sống mũi cao và bờ môi chúm chím. Nàng vốn là con gái của một gia đình giàu có, năm nay có nguyện vọng muốn thi vào một trường Đại học có tiếng ở thành phố nên gia đình đã mua một căn biệt thư cao cấp ở Hoàng Bích để nàng cư ngụ, đồng thời cũng vừa tiện ôn thi. Một hôm, cô bé đến nhà tắm công cộng của Thiên Tú để tắm rửa thì bị “đánh gục” tại chỗ bởi dáng người cao lớn vạm vỡ, lạnh lùng có phần kiêu ngạo. Thế là nàng thành bạn gái từ đó của Thiên Tú.​

==================== Chương 91 ====================

Chương 91: Bạn gái đầu tiên​

Một hôm, Huỳnh Thư được Thiên Tú chở vô bar chơi đến khuya và nàng say khướt được Tú chở về nhà tắm công cộng của cậu. Bế nàng lên phòng của mình, cậu đặt nàng nằm xuống giường. Vừa toan quay người đi thì Huỳnh Thư nắm lấy tay cậu không chịu buông, còn kéo cậu làm cậu ngã lên người cô bé..

“Anh ơi, anh đừng đi, ở lại với em đi, em yêu anh.” Nàng nửa tỉnh nửa mê nói sảng, chỉ vào ngực mình mà nói.

Thiên Tú lúc này cứ ngây người ra, thì ra nàng rất yêu cậu. Niềm sung sướng dâng trào, cùng với việc cô nàng ở dưới cứ ngọ nguậy làm ngọn lửa trong cậu bùng cháy, không kiềm chế mà hôn đôi môi đỏ mọng ấy, cuốn chiếc lưỡi thơm tho, cùng hòa quyện với nàng. Cậu hôn bé Thư được một lúc thì nàng cũng bắt đầu tỉnh hơn, thấy người yêu đang hôn mình cô bé vừa mừng vừa sợ, lấy tay đẩy người cậu ra rồi thì thào: “Em xấu lắm phải không anh?”

Thiên Tú: “Ngoan, không khóc, em khóc làm anh xót lắm.”

Huỳnh Thư: “Em xấu lắm phải không?”

Thiên Tú: “Bậy nào, em lúc nào cũng đẹp hết.”

Huỳnh Thư đơ người ra: “Hả?”

Nhìn bộ dạng ngây ngô của người yêu làm Tú buồn cười và yêu thương hơn, hôn chụt lên môi cô bé rồi nàng tỉnh táo lại luôn. Nụ hôn này lại dấy lên ngọn lửa trong người cậu, thế là không chuồn chuồn lướt nữa Tú thật nhẹ nhàng đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn, mút hết mật ngọt, cuốn chiếc lưỡi ấy cùng cậu hòa nhịp. Cô bé bị Thiên Tú hôn đến ngất ngây quên cả mọi thứ, chỉ biết đáp lại theo quán tính. Sự ngây thơ này càng làm nơi nào đó của Tú thật căng cứng, cậu lật người nàng lại, hôn lên vành tai làm nàng run rẩy, một tay cậu ôm nàng, một tay cậu kéo dây kéo chiếc váy ôm trọn cơ thể tươi trẻ, đầy quyến rũ đó.

Kéo Huỳnh Thư đối mặt lại với mình, Thiên Tú tiếp tục tìm kiếm đôi môi mê người làm cậu không dứt ra được đó, đồ trên người cô bé và cậu đã bị cậu lột ra hết từ lúc nào. Hai bầu vú non căng tròn của nàng thật mê người, đôi tay cậu lần mò bóp nắn nó, bàn tay cậu nắm hết trọn vẹn.

Hô hấp Thiên Tú dồn dập, còn bé Thư thì như rút cạn sức lực, mặc người yêu muốn làm gì thì làm, cô bé chỉ có thể thuận theo mà không biết gì. Tú cúi xuống hôn ngấu nghiến bầu vú căng tròn ấy, một tay bóp nắn, móp méo biến hình của bên kia, nàng như thuốc phiện làm cậu bay bổng ngất ngây.

Vì biết đây là lần đầu của nàng, Tú không thể vội vàng dù khúc thịt của cậu đã cứng đến muốn nứt ra, cậu vẫn cố giữ để lần đầu của nàng thật nhẹ nhàng, đôi tay cậu lần mò xuống âm hộ đã ẩm ướt của cô bé.

Tú cười hì: “Em thật nhạy cảm, chưa gì đã ẩm ướt vậy rồi.”

“Anh này!! Không được nói!” Cô bé che mặt ngại ngùng.

“Được rồi, được rồi!” Tú tiếp tục hôn xuống rốn cô bé rồi từ từ dùng chân tách hai chân của nàng ra, che dưới lông mu là một nơi thật đẹp, hai môi âm hộ hồng hào còn khép chặt, âm đạo nhỏ xinh, cậu hôn lên đó khiến cô bé giật bắn mình: “Anh… đừng… đừng mà, ở đó dơ lắm, kỳ lắm.”

Tú vẫn liếm láp hết dâm thủy cô bé tiết ra, hai tay anh xoa vú nàng.

“Um… ưm… a… a…” Tiếng rên rỉ của Huỳnh Thư làm Tú đê mê, âm đạo của nàng cũng được ẩm ướt cậu liền đưa khúc thịt to dài đặt lên bụng nàng, nàng nhìn chăm chăm: “A… To quá, đừng, không được đâu, hu hu… anh ơi, sẽ đau lắm, hic.”

“Ngoan, em đừng sợ, sẽ sướng thôi, anh sẽ thật nhẹ nhàng.” Tú nhẹ nhàng trấn an nàng.

Tay cậu vẫn bóp nắn vú bé Thư để cơ thể cô bé thả lỏng, dễ dàng đón nhận côn thịt của cậu, cậu lại hôn cô bé để nàng mê đắm trong dục vọng này, Thiên Tú từ từ đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của nàng.

“Ưm…” Cô bé lắc lắc cái mông: “Khó… chịu… quá… ưm.”

Cậu thấy nàng đã chuẩn bị kỹ càng liền nhanh chóng đâm thật mạnh một cái. “Bụp”, màng trinh của nàng đã bị côn thịt Tú đâm thủng.

“Aaaaa… đau… hức.” Huỳnh Thư đau đến chảy nước mắt, nức nở khóc, cố gượng người định rút ra.

Thiên Tú ngăn cô bé lại: “Ngoan, không sao, đau một lần thôi, rồi em sẽ thoải mái, thả lỏng đi, em đang cắn chặt khúc thịt của anh chết mất. Từ từ thả lỏng nào. Tú vừa hôn bé Thư vừa nắn bóp hai bầu vú non của nàng để nàng quên đi cái đau và cảm nhận được sự thoải mái, sau khi nàng ổn định, cậu liền đung đưa từng nhịp.

Sau khi qua cơn đau, cảm giác sung sướng làm cô bé rên rỉ: “Aaa… um, um, ư… ư.”

“Em hấp dẫn quá.” Thiên Tú tăng độ mạnh cắm rút côn thịt vào trong âm đạo bé Thư: “Hự, hự…”

Nàng nhăn mặt khẽ rên: “A a a… từ… từ… nhẹ… thôi… anh… làm… mạnh quá.”

Thiên Tú gằn từng tiếng: “Của… em… khít quá… anh sướng quá…”

Huỳnh Thư sắp đạt cực khoái, nàng la lớn: “Aaa, đừng… dừng lại… em… anh… anh to quá… em hết chịu nổi.”

Tú cười: “Em… nói đừng… dừng hả, vậy anh… sẽ ra sức.”

Nàng khẽ gật đầu: “Aaaa.”

Từng cú nhấp liên hồi của Thiên Tú làm Huỳnh Thư ngất ngây, rên rỉ, sau đó cậu xoay người nàng lại chơi thế doggy, từ sau đút côn thịt của mình vào âm đạo của bé Thư. Tư thế này làm cậu cảm thấy xoáy vào sâu nhất, đụng tử cung của nàng, sung sướng nhất.

“Anh… aaa… em sướng quá… aaa em… em ra… mất.” Nàng quằn quại rên rỉ.

Nghe cô bé rên rỉ như thế, Tú càng ra sức nhấp tới nhấp tui, tiếng ọt ẹt do dâm dịch của hai người hòa vào nhau rất dâm mỹ, khoái cảm tột cùng, Thiên Tú đâm thật nhanh và mạnh, liên tục từ sau thúc mạnh tới trước rồi bắn vào tử cung của Huỳnh Thư.

Cô bé mệt lả người, ngất đi ngay vừa rồi. Côn thịt của Tú vừa xuất ra nay nhìn cơ thể trần truồng của bé Thư lại có hứng lên lại, giương mình ngẩng cao ngọn cờ.

“Em thật mê người, ngày mai anh không cho em xuống giường được.” Tú cười nói.

Côn thịt của Tú lại đút vào âm đạo nhỏ xinh ấy, khít thật chặt, đặt nàng nằm nghiêng, một chân của nàng được cậu vắt lên cổ mình, ra vào luân phiên, tay xoa mông, tay bóp vú, xoa núm vú, sung sướng làm cho Huỳnh Thư tỉnh dậy, thấy người yêu vẫn còn chuyển động trên cơ thể mình, thì cầu xin: “Anh… tha… cho em. “Hự” aaaa… a.”

Tú: “Hôm nay anh phải đút cho em no luôn.”

“Bạch… bạch…” Tiếng da thịt đụng chạm vào nhau, “ưm… aaa… áaaa” những tiếng rên rỉ vang khắp căn phòng.

Trong buổi tối mà Thiên Tú đã thay đổi không biết bao nhiêu tư thế, làm Huỳnh Thư sung sướng rên rỉ và ngất đi mấy lần, từ trên giường ra cửa sổ, rồi bàn làm việc của cậu, trong nhà vệ sinh, khắp nơi là các tinh dịch của cậu, và dâm thủy của cô bé.

Tú bế nàng lên, hai tay nàng ôm cổ cậu, từ dưới côn thịt cậu đút vào, mỗi bước đi là một lần thúc mạnh vào âm đạo cô bé, nàng chỉ biết rên rỉ và để người yêu hư hỏng trên khắp cơ thể mình, tư thế này cậu vừa hôn được vú cô bé vừa nắc vào âm đạo nàng thật mạnh mẽ, lút sâu. Đến gần ba giờ sáng sau khi trải qua không biết bao nhiêu lần Huỳnh Thư ngất đi và những lần Tú xuất tinh thì cậu bế cô bé vào phòng tắm để cơ thể nàng được thả lỏng, cũng không quên nắc cô bé trong bồn tắm một lần nữa dù nàng có cầu xin cậu vì nàng quá mệt.

Rồi Tú ôm cô bé về phòng mình rồi đắp chăn, hai cơ thể trần truồng ôm nhau mà ngủ, hai người một tình yêu có vẻ viên mãn.​

==================== Chương 92 ====================

Chương 92: Nhà tắm công cộng​

Nhà tắm công cộng, đây chính là startup khởi nghiệp đầu tiên trong đời của Nguyễn Cao Thiên Tú. Bể tắm cũng khá lớn, mỗi lần có thể chứa hơn năm mươi người tắm cùng lúc, bên trong chỉ có tắm vòi sen đơn giản, còn có một khu nghỉ ngơi cỡ nhỏ. Mà đặc điểm lớn nhất của nhà tắm này là, chỉ có bể nữ không có bể nam, ở phòng tắm vòi sen và khu nghỉ ngơi, trong vài ngóc ngách bí mật nào đó còn lắp đặt rất nhiều camera nhìn lén. Vì thế, Thiên Tú luôn cảm thấy kiêu ngạo và tự hào về nhân phẩm của mình, cậu chỉ nhìn lén và chụp lén, tuyệt đối không up lên web “đen” hoặc bán đấu giá số ảnh khỏa thân của các cô gái mà cậu có được. Nhân phẩm tốt đến nát tươm.

Đây là nhà tắm công cộng đắt khách nhất trong phạm vi vài dặm, mỗi ngày đều chật kín chỗ, hơn nữa tới đây đều là một vài cô gái rất mực tao nhã, xinh tươi mọi vẻ, tràn đầy sức hấp dẫn. Điều này cũng bởi vì Thiên Tú quá đẹp trai, thừa hấp dẫn. Gương mặt lúc nào cũng toát lên vẻ quyền uy của bậc Đế vương khiến mọi cô gái đều chao đảo trước nét đẹp quá nam tính của Thiên Tú mà Huỳnh Thư là ví dụ.

Nhà tắm công cộng này nằm ở trong một khu biệt thự cao cấp Hoàng Bích, thuộc khu vực tấc đất tấc vàng của thành phố A. Nơi đây có rất nhiều hoa hậu, diễn viên trẻ tuổi xinh đẹp cư ngụ, họ ở chỗ này, ở không phải khu nhà cao cấp thì chính là biệt thự cao cấp, trang thiết bị tắm rửa ở trong nhà còn tốt hơn một vài nhà tắm cao cấp, nhưng họ vẫn thích tới tắm bể tắm công cộng của Thiên Tú, vì sao? Đương nhiên vì bể tắm công cộng là nơi để họ khoe khoang vẻ thanh xuân và vốn liếng tốt nhất.

Phụ nữ dùng sắc đẹp chinh phục đàn ông hiện đã không có cảm giác thành tựu nữa rồi, phụ nữ dùng sắc đẹp chinh phục phụ nữ mới là minh chứng tốt nhất.

Cứ thế, nhà tắm từ ngày khai trương đã trở thành nơi giải trí cho những cô gái này, hầu như mỗi ngày đều kín hết chỗ, họ không vì tắm rửa, chỉ vì phơi ra vẻ thanh xuân và mỹ lệ của mình, mỗi ngày nhà tắm kín hết chỗ đều là mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp. Từ bắt đầu so dung nhan, so dáng người, đến sau đó so ăn mặc, so mỹ phẩm, lúc dữ dội nhất còn so độ co giãn, so hình dạng với nhau, điều này khiến Thiên Tú một phen “no mắt”.

Trong đó Thiên Tú bị phát hiện nhìn trộm rất nhiều lần, nhưng những cô gái cũng không để bụng, chẳng những không truy cứu ngược lại còn chủ động phơi ra cho cậu nhìn, lấy lòng đàn ông đã trở thành một kiểu thói quen. Vì thường xuyên tới lui nên Tú và những cô gái này đã trở thành bạn tốt không giấu nhau điều gì. Song song với lúc ca ngợi vẻ đẹp của họ, cậu cũng hiểu rất nhiều nỗi đắng cay trong lòng họ…

Lúc này Thiên Tú vừa hát nghêu ngao vừa lau chiếc ghế dài trước tủ quần áo, mỗi ngày chiếc ghế dài này đều sẽ có rất nhiều cô gái ngồi ở trên, nói đúng ra hẳn là đủ mọi nữ nhân trần truồng ngồi trên đó.

Hôm nay là thứ Hai, chuyện làm ăn của Thiên Tú rất vắng vẻ, bởi vì các cô gái trong khu biệt thự đều rất bận công việc của mình nên không có ai đến tắm cả, không có người để trò chuyện nên cậu cũng hơi buồn. Còn người yêu của cậu thì đang ở trên lớp, gần chiều tối mới có thể tạt ngang thăm cậu được.

Mỗi tháng đều sẽ có vài ngày làm ăn vắng khách như vậy, Thiên Tú sớm đã quen rồi, đây chính là điểm tai hại khi mở nhà tắm nữ, buôn bán vắng lặng làm cho cậu ngay cả tâm tư nhìn lén đều không có.

Thiên Tú thẫn thờ quét dọn phòng thay quần áo, à quên nói là đôi mắt của cậu có thể nhìn thấy quỷ ma vì cậu là một á thần. Đúng vào lúc Tú quét dọn phòng thay quần áo, bỗng không biết từ phương nào truyền tới tiếng thút thít đứt quãng, lúc có lúc không. Âm thanh này giống như quỷ chết oan đang khóc lóc, người bình thường nghe thấy đều sẽ nổ tung da đầu, hơn nữa ở hướng ánh mắt bạn có thể đạt tới hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

Thiên Tú bắt đầu chú mục để xác định nơi phát ra âm thanh đó bỗng nó im bặt, cậu gãi đầu, tìm khắp cả nhà tắm một lần, hơn nữa trước khi tiến vào cậu đã nhìn rất rõ ràng qua khe nhìn lén, tất cả khách hàng đều đi hết, không có người ở lại mà.

Tú tìm khắp bể tắm, bất kể là người hay quỷ cậu đều không nhìn thấy một ai, cho rằng mình nghe nhầm, tiếp tục dọn vệ sinh. Bỗng nhiên, tiếng khóc lóc nức nở kia lại truyền tới: “Hu hu hu… huhuhu…”

Thiên Tú dựng lỗ tai, men theo âm thanh rón rén tay chân đi tìm, âm thanh đó đứt quãng, cậu cũng đi rồi dừng, may mà diện tích cả bể tắm không lớn, rất nhanh cậu đã khóa chặt mục tiêu, âm thanh xuất phát từ trong một chiếc tủ áo bên tay cậu!

Cuối cùng, Tú tập trung vào tủ áo thấp nhất ở góc trong cùng, cậu bước dài lao vụt một cái lên trước, đó gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, người quỷ đều không sợ.

Tú kéo mạnh cửa chiếc tủ áo kia. Vừa nhìn kỹ, cậu thoáng cái ngẩn ngơ. Đây là bể tắm của cậu, mỗi ngày trước khi đóng cửa cậu đều kiểm tra tình hình trong tủ áo một lần, thường xuyên sẽ nhặt được những vật phẩm như chìa khóa, ví tiền, băng vệ sinh… nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy một người sống.

Đó là một cô bé trần trụi oằn mình trong tủ quần áo trước mắt, cho dù co ro nhưng hai bầu vú đã bị ép biến hình, loáng thoáng có thể nhìn thấy một đầu vú đỏ hồng của cô bé, hai tay ôm đầu gối, có vài cọng lông mu nghịch ngợm vươn ra ngoài, Thiên Tú lập tức xác định đây là một con người, là một người sống, là một cô bé còn sống sờ sờ!

“Chị à, chỗ tôi là bể tắm, chị muốn chơi trốn tìm, tôi đề nghị chị tới chỗ khác!” Sau khi nhìn đủ cô bé rồi Thiên Tú mới nói.

Cô bé tội nghiệp nọ ngẩng đầu lên, Thiên Tú lại thộn ra lần nữa, cậu có thể khẳng định cô bé này nhất định là lần đầu tiên tới bể tắm của cậu, bằng không cô bé có được dung nhan tuyệt sắc cỡ này cậu chỉ cần nhìn qua một lần là tuyệt đối không thể quên.

Cho dù lúc này nét mặt cô bé có chút mệt mỏi, nhưng lại có vẻ đẹp rất khác lạ, mái tóc dài đen bóng suôn thẳng, xõa tung trên vai, khuôn mặt bầu bĩnh, dễ thương cùng làn da trắng nõn, thân hình gợi cảm vừa mới tẩy đi tất cả phấn son, thanh tân thoát tục, sóng mắt đảo quanh dập dờn, trong lúc vô ý còn toát lên vẻ quyến rũ hồn xiêu phách lạc, kiều diễm mê người.

Theo Thiên Tú thì cô bé này ắt là tiên nữ trên trời chuyển sinh, sắc đẹp có một không hai. Có điều dạo trước cậu chưa từng nhìn thấy cô nàng, lẽ nào là mới chuyển tới?

Trong lòng Tú còn đang nghĩ, nhưng cô bé nọ vẫn co ro không nhúc nhích trong tủ áo, cậu chán nản nói: “Chị hai, mau ra ngoài đi, chỗ chúng tôi không phục vụ ngủ lại, có điều nếu chị có nhu cầu, có thể phục vụ mát xa khác giới.”

“Anh…” Cô bé rốt cuộc mở miệng, vẫn là không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng của Thiên Tú, nàng hơi sợ hãi nói: “Tôi ra ngoài, anh có thể rời khỏi trước được không?”

Nhà tắm của Thiên Tú quy định 22 giờ tối đóng cửa, nhưng mỗi lần cậu đều vào quét dọn từ hai mốt giờ năm mươi, vờ vĩnh hô to hai tiếng ở ngoài cửa rồi xông thẳng vào, thường xuyên có cô gái bị cậu chặn lại, nhìn cho đã mắt, các cô gái kia từ trước tới giờ đều không để bụng, mà hôm nay, cô bé có sắc đẹp hạng cực phẩm này không ngờ lại bảo mình rời khỏi, xem ra thật là mới tới.

Thiên Tú nhún vai, xoay người đi vào bể tắm quét dọn vệ sinh, vểnh tai nghe tiếng vang truyền tới từ ngoài, vội vàng chớp thời cơ nhìn lén. Đáng tiếc cô bé nọ không ngờ lại quấn khăn tắm ra ngoài, có điều nhìn thấy cặp chân dài gần một mét kia vẫn khiến cậu động tâm không thôi.

Cô bé này chiều cao ít nhất khoảng một mét bảy, nếu đi giày cao gót, đi tất chân, rồi cặp chân dài này quắp lên hông mình… Không được, Tú cũng lạnh sống lưng!

Cậu đơn giản dùng nước lạnh dập tắt ngọn lửa trong lòng, không chút lo lắng cô bé kia sẽ nhìn lén. Lúc trở ra, cô bé kia đã ăn mặc chỉnh tề, một bộ đầm hai dây màu trắng hở lưng khoe gần trọn vòng một đầy đặn trông thật gợi cảm, mái tóc đen nhánh, nếu không phải Tú từng nhìn thấy quỷ thật sự, quả thật sẽ tưởng rằng cô bé này là quỷ.

Mỹ nữ hạng cực phẩm này rõ ràng vừa tắm rửa xong, mái tóc vẫn ướt sũng, trong tay cầm một chiếc bọc nhỏ, bên trong toàn bộ đều là đồ trang điểm đắt giá, còn có một chiếc chìa khóa xe BMW, Thiên Tú thật sự không hiểu, đây rõ ràng là hàng cao cấp, vì sao lại lại lén lút trần truồng trốn vào tủ áo chứ?​

==================== Chương 93 ====================

Chương 93: Tranh luận bạn đời lý tưởng [P.1]​

“Chào người đẹp, tôi là CEO của nhà tắm công cộng này, tôi họ Nguyễn, sẵn lòng cung cấp mọi phục vụ cho quý cô.” Nguyễn Cao Thiên Tú cười ha ha nói, hơn nữa nom cô bé này hiển nhiên không có ý muốn đi.

Cậu thích nhất những cô bé không nóng vội như vậy, hiển nhiên là cho mình cơ hội phục vụ đây. Nếu có thể hưởng dụng thân thể của cô bé thì càng tốt nữa.

Chỉ đáng tiếc, rất nhiều cô gái ở khu biệt thự này đều chơi thân với Tú không tệ, chỉ là không có một ai sẵn lòng “giao lưu chiều sâu” với cậu, điều này khiến Tú rất khó hiểu, dù sao họ cũng là nhàn rỗi, nhưng lại không có bất kỳ một ai bằng lòng, sau này hi vọng có một cô gái hảo tâm giải đáp nghi hoặc cho cậu.

Những cô gái này đều có tố chất cao, ý thức tự bảo vệ bản thân rất mạnh, có điều tình huống ngày hôm nay…

Cô bé đẹp trước mắt e thẹn nhìn Thiên Tú, lúc nãy ở trong tủ áo gần như nhìn hết thân thể nàng, nàng cũng không có phản ứng quá khích gì, điều này khiến Tú cảm thấy có cửa.

“Anh…” Cô bé cực phẩm này dường như có đôi chút bị kinh hãi quá độ, đối mặt với Thiên Tú hơi sợ sệt run rẩy, hơn nữa hỏi tới một vấn đề khiến cậu giống như chưa tắm rửa: “Anh là nam nhân đúng không?”

Thiên Tú vừa tắm xong, rất xác định mình là nam tính không thể nghi ngờ. Cậu bắt đầu cảm thấy ông trời thật công bằng, dung mạo nghịch thiên của cô bé đúng là dùng để che giấu đi chỉ số thông minh xoàng xĩnh kia.

Tú cười gượng đi vào ô cửa sổ bán vé, đây cũng là phòng làm việc của cậu, một bộ PC Gaming mạnh mẽ vừa dùng làm việc vừa chơi game là đồng bọn trung thành nhất của cậu. Vừa châm điếu Jet, mỹ nữ nọ không ngờ cũng theo vào, không hề coi mình là người ngoài ngồi xuống ghế sopha đúng vị trí cô nàng ngồi, bên dưới rất nhiều vết tích hoan ái của cậu và Huỳnh Thư đêm qua chưa tẩy sạch. Điều này đã chứng minh, Thiên Tú là một nam nhân cực kỳ khỏe mạnh hơn nữa tinh lực dồi dào, cô bé này chẳng có chút ý thức nguy cơ nào mà.

Thiên Tú cảm thấy hứng thú nhìn cô nàng, cô bé này chắc chắn có việc gì đó nhưng lại chẳng muốn nói ra, cảm giác giống như coi nhà tắm thành nơi tránh nạn vậy. Thiên Tú cũng từng gặp phải chuyện tương tự. Nên biết rằng, sống ở khu biệt thự này lâu lâu cũng có vài chuyện không hay xảy ra. Cho nên Tú vẫn bèn mua hai quyển sách, một quyển là “Phụ nữ tâm lý học” một quyển là “Sổ tay tán gái”, mỗi ngày cậu đều chăm chỉ đọc, đang chuẩn bị tìm người thi triển thì hôm nay cô bé cực phẩm này liền chủ động đưa lên cửa.

“Tôi tên Thái Ngọc Thảo Nguyên, hai mươi tuổi, xin lỗi đã quấy rầy anh, nhưng tôi vẫn muốn ở đây ngồi lát, được không?” Mỹ nữ cực phẩm mở lời, có một cái tên rất dễ nghe, vẻ mặt đáng thương cầu xin với cậu.

Thiên Tú nhả vòng khói nói: “Tôi tên Nguyễn Cao Thiên Tú, là CEO của nhà tắm này, ngoại trừ phục vụ tắm rửa, chúng tôi còn phục vụ mát xa khác giới, chà lưng, cắt tóc, cạo lông chân cùng tư vấn tâm lý.”

Cậu lục quyển sách “Tâm lý học phụ nữ” từ trong ngăn kéo, quơ quơ trước mắt cô nàng giống như e sợ người ta không tin, mà Thảo Nguyên thì hoàn toàn bó tay, cả bể tắm chỉ có một mình Tú. Nói cách khác, nào là mát xa, cạo lông, tư vấn tâm lý đều do một mình cậu phụ trách.

“Ha ha…” Thảo Nguyên cười gượng, xua tay liên tục: “Anh đừng hiểu lầm, tôi không cần bất kỳ phục vụ gì cả, chỉ không muốn về nhà, ngồi đây một lát là được.”

“Thế muốn ở bao lâu? Muốn qua đêm chăng? Chỗ chúng tôi trước giờ không cung cấp phục vụ qua đêm, chủ yếu là không có chăn đệm thừa, nếu cô không chê, chúng ta có thể chen chúc một chỗ, phòng ngủ của tôi ở đằng kia.” Thiên Tú thân là một người phục vụ, rất nhiệt tình tiếp đón.

Thảo Nguyên bó tay toàn tập, một giọt mồ hôi lạnh chảy thẳng từ trán xuống tận cổ, may mà nàng cũng rất thông minh, phản ứng rất nhanh, vội vàng chuyển đề tài nói: “Tôi không cần bất cứ phục vụ gì cả, trừ phi nói chuyện anh cũng thu phí. Chỗ này chỉ có một mình anh thôi à? Không có kiểu như bà chủ hay sao?”

Thiên Tú lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Cô xem tài sản riêng của tôi lớn như vậy, tuyển bà chủ nhất định phải kỹ càng cẩn thận, nàng ta nhất định phải là người yêu tôi, mà không phải yêu tài sản và tiền của tôi!”

Thảo Nguyên mồ hôi như thác, cái nhà tắm nho nhỏ này của cậu, mỗi ngày định mức kinh doanh không vượt quá năm chục triệu, không ngờ lại còn dám kêu “tài sản”?

Thảo Nguyên lau mồ hôi, cười tủm tỉm nói: “Tài sản anh lớn như vậy, bạn gái chắc hẳn dễ tìm lắm. Phụ nữ bây giờ chẳng phải đều thích đàn ông có xe có nhà có sự nghiệp có tiền gửi ngân hàng sao?”

Nàng nói xong, trong lòng lại rất cao hứng, rốt cuộc đã lái được đề tài, cảm xúc vốn hoang mang sợ hãi trong lòng cũng dần sút giảm, điều này cũng khiến nàng biết rõ rằng, phụ nữ có mạnh mẽ, thông minh hơn chăng nữa cũng có lúc yếu đuối, bên người cần có một người đàn ông, cho dù là một người đàn ông xa lạ, có ở bên cũng cảm thấy khá an toàn.

Chủ đề của nàng đã thành công khơi lên sự hứng thú của Thiên Tú, tán dóc với mỹ nữ cực phẩm cũng là một kiểu hưởng thụ. Hơn nữa, tất cả những tình yêu vĩ đại trong đất trời đều bắt đầu từ tán dóc và giở trò lưu manh đấy thôi.

Thiên Tú gãi đầu nói: “Thời đại phát triển, xã hội tiến bộ, yêu cầu về chọn đối tượng cũng đang biến hóa không ngừng, bây giờ phụ nữ cứ há mồm mở mồm là yêu cầu nam nhân phải có tướng mạo, còn phải có xe có tiền có nhà có cảm giác an toàn.”

Nghe Thiên Tú oán trách, Thảo Nguyên thân là con gái đương nhiên phải lên tiếng vì chị em: “Anh thôi đi, đừng luôn nói phụ nữ, đàn ông các anh còn chẳng phải như thế, luôn yêu cầu phụ nữ xinh đẹp còn phải biết nội trợ, kinh tế độc lập lại phải lấy anh ta làm trung tâm, đáng yêu lại mãi mãi không già đi… Điều kiện của các anh thì không hà khắc à?”

Thiên Tú và Thảo Nguyên đấu ngang sức ngang tài, kỳ phùng địch thủ. Dù sao bạn đời thực tế nhất chính là người hợp với mình!

Thiên Tú ngồi ở trên ghế máy tính, Thảo Nguyên ngồi trên ghế sopha kế bên, hai người xa lạ cứ thế cãi vã nhau, hơn nữa hai bên đều giữ vững lập trường, một người đại diện cho đàn ông, một người đại diện cho phụ nữ, không nhường một bước, tranh từng tấc đất, đây chính là đấu tranh mãi mãi không ngừng nghỉ giữa đàn ông và phụ nữ.​

==================== Chương 94 ====================

Chương 94: Tranh luận bạn đời lý tưởng [P.2]​

Thảo Nguyên là một cô bé rất thông minh, ngay cả Thiên Tú giỏi dùng miệng mồm lưu loát, đầu óc nhanh nhạy đều có chút khó có thể chống đỡ, Thảo Nguyên dần chiếm thượng phong, vẫn nói chưa hết, dường như muốn hoàn toàn trấn áp Thiên Tú. Cô nàng lẩm bẩm nói: “Đàn ông luôn tham hoa háo sắc, lòng tham không đáy, ham mới ghét cũ,…”

Thiên Tú vốn dĩ không định đáp trả nàng, nhưng ai ngờ rằng nàng ta còn chưa nói đã làm cậu ngán ngẩm, vì giữ gìn địa vị của đàn ông cậu chỉ có thể ra chiêu độc, nói hết sức chói tai: “Tôi thừa nhận có rất nhiều gã đàn ông đều tham hoa háo sắc, nhưng đây là lẽ thường của con người, cái gọi là lòng yêu cái đẹp ai ai đều có mà. Nhưng phụ nữ các cô thì sao, đó mới là lòng tham không đáy thật sự, mình không có bản lãnh lại đắm chìm hưởng thụ vật chất, cho nên mới sẽ có nhiều người cam tâm tình nguyện làm tiểu tam như vậy. Mà mọi chuyện đàn ông làm đều là vì thỏa mãn lòng tham của phụ nữ thôi, hơn nữa phụ nữ bây giờ càng lúc càng khó thỏa mãn, cứ lấy chuyện vợ chồng mà nói, phụ nữ luôn có rất nhiều cớ để trách cứ, móc chậm thì nói muộn, móc ra ngoài thì nói ngắn; cho vào miệng thì nói mềm, tiến vào thì nói nông; dùng sức rút thì nói yếu, nằm bất động thì nói lười; tốn sức nửa ngày còn không bằng liếm, thoải mái xong còn nói thật không biết xấu hổ!”

Lời này quả thật quá chói tai, khuôn mặt Thảo Nguyên thoáng cái đỏ bừng, đôi mắt nhìn không chớp, ngón tay ngọc chỉ vào chóp mũi cậu, nén rất lâu mới nói ra một câu: “Anh thật không biết xấu hổ!”

Thiên Tú nhún vai cười nói: “Đấy cô xem, thoải mái xong còn nói thật không biết xấu hổ!”

“Xí!” Thảo Nguyên xì nhẹ, không tri bất giác lại bị Tú cuốn vào.

Cô bé thoáng chốc yên lặng, bĩu môi, ngồi sopha hờn dỗi, như thể cướp đồ chơi thất bại với bạn nhỏ, bộ dạng đáng yêu khiến Thiên Tú suýt nữa không nhịn nổi vồ tới. Cậu lấy một chiếc kẹo mút từ trong ngăn kéo, mang theo tư thế của người chiến thắng cười ha ha nói: “Bé con, đừng giận đừng giận mà, anh cho kẹo ăn, lát nữa đi xem bar với anh được không?”

“Hứ!” Thảo Nguyên nhăn mũi ngọc, xoay người sang bên không ngó ngàng tới Tú, trực tiếp không thèm chiếc kẹo mút kia, hừ nói: “Ai đi bar với ai chứ?”

“Ừm, thiếu nữ như cô thì nên ở nhà.” Thiên Tú cười nói.

Thảo Nguyên lại hứ một tiếng, hoàn toàn không đếm xỉa tới Tú, ngồi sopha không nói. Thiên Tú cũng bắt đầu im lặng, cho dù đấu mồm một trận nhưng dẫu sao hai người vẫn là kẻ xa lạ, hơn nữa sắc đẹp của đối phương khiến cậu kinh ngạc, thậm chí sinh ra một cảm xúc không dám khinh nhờ. Nhìn kỹ cô bé thì bỗng có cái gì đó đánh động tâm thức của cậu, trong lòng cảm thấy xốn xang, chợt Thiên Tú cảm thấy Thảo Nguyên rất thân quen, có cảm giác như nàng và cậu quen biết từ kiếp nào.

Ngó giờ giấc, bất tri bất giác đã hai mươi ba giờ ba mươi, Thiên Tú hơi mệt, nhưng chỉ lo đấu mồm với nàng nên bên trong bể tắm vẫn chưa quét dọn hết, dù sao bây giờ hai người cũng không còn chuyện gì để nói, cậu đứng dậy lặng lẽ đi về phía bể tắm.

Thấy Tú rời đi, Thảo Nguyên vô ý thức muốn gọi cậu lại, nhưng nhớ tới chủ đề khiến nàng chịu thiệt lúc nãy, Thảo Nguyên cố nhịn xúc động, hứ một tiếng, cứng đầu cứng cổ không thèm nhìn cậu, mãi đến khi Thiên Tú biến mất trong phòng tắm.

Thảo Nguyên ngó quanh, bên ngoài tĩnh mịch không tiếng động, chiếc PC của Tú còn mở chưa tắt, nàng vô cùng buồn chán, lại vẫn không có ý muốn đi, tiếp tục ngồi, trong bể tắm thỉnh thoảng phả tới hơi gió ấm áp xen lẫn mùi sữa tắm vuốt ve khuôn mặt nàng, nàng bất giác ngủ thiếp đi…

Nhưng lúc Thiên Tú đi ra, nàng đã ngủ say rồi. Cậu nhất thời nhức đầu, cô bé này rốt cuộc tới đây làm gì? Sẽ không là tới phá quán chứ, lúc nãy rúc trong tủ áo khóc lóc hu hu, bây giờ không ngờ lại ngủ say trên ghế sopha trong phòng làm việc của một gã con trai xa lạ, nàng mặc bộ đầm hai dây màu trắng khoe gần như trọn hai bầu vú của mình, hai bầu vú phập phồng theo lần nàng hít thở, nàng trong lúc ngủ vẫn xinh đẹp như thế, giống như một nàng công chúa đang chờ hoàng tử hôn khẽ đánh thức nàng từ giấc ngủ triền miên.

Thiên Tú rón rén tới gần, nên biết rằng, đại mỹ nữ hạng cực phẩm như Thảo Nguyên chẳng phải có thể thấy thường xuyên. Nhưng đúng vào lúc Tú vừa mới tới gần, nàng vốn đang ngủ rất say bỗng xao động bất an, nàng nhíu chặt mày, hơi thở nặng hơn, thân thể uốn éo bất an lại giống như không thể động đậy, dường như bị thứ gì đó đè xuống.

Thiên Tú trơ mắt nhìn từng giọt mồ hôi toát ra trên trán nàng, đôi mắt nhắm chặt, cổ họng phát ra âm thanh oa oa, bình thường vào lúc này người ta đều sẽ tỉnh lại, nhưng nàng hiển nhiên không, thoạt nhìn giống như đang gặp cơn ác mộng đáng sợ nào đó.

“Tha cho tôi… tôi không thở nổi…” Thảo Nguyên bỗng mở miệng, thanh âm run rẩy, vừa giống như đang van xin. Bỗng nhiên, nàng nhìn như gian nan mở choàng mắt, nhìn lên người mình, phát ra tiếng thét đinh tai nhức óc: “A… là ông, lại là ông. Vì sao ông cứ quấn lấy tôi… tha cho tôi…”

Tiếng thét run rẩy của nàng khiến Thiên Tú khựng chân, nhìn men theo ánh mắt của nàng, cậu chợt sững sờ, bởi vì ngay trên người nàng, nói chính xác là phần eo nàng, có một tên đàn ông đang áp chế nàng!

“A…” Theo tiếng hét xé gan xé phổi của Thảo Nguyên, nàng hoàn toàn tỉnh lại, mồ hôi đã ướt đẫm chiếc đầm của nàng, nàng sợ hãi muôn vàn, co ro ở trên ghế, hai cánh tay quắp chặt lấy mình, xem ra nàng đã cực kỳ sợ hãi. Mãi đến khi nàng nhìn thấy Thiên Tú ở ngay bên mới vội vã vươn tay, hệt như người rơi xuống nước muốn tóm lấy cọng rơm cứu mạng vậy.

Nàng kéo chặt tay Thiên Tú, chặt đến độ tay cậu đau buốt, Thảo Nguyên không ngừng lách người mình vào trong ngực Thiên Tú, vô ý thức tìm sự bảo vệ và an toàn, thân thể nàng run rẩy, mồ hôi lạnh tan hết, nhưng toàn thân nóng bừng, nàng đang sốt.

Chỉ vì nàng đang sốt, thân thể rất suy yếu, cho nên nàng mới có thể nhìn thấy quỷ!​

==================== Chương 95 ====================

Chương 95: Thảo Nguyên bị quỷ ám​

Tên đàn ông lúc nãy rất rõ ràng là một con quỷ, hơn nữa nó còn áp chế người Thảo Nguyên đang ngủ, người trong nghề thông thường gọi tình huống này là “bóng đè”!

Bóng đè, cũng chính là người ta đang ngủ đột nhiên cảm thấy dường như có vật nặng ngàn cân đè lên người mông mông lung lung không thể thở nổi, như tỉnh mà không phải tỉnh, như ngủ mà không phải ngủ, muốn hô hô không ra, muốn động động không nổi. Dường như loáng thoáng có thể nhìn thấy thứ gì đó, đương nhiên rất nhiều người không nhìn thấy thứ gì cả.

Song rất hiển nhiên lúc nãy Thảo Nguyên và Thiên Tú đều nhìn thấy con quỷ ngồi trên người nàng. Thiên Tú thì bởi cậu vốn là bán thần chuyển sinh có đôi mắt của Thần, mà Thảo Nguyên là bởi vì quá suy yếu.

Con người vào lúc suy yếu thường xuyên sẽ nhìn thấy một vài thứ kỳ quái, rất nhiều người cho rằng đó chỉ là ảo giác, thực ra không phải. Những người từng trải qua muôn vàn sinh tử kia, hầu như mỗi người đều nói vào lúc sinh tử trong phút chốc, họ nhìn thấy vài thứ kỳ quái nào đó. Có người nhìn thấy Thiên Đường, có người nhìn thấy linh hồn mình, có người nhìn thấy những việc trải qua trong cả cuộc đời, nhưng càng nhiều người nhìn thấy quỷ!

Mà cho dù có suy yếu hay không thì lúc bình thường Thảo Nguyên cũng thấy quỷ ma vì kiếp trước nàng là một nữ thần sống ở cõi trời thứ sáu thuộc Dục giới có tên Tha Hóa Tự Tại.

“Anh, anh lúc nãy có nhìn thấy không?” Thảo Nguyên dồn dập hỏi Thiên Tú.

Trong ngực Thiên Tú, nghe tiếng tim đập của cậu, cảm nhận sự ấm áp trong vòng tay cậu, cô bé dần bình tĩnh lại, lúc nãy nàng còn nói đàn ông chẳng ra thể thống gì, bây giờ lại cần tìm chút ấm áp và an toàn từ đàn ông.

Thảo Nguyên yếu ớt hỏi, còn chỉ vào vị trí con quỷ xuất hiện lúc nãy, Thiên Tú mặt không chút biểu cảm gật đầu, ánh mắt hướng về con quỷ vẫn đang ở đây, nó đang trừng mắt nhìn cậu đầy căm tức như thể Tú đang cướp người yêu của nó vậy, chỉ có điều Thảo Nguyên không nhìn thấy nó nữa mà thôi vì tâm của nàng không muốn để ý nữa nên Thần lực tự động ẩn đi trong người nàng.

“Đó là cái gì? Xin anh hãy nói cho tôi biết rốt cuộc là cái gì?” Thảo Nguyên kích động nói. Nàng vô cùng sợ hãi, hận không thể chui vào khe tường tìm sự che chở.

Thiên Tú chẳng biết từ lúc nào đã ôm bờ vai nàng, nàng mặc chiếc đầm hai dây, bờ vai trần mềm như lụa, làn da đẹp như trứng gà bóc, khiến người ta yêu thích không buông tay, cậu trầm giọng nói: “Tôi nghĩ đó hẳn là một con quỷ.”

“Á…” Thảo Nguyên nghe xong, chứng thực ý nghĩ trong lòng lại càng thêm khủng hoảng, nàng một hơi chui vào trong ngực Thiên Tú, hai tay ôm chặt vòng qua hông cậu, trọn nửa người trên đều nằm trong ngực cậu. Cảm giác kia, hương vị kia, chẹp chẹp, cảm ơn ngươi, con quỷ!

Thảo Nguyên ôm chặt một hồi mới phát hiện không hề có chuyện đáng sợ gì xảy ra, ngược lại Thiên Tú đỏ mặt, gần như còn có nước miếng sắp nhễu ra, hơn nữa bàn tay vốn chỉ ôm bờ vai cũng đang di chuyển.

Thảo Nguyên tốt xấu gì cũng là người trong giới xã hội thượng lưu, từng tiếp nhận tri thức nữ tính giáo dục bậc cao, đối với cách nói thần quỷ vẫn không tin tưởng cho lắm. Cho dù tự mình trải qua nhưng so sánh với việc Thiên Tú thừa cơ sỗ sàng, nàng vẫn tin rằng cậu còn đáng sợ hơn ác quỷ.

Nàng vươn tay đẩy Thiên Tú ra, ngờ vực hỏi: “Anh xác định vừa rồi là quỷ? Nhưng quỷ chẳng phải vô hình sao? Sao anh có thể nhìn thấy?”

“Sao cô lại có thể nhìn thấy quỷ?” Tú hỏi ngược lại nàng.

Thảo Nguyên im lặng, đôi mắt thấy Tú vẫn không thành thực. Nàng cẩn thận ngẫm lại, chuyện lúc nãy vẫn khiến cõi lòng nàng sợ hãi, nàng lắc đầu nói: “Tôi, tôi không biết, từ nhỏ đến lớn tôi đã luôn gặp phải chuyện lạ như thế này. Vài ngày gần đây, buổi tối mỗi ngày đều cảm thấy bị thứ gì đó đè lên, làm tôi khó thở, không thể động đậy, lại có cảm giác ai đó sờ mó, hôn hít khắp thân thể khi tôi cố gắng mở mắt thì loáng thoáng nhìn thấy một tên đàn ông nằm lên người tôi, đó là quỷ thật sao? Lúc nãy anh cũng nhìn thấy à?”

“Ừm, tôi nhìn thấy.” Thiên Tú xòe hai tay, rất ung dung nói: “Đó là một gã đàn ông tầm u40, để tóc húi cua, chỉ là sắc mặt xanh mét khá là dâm dê.”

Nghe Tú miêu tả, Thảo Nguyên hoàn toàn tin, đồng thời thái độ ung dung của Tú cũng khiến nàng không còn sợ hãi như vậy nữa. Nàng yếu ớt hỏi: “Đó rốt cuộc là cái gì? Vì sao lại quấn lấy tôi? Tôi nên làm gì bây giờ? Hắn sẽ không muốn hại chết tôi chứ, tôi không làm cái gì cả, càng chưa bao giờ hại người mà!”

“Theo tôi được biết, bình thường du hồn dã quỷ sẽ không tìm người sống, cho dù là quỷ chết oan lệ quỷ thông thường cũng sẽ không vô duyên vô cớ tìm người, trừ phi chúng có oan khuất gì đó, hoặc có thù hận gì với người kia.” Trên vấn đề này, câu trả lời của Thiên Tú là có uy tín nhất trong cả thế gian.

Thảo Nguyên vừa nghe liền quýnh lên, lớn tiếng nói: “Nhưng tôi thật sự không làm gì cả, thậm chí ngay cả con quỷ đó tôi đều không quen, vì sao nó lại tìm tôi chứ? Còn nữa, vì sao tôi phải tin anh, anh nói nhất định phải là thật sao? Những việc thần tiên quỷ quái này ai có thể nói rõ?”

“Không sao, tôi cũng không yêu cầu cô tin tôi.” Thiên Tú vô tư cười nói: “Cô cũng thấy đấy, tôi chỉ là một người trông nhà tắm, thuận tiện tư vấn tâm lý giúp khách hàng của tôi thôi.”

Lời Tú chưa nói hết, cậu giúp khách hàng nữ trong nhà tắm tư vấn tâm lý là vì tán gái, thực ra cậu học Tâm lý học chủ yếu là giúp những oan hồn ác quỷ kia làm tư vấn tâm lý, hy vọng chúng cao hứng xuống Âm Phủ, bình an đi đầu thai.

“Hứ, tôi còn khuya mới tin lời anh, tôi thấy anh chính là một kẻ háo sắc muốn chịch người khác!” Thảo Nguyên đứng phắt dậy, thoáng cái từ kẻ nhát gan biến thành nữ anh hùng, điều này chủ yếu là vì Thiên Tú lúc nãy quá nóng vội, lúc men từ vai nàng tuột xuống dưới không cẩn thận chạm vào bầu vú của nàng, cho nên Thảo Nguyên mới nổi đóa với cậu.

Sau đó nàng mau đứng dậy, sửa sang y phục lại không khỏi nghĩ đến con quỷ lúc nãy, sự kiện quỷ dị này không phải vừa mới xảy ra hôm nay, từ vài ngày trước đã xuất hiện rồi. Hôm nay nàng cố ý tới nhà tắm tắm rửa chính là muốn rửa đi thứ bẩn thỉu và vận xui trên người, đâu ai hay sau khi tắm xong nằm ở phòng nghỉ ngơi lại vô tình ngủ thiếp đi, cảm giác nghẹt thở đáng sợ kia lại xuất hiện, lúc đó xung quanh không có một ai, nàng sợ hãi cho nên mới rúc vào trong tủ áo.

Lúc nãy ngủ thiếp con quỷ lại xuất hiện, sự việc quá khó tin. Thân là một cô gái truyền thống, bảo thủ, thuần khiết, Thảo Nguyên vẫn cảm thấy con quỷ đó quả thật đáng sợ. Cho nên ăn mặc chỉnh tề, cầm hết quần áo của mình, không hề chùn bước xoay người rời đi, rất nhanh liền biến mất trong màn đêm.

Cùng lúc đó, con quỷ ở góc tường kia cũng đi theo nàng, Thiên Tú chỉ nhìn theo nó chứ chẳng có hành động gì. Chờ nó đi xong, cậu rút smartphone siêu đặc biệt chỉ mình cậu sở hữu dò số trong danh bạ, chọn cái tên Phi Cường Đại Đế rồi bấm nút call. Ít lát sau, đầu dây bên kia hỏi: “Có chuyện gì à?”

Thiên Tú: “Ừm, vừa có một con quỷ đang quậy phá ở chỗ anh, tính hỏi chú về lai lịch của nó đấy?”

Phi Cường: “Tôi đang bận xử án dưới Địa phủ, cần gì thì tới phủ Minh Quân Đại Đế ấy.”

Nói xong thì tắt máy.

Thiên Tú gãi đầu: “Chà, căng nhỉ!”​

==================== Chương 96 ====================

Chương 96: Tới phủ Minh Quân Đại Đế hỏi thăm​

Thiên Tú vào bể tắm nữ khóa cửa lại, tay vận Thần lực, miệng nhẩm thần chú, tức thì nước trong bể tắm bắt đầu chuyển động thành dòng xoáy, xuất hiện một hố xoáy ngay giữa trung tâm cái bể. Những tiếng gào thét, gió rít ai oán từ cõi nào đó vang vọng lại thông qua cái hố xoáy nước trong bể tắm. Thiên Tú “hừ” một tiếng rõ chán ghét cái nơi sầu thảm đen tối kia, nhưng vì công việc đành phải đi thôi.

Thế rồi cậu nhảy xuống cái hố xoáy nước, là con đường nối liền giữa nhân gian và địa phủ do Tú tạo ra. Đến nơi, Thiên Tú hiện lại nguyên thân của mình là King of Heroes – vị vua giáp vàng nổi tiếng thành bang Uruk của Sumer cổ đại, tướng mạo đẹp trai, khôi ngô, tuấn tú mặc bộ giáp màu vàng kim – thứ tạo ra một ấn tượng đầy dữ dội với những người cậu gặp, mái tóc vàng dựng lên tựa như một ngọn lửa đang rực cháy, hai tai đeo trang sức cũng bằng chất liệu vàng hết, đôi mắt màu đỏ thẫm như máu, rõ ràng không phải của con người.

Cậu có một “cơ thể hoàn hảo, đạt tỉ lệ Vàng”, tỏa ra vẻ uy nghi, làm bùng lên ngọn lửa khiến những người xung quanh không dám lại gần, ánh kim quang từ người cậu phát ra sáng rực toát ra quyền uy của Thần làm người khác chịu khuất phục. Đến phủ Minh Quân Đại Đế, các quỷ Dạ xoa đang canh gác trông thấy Thiên Tú đều vội quỳ xuống hành lễ. Cậu chỉ nói gọn: “Miễn lễ.”

Một con quỷ thưa: “Không rõ Ngài tới phủ Đại Đế là có chuyện gì ạ?”

Cậu đáp: “Ta muốn hỏi Đại Đế một chuyện.”

Quỷ canh cửa: “Giờ Đại Đế bận đang xử án, Ngài có thể vui lòng đợi một lát được không?”

Thiên Tú nhướng mày: “Vậy thì dẫn ta vào điện xử án, đợi gã xử án xong thì ta sẽ hỏi.”

Biết tính cách của vị King of Heroes này không hề có tính kiên nhẫn nên quỷ Dạ Xoa không dám nấn ná vội dẫn đường cho Thiên Tú tới đại điện xử án. Đến nơi, quỷ Dạ xoa cúi đầu xin cáo lui, Thiên Tú ném cho hắn mấy cái đồng vàng, gã Dạ xoa cúi đầu tạ ơn rồi lủi mất còn Tú thì khoanh tay dựa cột xem xử án. Minh Quân Đại Đế trông thấy cũng chẳng nói gì, tiếp tục công việc của mình.

Lúc này vị Phán quan đứng bên cạnh bàn xử án của Đại Đế lớn giọng đọc án kế tiếp: “Tên Nguyễn A ở huyện X, làm đồ tể mổ trâu bò. Tên Trần B ở huyện Y làm đồ tể mổ chó. Tên Phạm C ở huyện Z làm đồ tể mổ heo.

Minh Quân Diêm Vương Đại Đế phán: “Ba tên đồ tể này, đáng quăng vào Địa ngục núi Đao.”

Phạm C khóc mà tâu rằng: “Tôi có ăn chay ba năm, theo kinh Huyết bồn. Vả lại làm hàng heo, nhẹ tội hơn hàng trâu bò và hàng chó. Xin Đại Đế xét lẽ tôi nhờ.”

Minh Quân Đại Đế: “Ngươi ăn chay theo kinh Huyết bồn mà cầu cho ai?”

Phạm C: “Tôi cầu cho mẹ tôi siêu thoát.”

Minh Quân Đại Đế: “Tuy kinh ấy là phi lý, huyễn hoặc, chẳng phải chân kinh, nhưng mà lòng có hiếu đáng khen. Song ngươi có hiếu với mẹ, sao không thuận theo ý trời mà có lòng hiếu sinh, lại đi làm đồ tể ?”

Phạm C: “Xin Đại Đế xét lại, bởi cha tôi bảo nên tôi phải làm. Vả lại heo là loại thú người ta nuôi lấy thịt, không công lao gì với đời, xin Đại Đế rộng lượng.”

Minh Quân Đại Đế: “Ngươi ăn chay theo kinh Huyết Bồn mà có tụng chăng?”

Phạm C: “Dạ, có tụng.”

Minh Quân Đại Đế: “Người đời sau bày đặt ra kinh Huyết Bồn, chứ không phải của Tiên Phật, phải chi ngươi tụng kinh Địa Tạng, kinh Kim Cang, kinh Vô Lượng Thọ… chẳng những hồn mẹ ngươi tiêu tội, mà vong hồn tổ tiên ba đời cũng được nhờ. Ngươi có hiếu tụng kinh cho mẹ nên Quả nhân xóa cho tội làm đồ tể, lại cho ngươi đầu thai làm thân con trai, cố gắng kiếm việc tử tế ngay thẳng mà làm ăn.”

Rồi Minh Quân Đại Đế quay sang hai tên còn lại: “Còn hai tên mổ trâu bò và mổ chó, lại đây. Trâu bò cày ruộng mới có lúa cho đời, chó giữ nhà mới còn đồ cho chủ. Chúng nó đều có công với đời, ngươi giết vật có công, không thể dung tha. Phán quan tra thử chúng nó giết bao nhiêu chó, bao nhiêu trâu bò cày ruộng?”

Phán quan tâu : “Tên Nguyễn A mổ 72 con trâu. Trần B giết hết 187 con chó.”

Minh Quân Đại Đế phán: “Cho tên A đầu thai làm trâu 72 kiếp, còn tên B đầu thai làm chó 187 kiếp, thường mạng cho đủ số, rồi đày làm Ngạ quỷ.”

Phán quan tiếp tục đọc án kế tiếp: “Tội hồn họ Phương tên D ở huyện F bị thất nghiệp do cơn bão suy thoái kinh tế toàn cầu, không chịu kiếm việc khác để nuôi thân và phụ giúp gia đình mà chỉ ở nhà ăn chơi nhậu nhẹt, cha mẹ có khuyên nói thì hắn cũng cự cãi. Cho đến một hôm tên D cãi nhau với hai đấng sinh thành thì trong lúc nóng giận hắn quăng bài vị tổ tiên ở trên bàn thờ xuống đất, điều đó khiến cho cha mẹ hắn nổi giận và đuổi hắn ra khỏi nhà, thế rồi hắn đùng đùng nổi giận bỏ nhà ra đi sống lang bạt từ chỗ này đến chỗ khác cho đến khi hắn chết. Trước lúc dứt hơi, hắn có hối hận về chuyện tày trời mình đã làm, vậy nên xin Đại Đế định liệu.”

Minh Quân Đại Đế: “Hành động phá hoại thần chú bài vị của tổ tiên chứng tỏ ngươi là một tên vong bản quên mất cội nguồn, cắt đứt tổ đức. Quả nhân hỏi ngươi: thân thể của ngươi ở đâu mà có? Ngươi mang họ gì? Nhất thiết đều do tổ tiên của ngươi đã ban phát cho ngươi. Trên Trời có đức Đại Thượng Đế thì tổ tiên là Tiểu Thượng Đế mà ngươi vong bản, khinh khi tổ tiên, làm việc trái điều dạy của Thượng Đế cho nên ngươi mới rớt xuống địa ngục. Sau khi mãn hạn tù ở đây ngươi sẽ phải đầu thai sáu kiếp luân hồi. Trước lúc mạng chung, do ngươi kịp thức tỉnh ăn năn sám hối về việc mình đã làm nên Quả nhân giảm hai tháng tội cho ngươi. Còn bây giờ quỷ sứ mau áp giải nó vào ngục Moi Tim để thụ hình.”

Sau khi kết thúc án rồi, Đại Đế nói: “Hôm nay xử đến đây thôi, các ngươi lui về nghỉ ngơi đi.”

Tất cả văn võ bá quan trong điện đồng loạt thưa: “Chúng thần xin tạ ơn Đại Đế.”

Một lát sau, đại điện trở nên im ắng, Đại Đế hướng mắt về phía Thiên Tú đang đứng dựa cột nói lớn: “Có chuyện gì thì mau nói đi, tôi đang bận lắm.”

Thiên Tú ngạc nhiên: “Không phải xử hết các án rồi sao?”

Đại Đế nói: “Hiện giờ Thập điện Diêm Vương đang bận học thêm khóa nghiệp vụ ở cõi Đâu Suất Đà Thiên rồi, không còn ai xử án các tội hồn nữa nên tôi phải tự mình xét xử hết tất cả. Từ trước tới nay tôi chỉ lo xử mấy vụ án mà mười điện không giải quyết được, còn bây giờ không còn ai nên tôi phải gánh hết thôi, anh trai à.”

Thiên Tú gật đầu tỏ vẻ cảm thông: “Ừm, tôi hiểu rồi.”

Đại Đế: “Dùng trà không?”

Thiên Tú mỉm cười nói: “Được, lâu rồi tôi và chú không có đối ẩm.”

Đại Đế hỏi: “Anh tới kiếm tôi là vì con quỷ trong nhà tắm nữ mà anh đang kinh doanh sao?”

Thiên Tú: “Đúng vậy!”

Rồi Tú kể lại mọi chuyện xảy ra ở nhà tắm công cộng của mình, Đại Đế chăm chú lắng nghe rồi nhận định: “Có thể đó là một con quỷ dâm dục.”

Tú hớp nước trà rồi hỏi: “Con quỷ đó như thế nào?”

Đại Đế: “Loài quỷ đó lúc sống thường là những kẻ ham mê cưỡng hiếp con gái nhà lành hoặc tìm những gái bán dâm để thỏa mãn cái tính dâm dật của mình thì khi chết đi làm quỷ thường đi rong khắp thế gian, tìm gái đẹp để giao hợp hoặc làm trò yêu quái để sống. Ắt hẳn cô bé kia đã gặp loại quỷ này.”

Thiên Tú nghe xong gật gù: “Ừm, để mai tôi sẽ làm phước cho cô bé tội nghiệp ấy.”

Đại Đế khẽ mỉm cười: “Dù sao cô bé đó với anh có mối quan hệ sâu đậm không thể chia cắt đấy.”

Tú tỏ ra khó hiểu, Đại Đế chỉ nói: “Rồi đến lúc anh sẽ tự hiểu.” Rồi nói tiếp: “Ba tuần nữa là tới ngày sinh nhật của cha đấy, anh có định về thăm ông ấy không?”

Thiên Tú khẽ gật đầu, Đại Đế mỉm cười: “Hi vọng đến lúc đó gia đình ta sẽ sum họp đầy đủ.”

Thiên Tú không nói gì, uống cạn tách trà rồi từ giã Minh Quân Đại Đế trở về cõi nhân gian​

==================== Chương 97 ====================

Chương 97: Cứu người​

Sau khi biết được đó là loại quỷ gì Thiên Tú giã từ Minh Quân Đại Đế về cõi nhân gian. Thời gian không còn sớm, cậu về phòng của mình rồi lên giường ngủ, mở smartphone lên thấy có tin nhắn của Huỳnh Thư gửi đến, nội dung đại khái cô nàng bận học thêm nên không ghé chỗ cậu được. Chán chường vì không được chịch người yêu cậu quăng smartphone qua một bên rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Hôm sau mặt trời nhô lên như mọi ngày, nhưng tối qua lại xảy ra rất nhiều chuyện.

Thiên Tú theo thói quen bật máy PC, xem tin tức trong vùng, ngoài vùng, cả nước thậm chí các nơi trên thế giới. Nhưng ngay vào lúc cậu duyệt tin tức trong vùng, tin tức nhân vật trang đầu không ngờ là người quen, hôm qua vừa quen biết: Thái Ngọc Thảo Nguyên!

Tin tức nói: “Chiều ngày hôm qua chủ tịch mới của tập đoàn Nguyên Ngọc là Thái Ngọc Thảo Nguyên tham dự buổi lễ khánh thành cải tạo khu đô thị AB.”

Gần đây Mrs Thảo Nguyên bắt đầu tự tay gầy dựng đầu tàu thương mại như tập đoàn Nguyên Ngọc này, còn dồn sức lực vào sự nghiệp từ thiện, cống hiến sức lực và tình thương của mình, chỉ vẻn vẹn thời gian một năm, hạn mức quyên góp từ thiện mang danh nghĩa cô đã đạt tới hơn mấy tỷ đồng, ngoài ra còn dùng danh nghĩa công ty xây dựng trường học cho con em nhân viên, viện dưỡng lão, bệnh viện từ cơ cấu từ thiện nhiều nhà.

Cũng chính vì như thế, tin tức Mrs Thảo Nguyên dẫn dắt tập đoàn Nguyên Ngọc phát triển khu đô thị tiếp theo vừa truyền ra, đã được tất cả dân chúng trong khu đó nhiệt liệt hoan nghênh.

Sau khi xem xong tin tức này, Thiên Tú lập tức tìm những tin tức liên quan tới Thảo Nguyên: chỉ biết nàng mới tốt nghiệp phổ thông lúc mười lăm tuổi do chương trình học đặc biệt được thiết kế cho những thần đồng và được Đại học Hoàng Bích mời vào học, với bản tính thông minh tuyệt vời của mình nàng nhanh chóng tốt nghiệp với tấm bằng loại ưu, trên mạng xã hội gọi nàng là “tiểu thư Hoàng Bích” khi theo học ngôi trường có học phí đắt đỏ này.

Cô bé không chỉ được chú ý bởi diện mạo khả ái mà còn bởi gu ăn vận nữ tính. Được biết khi mới mười hai tuổi, Thảo Nguyễn đã trở thành người mẫu nhí. Ở tuổi trăng tròn, cô bé cho thấy những lựa chọn phục trang đầy sexy và gợi cảm tôn hình thể một cách khéo léo.

Sau khi tốt nghiệp, Thảo Nguyên được gia tộc họ Thái điều về làm chức chủ tịch tập đoàn Nguyên Ngọc gần hai năm.

Thiên Tú tuyệt đối không ngờ rằng, cô ả này không ngờ là gái siêu giàu ngồi trên đống tiền hàng tỷ. Đương nhiên, tư liệu liên quan tới nàng không hề đầy đủ. Còn về cụ thể Thảo Nguyên có bối cảnh gì, điều này không thể nào biết được, Tú chỉ biết nàng ngoại trừ có tiền, còn bị quỷ quấn lấy!

Sau khi xem tư liệu của Thảo Nguyên và các tin liên quan tới sự nghiệp từ thiện của nàng, cậu thấy Thảo Nguyên thực sự là một cô bé tốt bụng kiếm tiền không quên trả về quỹ xã hội, dựng trường học, bệnh viện và viện dưỡng lão, người tốt như vậy nếu bị con quỷ dâm dục hại chết thì quả thật rất tội cho nàng. Thân là một người chính trực và giàu lòng chính nghĩa tuy có kiêu ngạo nhưng Tú sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra.

Thiên Tú đứng phắt dậy từ trên ghế, khóa cửa nhà tắm công cộng xong thì lao đi như bay. Đã qua một đêm, nếu Thảo Nguyên bị con quỷ quấn chết cũng không phải không có khả năng. Thời gian cấp bách, Thiên Tú nhất định phải xem xem, rất hiển nhiên Thảo Nguyên ở ngay trong khu biệt thự Thảo Điền xa xỉ này, cho dù không biết nhà nàng nhưng Tú có thể tìm quỷ, nếu gần đây có quỷ, cậu sẽ nhìn thấy cảnh khác thường.

Tuấn tập trung Thần lực tìm dị tượng nào đó, nhưng sau đó, chuyện càng thêm kỳ quái đã xảy ra.

Vị trí nhà tắm ở ngay bên cạnh cổng chính của khu biệt thự, tất cả mọi người ra vào đều phải thông qua nơi này, Tú đứng ở ngoài cửa, trợn to đôi mắt, chỉ thấy một chiếc siêu xe Ferrari màu đỏ rực phóng vụt qua trước mắt, nhanh như tia chớp, như rắn lửa cuồng múa. Tiếp đó, một chiếc Maserati màu đen gào thét vụt tới, như báo đen tăng tốc.

Hai chiếc siêu xe này đỗ trên làn xe ngoài cửa một ngôi biệt thự cách đó không xa, loại xe thể thao đắt tiền kia chẳng tính là dị tượng gì cả. Chỉ có điều khiến Thiên Tú kinh ngạc chính là người xuống từ ba chiếc xe, xuống chiếc Ferrari đầu tiên là một hòa thượng mặc tăng bào màu vàng, đầu bóng lộn, trên cổ đeo phật châu. Người xuống trên chiếc xe thể thao thứ hai là một người mặc trường bào màu đen, trước ngực giắt tỏi, một tay cầm dùi gỗ, một tay là cây thánh giá lấp lánh ánh vàng…

Thiên Tú vừa nhìn thấy hai người nhất thời mắt tối sầm suýt nữa hộc máu, đây rốt cuộc là thời đại nào chứ, chẳng phải nói bỏ mê tín phong kiến, phát triển khoa học sao? Sao thần côn đều chạy xe thể thao rồi?

Hai người họ đứng ở ngoài cửa một ngôi biệt thự cách đó không xa, đó là một biệt thự xa hoa cao ba tầng, tổng diện tích hơn 1000m2, điều này để lại cho Tú ấn tượng sâu sắc.

Cậu rất nhanh liền nhìn thấy chủ nhà, chính là Thảo Nguyên, lúc này cô bé khác hẳn với tối qua, sắc mặt nàng xám xịt, vành mắt đen thui, tinh thần mệt mỏi, hai tay một bên cầm một chiếc đồng hồ báo thức, trên cổ còn đeo smartphone, nét mặt uể oải, dường như tùy lúc sẽ tham gia đoàn du lịch Địa Ngục vậy.

Đằng sau nàng còn đi theo ba người, hai người đàn ông mặc vest đen, đeo kính đen, cao to vạm vỡ, thoạt nhìn hẳn là vệ sĩ, còn có một cô gái mặc bộ đồ màu lam, đeo kính viền vàng, hình như là thư ký.

Thảo Nguyên lê thân thể tiều tụy đi tuốt đằng trước, bắt tay hết với hai tên lái xe thể thao, sau đó dẫn họ vào biệt thự. Tú cũng mau chóng len vào, kết quả, bị hai vệ sĩ chặn lại.

“Hey, tiểu thư Thảo Nguyên, tối qua ngủ ngon không?” Thiên Tú chủ động chào hỏi, thầm thở phào, ít nhất như vậy nhà từ thiện này chưa bị con quỷ hành hạ đến chết.

Thảo Nguyên đang đi vào trong biệt thự, nghe thấy tiếng gọi nàng ngoái đầu, vừa thấy Tú lập tức vẫy tay: “Hai vị đại sư, tối qua anh ta và tôi cùng nhìn thấy quỷ!”

Cô bé nói những lời này rõ ràng coi Thiên Tú thành người cùng cảnh ngộ, dẫu sao cách nói thần quỷ quá ư quỷ dị thì Tú cũng là một minh chứng.

Hai vệ sĩ nghe thấy lời nàng liền buông Thiên Tú ra, hai thần côn nọ cũng song song nhìn về phía cậu, chỉ là Tú không có xe thể thao, không có Phật châu, thánh giá, nom bộ dạng chẳng phải tới cướp chuyện làm ăn của họ. Lúc này Thiên Tú cũng nhìn họ với vẻ mặt không cảm xúc.

Hòa thượng nọ mở lời với Thảo Nguyên: “Nữ thí chủ không cần nói nhiều, rốt cuộc có yêu vật quấy phá hay không, bần tăng nhìn cái là biết ngay.”

“Thần sẽ chỉ dẫn mỗi đứa trẻ lạc đường về vòng tay của ngài.” Thần sứ áo đen kia nói, củ tỏi trên cổ và dùi gỗ trong tay, thứ này đều dùng để khắc chế Dracula, gặp phải xác chết vùng dậy chưa biết chừng cũng được việc, chỉ không biết có hiệu quả thế nào với cô hồn dã quỷ.

Lúc này, vị trợ lý trang phục công sở kia đi lên trước, giới thiệu lai lịch hai người này cho Thảo Nguyên biết, đại khái thanh danh hai người họ rất hiển hách. Nghe cô nàng trợ lý giới thiệu xong, Thiên Tú lại suýt ngất lần nữa. Hai thần côn này rõ ràng là đi theo con đường leo cao mà, cho nên mới có thể lái siêu xe, đây cũng là một điều tất nhiên trong thời đại phát triển, nhất là thời đại thiếu hụt tín ngưỡng này.

Hiện tại Thảo Nguyên không hề có cảm xúc nghe thành tích vĩ đại của họ, nhưng vẫn thành thật gật đầu nói: “Làm phiền hai vị đại sư.”

Nói xong, Thảo Nguyên xoay người đi vào trong phòng, vừa đi được một bước, hai chiếc đồng hồ báo thức trong tay và smarrphone trên cổ đều vang lên, âm thanh rất lớn, vô cùng chói tai, nhưng nàng dường như đã quá quen rồi vậy. Thiên Tú chung quy đã rõ vì sao nàng cầm đồng hồ báo thức, nàng gặp phải chính là bóng đè, chỉ cần ngủ thiếp thì sẽ nguy hiểm, cho nên nàng ôm đồng hồ báo thức, cứ vài phút lại reo một lần, như thế có thể bảo đảm mình không ngủ, thảo nào sắc mặt nàng xám xịt, vành mắt đen thui, thật là có biện pháp mà.

Mọi người theo Thảo Nguyên đi vào biệt thự xa xỉ của nàng, nơi đây thật sự có thể nói là tấc đất tấc vàng. Có điều với người siêu giàu, quyên góp hơn mấy tỷ như Thảo Nguyên mà nói thì đơn giản giống như thuê một cái nhà nghỉ, hơn nữa bên trong trang hoàng rất đơn giản, không hề xa hoa theo kiểu vua chúa, dùng màu trắng, màu hồng làm chủ, vừa toát lên vẻ sạch sẽ sáng sủa vừa có phong cách đáng yêu của con gái.

Vào phòng, hai vệ sĩ canh ở cửa, cô trợ lý đi theo bên người Thảo Nguyên, Thiên Tú ngó căn phòng một lượt rồi xem hai “đại sư” kia làm phép, phải nói là họ làm việc rất là chuyên nghiệp.

Trong đó hòa thượng ngồi xếp bằng ở chính giữa phòng khách bắt đầu niệm kinh, thần sứ thì gỡ củ tỏi trên cổ xuống, tách ra mấy nhánh, phân biệt rắc mỗi một góc trong nhà, chỗ tỏi còn lại thì xếp thành hình sao sáu cánh trong phòng ngủ của Thảo Nguyên. Thiên Tú nhếch mép cười thầm hai tên giả danh thần thánh này, còn Thảo Nguyên ngáp liên tục, ngay cả ngồi đều không dám ngồi, chỉ sợ mình ngủ thiếp, tay ôm chặt chiếc đồng hồ báo thức, cứ cách ba phút thì sẽ vang lên một lần, làm cho người ta lòng dạ rối bời.

“Tiểu thư Thảo Nguyên, yên tâm đi, tôi tin chắc người tốt trên đời này nhất định sẽ gặp điều lành.” Thiên Tú nhìn ảnh của Thảo Nguyên cạnh TV phòng khách nói, những tấm ảnh kia đều là ảnh chụp chung với đám trẻ nhỏ ở trường học cho con em nhân viên mà nàng quyên giúp, với những người già ở viện dưỡng lão, với những người khám bệnh ở bệnh viện, nàng cười trong ảnh chụp là chân thành như thế, điều này khiến Tú rất cảm động. Cho nên cậu thật lòng dâng tặng lời chúc phúc chân thành.

Cho dù chỉ là động mồm động mép, nhưng lúc này đối với Thảo Nguyên như chim sợ cành cong lại rất có tác dụng, hiện nàng cần nhất chính là sự cổ vũ về mặt tinh thần, nàng nhìn Thiên Tú, khuôn mặt tiều tụy nặn ra một tia tươi cười.

Thiên Tú không hề coi mình thành người ngoài, tùy tiện đi lại trong nhà, cuối cùng cậu dừng lại bên ghế sô pha bằng da thật đắt tiền, bởi vì con quỷ kia đứng ngay ở góc tường, đang khá hứng thú nhìn hai vị đại sư làm phép.​

==================== Chương 98 ====================

Chương 98: Thần côn biểu diễn​

Thiên Tú rất cảm khái, cô gái tuổi trẻ đầy hứa hẹn, lại là người có bối cảnh thế này, không ngờ làm nhiều việc từ thiện như vậy, trên kệ TV để giấy chứng nhận dày cộp, nhưng đã đọng đầy bụi, điều này chứng minh nàng không hề coi từ thiện thành công cụ khoe khoang, ngược lại ảnh chụp với những đứa trẻ, người già kia thì được lau sạch sẽ, điều này mới là đáng quý.

Lúc này cậu đã phát hiện con quỷ ở góc sopha, đang nhìn hai vị “đại sư” kia biểu diễn.

Hai người qua một hồi chuẩn bị đã đưa ra kết luận thống nhất, đó chính là căn nhà này quả thật có quỷ, hơn nữa quỷ khí ngất trời, pháp lực cao cường, cho dù là họ cũng không dễ đối phó.

Lời như vậy là lời dạo đầu của mỗi một thần côn, là pháp bảo lừa tiền lớn nhất, Thảo Nguyên cũng không ngoại lệ, bị lời của họ dọa quá chừng, khẩn cầu rất hiển nhiên: “Mong hai vị đại sư cao nhân mau mau làm phép, nhất định phải giúp tôi.”

Hòa thượng vẻ mặt khó xử hai tay chắp chữ thập nói: “Chà, quỷ này sở dĩ hiển hình nhân gian chính là vì nó có oan khuất, oán niệm không tiêu tan, không thể đầu thai. Nếu ta cố làm phép, mở đường đến chốn cực lạc, siêu độ với nó, ta sẽ có nguy hiểm hình thần câu diệt. Cái này, khó khó khó lắm thay!”

Hòa thượng nói liên tiếp ba chữ khó, có lẽ bình thường nhiều lắm chỉ nói một chữ, nhưng do Thảo Nguyên thuộc lại siêu giàu, cho nên nhiều thêm hai chữ giá tiền cũng tăng gấp bội theo.

“Ánh sáng của Thần sẽ chỉ chiếu rọi cho những tín đồ trung thành của người…” Lời thần sứ đơn giản nhất, nhưng “trung thành” này thì phải tự nghiền ngẫm.

Hiện tại Thảo Nguyên đã không còn tâm tư suy nghĩ nữa, chỉ gật đầu lia lịa, nữ trợ lý bên cạnh nàng lập tức rút ra smartphone bấm nhắn tin cho ai đó, chừng lát sau một gã đàn ông khác xuất hiện ở cửa phòng đi vào, hai tay mang hai vali tới chỗ Thảo Nguyên, hắn đặt xuống và mở vali ra: đầy ắp tiền trong đó.

Thiên Tú ở không xa chú mục nhìn, nếu cô bé bị hai tên giả danh này lừa thì cậu đều thấy có lỗi với Thiên Đạo.

“Ngươi nhìn thấy không? Hai người này đều là cao nhân đắc đạo, họ lập tức muốn làm phép thu phục ngươi đó, có sợ không?” Thiên Tú nhếch miệng nhìn con quỷ khinh mạn nói.

Khuôn mặt đáng sợ của con quỷ lộ ra răng nanh, nó liếc Thiên Tú đáp: “Ta còn khuya mới sợ, nhưng tại sao ngươi có thể nhìn thấy ta? Ngươi không phải là con người ư?”

Thiên Tú nhìn nó bằng nửa con mắt, nói gọn: “Cứ cho là ta có năng lực thần kỳ đi.”

Con quỷ ngó Thiên Tú chốc lát như thể đang đánh giá cậu vậy, rồi không nói gì, nó tiếp tục nhìn hai tên buôn thần bán thánh diễn trò.

Thiên Tú không nỡ lòng để Thảo Nguyên bị gạt, càng không muốn nhìn thấy kẻ lừa bịp đạt được ý đồ. Cho nên cậu quyết định hoàn toàn hóa giải nguy cơ bóng đè lần này, đồng thời khiến hai vị “đại sư” này tăng thêm chút ít kinh nghiệm làm việc.

Đúng vào lúc này, hai vị “đại sư” đã nhận lấy hai vali tiền, vẫn là hòa thượng kia động thủ đầu tiên, gã mở nắp một chiếc hồ lô cắp trên người, trong hồ lô chứa đầy chất lỏng quái lạ, thoạt nhìn rất đục, rót vào trong chén, ngậm vào trong miệng, hai tay chắp hình chữ thập, vái về phía Tây. Đột nhiên, gã há miệng phun chất lỏng ra, vừa vặn đón ánh mắt trời chói chang bên ngoài cửa sổ chiếu vào, trong hơi nước gã phun ra xuất hiện một dải mây đỏ…

Đây là hiện tượng ánh sáng chiết xạ và phản xạ xảy ra trên hơi nước, xuất hiện màu chính là cầu vồng, đây là nguyên lý hiện tại ai học cũng biết, nhưng ở trong miệng vị hòa thượng đại sư, ánh cầu vồng này chính là cây cầu thần tiếp dẫn vong linh đi thông thế giới cực lạc, chỉ có người đạo hạnh cao thâm mới có thể triệu hoán cầu thần, siêu độ vong hồn.

Nghe gã giải thích xong, Thiên Tú hận không thể tiến lên đá gã hai phát. Mẹ nó, phun nước miếng vào ánh mặt trời thì có thể lừa được một vali đầy ắp tiền, nếu ông đây vẩy nước tiểu đón gió phải chăng có thể trở thành tỷ phú?!

Theo hòa thượng ra tay, tên thần sứ kia cũng động thủ, lừa tiền dễ nhất vẫn phải thuộc về gã, hắn chỉ giẵm nát, giẵm bẹp từng nhánh tỏi rắc đầy nhà khi nãy, mùi hăng tràn ngập đầy phòng, thế là ok.

Có thể bắt được quỷ hay không Thiên Tú không biết, nhưng chắc chắn có thể diệt vi trùng. Hơn nữa thằng cha này trước khi làm thần côn chắc đã từng làm tạp vụ trong nhà bếp khách sạn!

Hòa thượng từ ngoài tới biết niệm kinh này, thần sứ người nước ngoài giẵm tỏi này. Tiếp đó họ muốn làm chính là mau mau rời đi rồi biến mất ở thành phố này!

Hai người ai nấy đều thực hiện xong việc trừ tà của mình, dặn dò hai câu đơn giản, không nhận bất cứ sự phục vụ nào liền muốn rời đi.

Lúc này Thảo Nguyên và nữ trợ lý bên người đều nhìn thấy hết, vừa là nước vừa là lửa, đặc sắc quá, nhất là bé Nguyên, như chim sợ cành cong, hiện tại nàng đương nhiên tin chắc không nghi ngờ với những điều này.

Mắt thấy ba tên thần côn cất tiền muốn đi, Thiên Tú từ góc tường bỗng đứng dậy, hô to: “Các vị đại sư xin dừng bước.”

Hai người sửng sốt, nhìn hắn, còn tưởng rằng hắn cũng có việc cầu đại sư. Dù sao bây giờ người tin quỷ thần quá nhiều, người trẻ tuổi ngóng trông thần linh phù hộ một đêm trúng đậm, không làm mà hưởng, phụ nữ trông chờ thần linh phù hộ giữ mãi vẻ thanh xuân, xinh đẹp như hoa, người già hy vọng thần linh phù hộ sống lâu trăm tuổi,…

Chính bởi ý nghĩ tham lam trong lòng mọi người mới tạo nên thần côn. Họ dừng lại, muốn xem phải chăng Thiên Tú lại cho họ cơ hội kiếm tiền. Thảo Nguyên cũng nhìn về phía Thiên Tú, dù sao đêm qua cậu cũng nhìn thấy quỷ, nàng cảm thấy cậu cũng có nhu cầu tìm đại sư phá giải nhưng nàng đâu hay, Thiên Tú mặt đầy mỉm cười chỉ vị trí góc tường đằng sau mình, nói: “Hai vị đại sư biểu diễn đặc sắc quá, ở đây có một anh bạn nhỏ là fan của hai người, muốn hai vị ký tên dùm nó, có thể chụp ảnh chung thì càng tốt!”

Thiên Tú nói xong, liền nhẩm thần chú, một con quỷ chen ra từ đằng sau cậu, nó để đầu húi cua, sắc mặt xanh mét, đôi mắt trống rỗng, đôi môi xanh tím nhếch lên, hai răng nanh lòi ra, lấp lóe huỳnh quang đáng sợ…

Con quỷ dâm dục kia đi ra từ đằng sau Thiên Tú, bộ dạng đáng sợ giống như một dòng nước lạnh trong nháy mắt đóng băng cả căn nhà, không khí thoáng cái đông đặc lại, mọi người trợn trừng mắt, thậm chí quên cả hô hấp.

Đầu tiên phản ứng lại vẫn là Thảo Nguyên, một tiếng hét toáng của nàng gần như chấn vỡ thủy tinh, sợ hãi hét to: “Là hắn, chính là hắn…”

Nữ trợ lý office lady bên người Thảo Nguyên thốt đều không thốt một tiếng, trực tiếp trợn trắng mắt ngất đi, lúc ngã xuống đất vạt váy mở toang ra, lộ hết!

Hai thần côn kia lồi cả mắt, không dám tin vào mắt mình, con quỷ dường như không ngại điều gì, cứ từng bước đi tới. Ở trước mắt nó là một bộ bàn trà bằng cẩm thạch, nó coi như không có gì, thân thể gầy yếu xuyên thẳng qua, thân thể nó rất mơ hồ, gần như trong suốt, duy chỉ có khuôn mặt đáng sợ kia vô cùng rõ ràng.

“A…” Hai tên thần côn hét to sợ hãi như cha chết mẹ chết, lập tức quên mất mình là ai. Nào là Phật châu, tỏi hết thảy đều mất tác dụng, nhất là thần sứ ném tỏi kia, trực tiếp bị dọa đái ra quần. Hòa thượng phịch một tiếng quỳ trên đất, dập đầu như giã tỏi, không ngừng cầu xin: “Tha mạng, tha mạng, tôi sau này không mặc áo cà sa dẫn gái đi thuê phòng nữa…”​

==================== Chương 99 ====================

Chương 99: Thiên Tú ra tay​

“Hai vị đại sư đừng kích động, ông bạn này là fan của các vị, chỉ muốn chụp ảnh với các vị mà thôi.” Thiên Tú ở bên cười hềnh hệch nói, còn lấy smartphone ra, chụp thật một tấm, nhưng khi cậu đưa ảnh chụp cho họ xem, thì nhất thời dọa bay ba hồn bảy vía của họ. Tấm ảnh kia rõ ràng chụp lại ảnh hai người họ nhưng trong bức ảnh lại hoàn toàn không có con quỷ này…

“À, đúng rồi, hai vị đại sư, ông bạn này nói muốn lấy vali trong tay các vị làm quà tặng, không biết các vị có chịu tặng cho cậu ấy hay không?” Thiên Tú nói.

Rầm rầm… Hai người đều sợ choáng váng, không nói hai lời ném vali xuống như sợ bỏng tay vậy. Ngay sau đó, con quỷ nhìn về phía Thảo Nguyên khiến cô bé hét toáng như nổi điên, người đẹp trợ lý lộ hàng nằm trên mặt đất được đánh thức bởi tiếng hét của Thảo Nguyên tỉnh lại lồm cồm bò dậy, thần sứ bị dọa vãi đái ra quần, bốc mùi gắt mũi, hòa thượng dập đầu đến chảy cả máu trán,…

Hết thảy những điều này đã chứng tỏ con quỷ kia thật sự xuất hiện!

“A… Người đâu, cứu mạng, quỷ muốn hại người rồi!” Trong phòng, Thảo Nguyên tinh thần vốn đã cực kỳ suy nhược hét lên điên cuồng, thậm chí đều quên chạy trốn. Con người trong cơn sợ hãi cực độ, lời gì đều dám nói. Giống như Thảo Nguyên, dường như muốn một hơi nói ra sự tiếc nuối của cả cuộc đời mình: “Tôi với ông không oán không thù vì sao muốn tới hại tôi chứ, tôi xây trường học, cất bệnh viện, làm đều là việc thiện, không cầu ghi danh sử sách chỉ cầu không thẹn với lòng. Tôi chưa từng hại người bao giờ, trong nhà tôi còn có cha mẹ đang ở nhà, tôi còn chưa từng nói chuyện yêu đương, chưa kết hôn, chưa có nam nhân, tôi không muốn chết đâu!”

Wow! Trong mắt Thiên Tú ánh lên sao nhỏ. Không ngờ rằng, cô bé nhà giàu cực phẩm này lại vẫn chưa nói chuyện yêu đương. Ngó nàng co ro trên ghế sopha, mặc một bộ áo váy màu lam đậm, lúc này vạt váy cuộn vào đùi, đôi chân dài thon dài đẹp mê người, cổ áo buông thấp, lộ ra một vệt trắng muốt, khiến người ta hoa cả mắt. Cho dù là muôn vàn sợ hãi vẫn không che nổi vẻ quyến rũ trời sinh của nàng.

Con quỷ cười rợn người, nói: “Đừng lo, ta sẽ là nam nhân của em, sẽ là người yêu và là chồng của em. Chấp nhận ta nhé.”

Dứt lời, con quỷ đi tới chỗ Thảo Nguyên khiến nàng run cầm cập không nói nên lời. Thấy thế Thiên Tú rất kích động, nói lớn: “Đủ rồi, giờ thì mày nên kiếm chỗ khác chơi đi con quỷ kia.”

Con quỷ dâm dục tức khí lên, nó lớn giọng: “Mày là ai, sao lại dám cản đường tao?”

Thiên Tú nhếch mép: “Đâu cần phải biết, mày chỉ cần biết lát nữa là mày về Địa phủ là được.”

Con quỷ hét lớn: “Đừng có tự cao thằng nhóc. Xem đây.”

Nói xong, con quỷ lao tới Thiên Tú, lúc này sau lưng cậu không gian như bị nứt ra tạo thành hình tròn phát ra ánh sáng vàng kim rực rỡ, từ trong lỗ không gian nứt ra đẩy ra một vật giống như chuôi kiếm, Thiên Tú với tay ra sau cầm chuôi kiếm kéo ra một thanh kiếm.

Ánh mắt cậu chứa đầy sát khí khiến Thảo Nguyên, nữ trợ lý, đám vệ sĩ và bọn thần côn cảm thấy sợ dựng tóc gáy, cậu cất tiếng: “Đồ sâu bọ, chớ có lớn tiếng. Máu thịt của ngươi chắc cũng đáng để Thiên Hoa Thần Kiếm của ta nếm thử.”

Con quỷ nghe nói đến Thiên Hoa Thần Kiếm vội khựng lại, nó sợ hãi lắp bắp: “Phải… phải chăng… ngươi… ngươi… chính là… Ngài King of Heroes…”

Thiên Tú cầm kiếm đằng đằng sát khí tiến tới: “Nếu đúng… thì đã sao?”

Con quỷ sợ hãi, nó quỳ xuống xin Thiên Tú tha mạng, cậu tiến tới vung kiếm xuống chặt đầu con quỷ không ngần ngại, cái đầu con quỷ rụng xuống, trên mặt nó còn hằn nỗi sợ hãi, thân quỷ ngã xuống, máu từ cổ nó phun ra như suối. Ai thấy cũng đều xám mặt, đơ người, mắt mở to. Giây lát, thân thể con quỷ và máu của nó tan biến đi không để lại vết tích gì. Thanh kiếm trong tay Thiên Tú hóa thành những bụi vàng lấp lánh và biến mất đi.

Rồi Tú đi tới, vỗ nhẹ Thảo Nguyên đôi mắt vô thần, đang thì thào lẩm bẩm, nói: “Được rồi, không ai nói muốn làm chuyện đó với cô đâu.”

“Người không nói nhưng quỷ nói.” Thảo Nguyên vô ý thức nói.

Thiên Tú cười khổ nói: “Được rồi, cô đừng kêu nữa, con quỷ đã bị tôi giết rồi, có chút hiểu lầm với cô mới quấn quýt lấy cô thôi!”

“Vì sao phải quấn lấy tôi, tôi lại chẳng hại ai bao giờ…” Thảo Nguyên sợ hãi thét.

“Không phải đã nói rồi sao, vì cô đẹp và có tấm lòng nhân hậu nên con quỷ đó mới quấn lấy, ai mà chả muốn có một cô gái như vậy làm vợ chứ?” Thiên Tú kiên nhẫn giải thích cho nàng hiểu.

“Vì sao tôi phải tin anh, anh rốt cuộc là ai?” Thảo Nguyên hơi bình tĩnh lại, trong mắt khôi phục một ít sắc thái, ngờ vực hỏi.

Thiên Tú sửa sang lại quần áo của mình, nghiêm trang nói: “Hôm qua chẳng phải đã nói cho cô rồi mà, tôi là một nhà tư vấn tâm lý, không chỉ tư vấn cho người, thỉnh thoảng còn khuyên bảo cho một vài quỷ hồn chết oan!”

“Tôi không tin, tôi không tin, nào có ai có thể tư vấn tâm lý cho quỷ, anh nhất định đang lừa tôi, anh không phải cũng là quỷ đấy chứ?” Thảo Nguyên sợ hãi đến cực điểm, hoài nghi hết thảy.

Thiên Tú chán nản nói: “Tôi là người sống sờ sờ, cô xem xem, tôi có chân có bóng còn có nhiệt độ, không tin cô sờ đi!”

Nói xong, Thiên Tú vươn tay ra, kéo bàn tay lạnh buốt của Thảo Nguyên đặt lên bụng mình, chỉ kém hai, ba cm liền chạm đến côn thịt của cậu, hơn nữa là cậu cố ý.

Tú chỉ mặc một chiếc T-shirt thuần vải, thoáng cái gần như da thịt dán sát vào nhau, cảm giác bàn tay mịn màng lạnh buốt đặt lên bụng, khó có thể diễn tả bằng lời.

Thảo Nguyên cảm nhận được sự ấm áp đến từ Thiên Tú, hơn nữa là mang tới sự ấm áp vào lúc nàng sợ hãi tuyệt vọng đến cực điểm, điều này khiến nàng tin lời cậu, thậm chí nhìn thấy nơi sờ đến nàng vẫn còn e thẹn, dùng sức rút tay về, đôi mắt to chớp chớp, vô cùng đáng thương nhìn cậu, yếu ớt nói: “Cảm ơn anh đã cứu tôi.”

Thiên Tú mỉm cười đáp: “Không có chi.”

Thảo Nguyên nhìn vào đôi mắt chân thành của Thiên Tú, khuôn mặt trắng bệch của nàng không nhịn được đỏ lên và đôi môi mọng hơi mấp máy của cô bé khiến Thiên Tú không nhịn được phải hôn lên môi nàng một cái. Bị bất ngờ nên Thảo Nguyên vội vàng đẩy cậu ra. Nàng nhắm mắt lại trong chốc lát, hít sâu một hơi, gật đầu với Thiên Tú…

Sau đó, Tú quay lại nhìn bọn thần côn. Hiện giờ cậu trong mắt hai tên thần côn hệt như ma quỷ. Tú cất bước, họ lập tức chạy điên cuồng, khóc như cha chết mẹ chết, đái cả ra quần. Họ giống như cơn gió lao vụt ra khỏi cửa, suýt nữa đâm chết hai vệ sĩ vạm vỡ ngoài cửa, uy lực không hề thua kém xe thể thao của họ.

Cậu “hừ” một tiếng, cậu cầm hai vali trả lại cho Thảo Nguyên, nàng cảm ơn vì cậu đã vạch trần bản chất lừa đảo của bọn thần côn, nàng định tặng cậu một cái vali nhưng Tú nhã nhặn từ chối, chỉ cười nói: “Chỉ cần cô đến tắm rửa thường xuyên ở nhà tắm của tôi thì coi như đã đền ơn tôi rồi đấy.”

Thảo Nguyên cười ngượng: “Ha ha… khi nào có nhu cầu tôi sẽ tới đó.”

Rồi Thiên Tú mỉm cười gật đầu chào nàng rồi cất bước rời khỏi…​

==================== Chương 100 ====================

Chương 100: Hoan lạc với Huỳnh Thư [P.1]​

Giải quyết rắc rối ở biệt thự của gái nhà giàu cực phẩm Thảo Nguyên xong, Thiên Tú từng bước trở về nhà tắm công cộng của mình. Thời gian đang là buổi trưa thì làm sao kịp mở nhà tắm đón khách, với lại còn phải lau dọn nữa. Thôi thì chịu ế một ngày vậy. Thiên Tú ngán ngẩm dọn bữa trưa ăn qua loa một mình về phòng nhảy lên giường ngủ một giấc đến chiều tối.

Làm một giấc đã đời, Thiên Tú vào quầy bán vé bật máy PC chơi game. Trong lúc cậu ngồi chơi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tưởng có khách đến tắm vào giờ này nên Tú vội ra. Vừa mở cửa thấy người yêu trong bộ đồng phục nữ sinh, Tú ngạc nhiên: “Ủa, là em à? Vậy mà anh cứ tưởng…”

Huỳnh Thư lườm cậu: “Không là em thì là ai? Anh đang tơ tưởng nhỏ nào hả?”

Tú mỉm cười: “Nào dám, anh tưởng có khách đến tắm chứ!”

Nàng nguýt yêu: “Vậy thì bây giờ em là khách, có phục vụ em không?”

Nói rồi cô bé đi thẳng vào trong, Tú cười trừ rồi lách người sang bên để nàng vào rồi cậu kéo cửa đóng lại. Tú vừa đi vừa ôm lấy eo nàng trông thật tình tứ.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi anh nha, do hôm qua bận tăng tiết trên lớp ôn thi nên em không ghé anh được.”

Tú đáp: “Có sao đâu em, anh biết việc học của em quan trọng mà.”

Nàng mỉm cười, nhón chân lên hôn lên má người yêu rồi mở lời: “Thôi em đi tắm, nguyên ngày trên lớp khiến người em dơ cả rồi.”

Tú cười đểu: “Ừa, tắm sạch sẽ đi rồi anh sẽ phục vụ em nguyên đêm.”

Huỳnh Thư cười khúc khích đánh nhẹ lên người yêu: “Anh thật có máu dê.”

Thiên Tú cũng mỉm cười với nàng. Rồi cô bé bước vào bể tắm bỏ Tú ở ngoài, nàng nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ dơ ra rồi ngâm mình trong bể tắm.

Một lúc sâu, bé Thư nói vọng ra: “Anh Tú ơi, vòi sen này kỳ quá không có nước chảy ra. Anh vô coi giúp em được không?”

Tú thoáng chút ngập ngừng nhưng rồi tiếng người yêu lại vang tới nên cậu gạt bỏ do dự rồi bước vào bể tắm thì thấy nàng trần truồng đang loay hoay vặn vặn cái khóa nước, thân thể trắng nõn của nàng còn ướt do hồi nãy ngâm mình trong bể nước.

Thiên Tú vỗ nhẹ lên người nàng, mở miệng: “Em lui ra để anh xem nào.”

Nghe lời, cô bé lui ra sau để người yêu coi sửa khóa nước, nhìn bờ vai và thân hình rắn chắc của Tú làm Huỳnh Thư cũng hồi hộp. Nàng nói: “Đó, anh coi, em vặn nãy giờ không thấy nước chảy ra chắc vòi tắm bị hư.

Tú xoay xoay nhưng cũng không có nước chảy. Huỳnh Thư bước tới sau lưng cậu, giơ tay chỉ, vô tình bầu vú đè lên vai phải của Tú: “Hay anh coi chỗ này xem.”

Tú hì hụi làm theo lời nàng, đột nhiên nghe cái cụp, rồi nước trong vòi sen phun ra bắn lên người nàng và Tú. Không kịp tránh, cả hai bị nước phun ướt từ đầu xuống chân. Bé Thư vội bước ra cười hăng hắc. Tú nhấn nút cho tắt nước rồi cũng bước ra, cậu nói phấn khởi: “Cái nút trắng mới là nút mở nước đó em.”

Nàng mỉm cười: “Anh là CEO thì đương nhiên những chuyện này phải biết mà.”

Huỳnh Thư vuốt vuốt tóc, lấy tay vuốt lên cặp vú căng cứng của mình. Tú nuốt nước miếng nói: “Xong rồi đó, em vô tắm đi.”

Nói rồi Tú quay lưng ra cửa tính bước ra, đột nhiên cô bé từ đằng sau ôm lấy cậu thỏ thẻ: “Em cảm ơn anh… anh dễ thương quá!”

Tim Tú đập thình thịch: “Ai nói?”

“Em!” Vừa nói bé Thư vừa quàng tay ôm Tú thêm chặt khiến cậu như quay cuồng, tự nhiên theo bản năng tay cậu lại quàng qua eo nàng: “Em… cũng đẹp nữa.”

Nàng cười: “Thiệt hôn?”

“Thiệt mà… thấy em… anh mê muốn chết luôn.” Tú nói.

Cô bé nũng nịu: “Chắc hôn?”

“Chắc!” Vừa nói Tú vừa hôn vào má Huỳnh Thư, rồi đắm đuối trên đôi môi nàng. Mắt nàng lim dim, Tú dìu nàng về phòng ngủ của mình, đến bên giường cậu đặt cô bé nằm xuống, cậu vừa hôn vừa xoa nhè nhẹ hai vú non của nàng. Người nàng cứ uốn éo, hai chân cứ lần lượt vừa co lại rồi duỗi ra. Nàng rên rỉ: “Anh… anh… yêu em đi… anh!”

Tú nhìn núm vú đỏ hồng và căng vun như khiêu khích của cô bé rồi cậu cúi xuống liếm nhè nhẹ quanh bầu vú rồi đánh lưỡi ở núm vú làm Huỳnh Thư cứ rướn người. Một tay cậu từ từ mò xuống xoa mu âm hộ thì dâm thủy của nàng đã rịn chảy ra ướt ngón tay của Tú. Tay cậu lại di chuyển lên trên xoa cặp vú thì vú bé Thư càng lúc càng săn cứng. Nàng để mặc người yêu thám hiểm khắp thân thể trần truồng của mình, sau đó Tú vội tụt quần ra, nằm bên nàng liếm từ núm vú xuống hai bên bẹn rồi liếm mút âm hạch cô bé.

Huỳnh Thư rên rỉ: “Ư…ư… chết em.”

Một tay bé Thư nắm không hết côn thịt to khủng của Tú sục sục. Được một lát chịu không nổi nàng kéo côn thịt của Tú đút vô âm đạo nhỏ nhắn của mình. Thiên Tú cầm côn thịt rà rà quy đầu xoay xoay thành vòng tròn ở môi âm hộ của cô bé chớ không chịu đút vô. Nàng rên rỉ van lơn: “Anh… anh… anh chơi em đi anh. Nắc em đi anh… em chịu hết nổi rồi… Ư ư… đút vô đi anh…”

Tú hít một hơi bình tĩnh rồi nhấp hai ba cái cho dâm thủy của nàng chảy ra, thấm ướt khắp côn thịt của mình. Rồi cậu hít một hơi, nín thở, từ từ đút côn thịt vào bên trong âm đạo của người yêu, hai môi âm hộ căng ra hết cỡ để nuốt quy đầu to tròn của Tú vào trong, nàng khẽ kêu lên: “Đau… đau quá anh ơi…”

Tú mở giọng an ủi: “Ráng chịu đau một lát nhé rồi em sẽ thấy sướng.”

Đôi mắt long lanh đầy nước của bé Thư nhìn người yêu khẽ gật đầu trao trọn niềm tin của nàng cho cậu.

Thiên Tú hít sâu một hơi, hai tay giữ chặt hai đùi nàng, cậu đẩy mạnh một cá thật mạnh làm côn thịt của mình ngập sâu, lút cán vào trong âm đạo của cô bé. Như điểm trúng huyệt, âm hộ nàng giật giật mấy cái rồi tự nhiên nó hẩy hẩy và sàng sẩy nhịp nhàng với những cú nắc của Tú. Chợt nàng nhíu mày, hai khoé mắt lăn dài hai giọt nước mắt. Cậu vỗ về: “Em đau hả Thư?”

Nàng lắc đầu không nói khiến Tú sướng quá hẩy mạnh liên tiếp hai, ba cái. Đang độ tuổi thiếu nữ, vách tường thịt non của nàng thật chặt khít, nó bó lại mút lấy côn thịt của Tú làm cho cậu thấy một cảm giác lâng lâng bay bổng khó tả lan khắp châu thân. Nhìn mặt bé Thư sướng ngây dại, chịu không nổi kềm không được cậu nắc mạnh một cái rồi xuất tinh dịch âm đạo của Huỳnh Thư. Cậu nhấp thêm vài cái rồi nằm úp trên người nàng, côn thịt giật giật bắn bồi thêm vài giọt tinh vào tận cùng trong tử cung của bé Thư.

Nằm khoảng năm phút, Tú rút côn thịt ra khỏi âm đạo của Huỳnh Thư, nhìn xuống cậu thấy dâm dịch của cả hai loang uớt tấm drap, còn trên mu âm hộ của cô bé cũng ướt nhẹp. Nàng nhắm mắt thiêm thiếp, cậu hôn lên đôi mắt của nàng đang nhắm nghiền như biết ơn. Chừng một lát, nàng lồm cồm ngồi dậy đi vào phòng tắm rồi xối nước ào ào.

Tú nằm nghỉ chờ một lát, tính vào tắm chung với nàng, vừa đẩy cửa vào thấy nàng đang cầm vòi sen cho chảy nước trên vú, nước chảy theo khe ngực và lan qua hai bầu vú đỏ hồng, nhìn xuống phía dưới mu âm hộ cô bé mum múp trông thật khêu gợi. Tự dưng côn thịt của Tú lại ngóc dậy, cậu bước đến xoa lên hai bầu vú của nàng thủ thỉ: “Để anh tắm cho.”

Không đợi Huỳnh Thư trả lời, Tú cầm vòi sen tưới lên mình cô bé, tay còn lại cậu vuốt ve hai bầu vú nàng rồi đưa xuống rửa âm hộ của nàng. Thấy nước nhờn của bé Thư còn rỉ ra, Tú nứng quá bèn gác vòi sen lên cho chảy lên hai người. Cậu ôm nàng rồi nút lưỡi cô bé, nàng nhắm nghiền mắt hưởng thụ tình yêu của mình, Tú cúi xuống bú hết vú này đến vú kia, rồi cậu nhấc một chân nàng lên, cầm côn thịt đút vô âm đạo đang hé mở của nàng.

Lần này Thiên Tú chơi đứng, Huỳnh Thư cứ bấu lấy vai của cậu, Tú nắc liên tục, miệng ngậm vú nàng nút mạnh, một lúc cô bé sướng quá nên bấu chặt người yêu, nhất là khi Tú tông những cú thật mạnh làm nàng muốn khuỵu xuống. Để đổi tư thế, hết nhấc chân này Tú lại nhấc chân kia của bé Thư lên và nắc tiếp. Một lát, cậu xoay người nàng cho nàng cúi xuống hai tay chống lên bồn rửa mặt. Tú nắc từ đằng sau, tay cậu vòng ra trước ôm bé Thư, cậu vừa hôn cổ gáy vừa nắn bóp vú nàng, đồng thời vừa nắc vừa sàng. Kiểu này lại chơi lâu, Huỳnh Thư muốn ngất mấy lần mà Tú cũng chưa xuất tinh.

Nàng cứ rên, đầu cứ lắc lắc: “Chết em, chết em!”​

==================== Chương 101 ====================

Chương 101: Hoan lạc với Huỳnh Thư [P.2]​

Dâm thủy của nàng ứa ra ướt đẫm rồi hoà với nước chảy xuống hai bên đùi, Tú cứ nắc liên tục khá lâu. Chừng thấy nàng muốn ngất thì cậu liền nắc thật mạnh thật nhanh. Lúc sắp ra, Tú thì thầm: “Anh cho ra ngoài nha, nếu không dính bầu chết.”

Nàng lắc đầu: “Cho vô đi anh, đẻ em nuôi. Hồi nãy anh cho vô tuốt trỏng rồi còn gì!”

Vừa nói Huỳnh Thư vừa quàng tay ra sau níu chặt mông Tú cho ép sát vào mông mình, chừng như nàng không muốn cho người mình yêu thương rút ra. Đến đó, chịu hết nổi đột nhiên Thiên Tú ghì chặt cô bé rồi nắc dồn dập thật mạnh rồi bắn tinh dịch vào trong âm đạo của nàng, cậu nhấp thêm hai, ba cái cho bắn hết tinh rồi ghì thật mạnh cho côn thịt sát với âm đạo của bé Thư thì nàng cũng mệt quá nên quỵ xuống sàn nước.

Chờ năm, bảy giây sau Tú rút ra, cậu bế cô bé người yêu trần truồng như vậy ra khỏi phòng tắm rồi đặt nàng lên giường. Được khoảng mười phút sau nàng thở một hơi rồi mở mắt ra rồi kéo Tú lại hôn lên trán cậu rồi nói: “Em thương anh quá, anh đừng bỏ em nha.”

Thiên Tú gật đầu, hôn lên môi nàng. Cậu và cô bé nút lưỡi khá lâu rồi mới buông nhau ra rồi Tú ngồi dậy nói: “Anh đi vệ sinh một lát rồi tiếp tục nha, đêm nay em phải đền bù cho anh đấy.”

Nàng bật cười gật đầu, Tú bước ra xoay nắm cửa, cậu liếc nàng một cái nhìn tình tứ trước khi bước ra khỏi phòng.

Chốc lát sau, Thiên Tú quay trở lại phòng tiếp tục cuộc hoan lạc với người yêu, cậu nằm sấp lên người Huỳnh Thư hôn chùn chụt lên trán rồi má của nàng, rồi lần xuống cặp môi ướt mọng của cô bé. Nàng như mềm nhũn trong vòng tay của Thiên Tú, mắt nàng nhắm nghiền chờ đợi. Không để lỡ, Tú nút lưỡi nàng đã đời rồi tham lam hôn từ cổ nàng rồi lần xuống, hôn hít nhẹ hai bầu vú nàng rồi lại vòng lên liếm từ trên ngực di chuyển từ từ xuống vòng quanh bầu vú trước khi mút nhẹ núm vú nàng thật dịu dàng, nghệ thuật, còn một tay thì mò âm hộ cô bé, dâm thủy từ âm đạo của nàng bắt đầu rỉ ra ướt các ngón tay của Tú.

Huỳnh Thư nhắm nghiền mắt, để mặc người yêu làm mưa làm gió trên thân thể trần truồng của mình. Đến lúc Tú đưa quy đầu của mình vô âm đạo của bé Thư thì nàng đã tự đông banh hai chân ra. Âm hộ của nàng đẹp, nhỏ nhắn, hồng hồng và nhẵn thín. Tú nhìn thấy thì nứng quá rồi, cậu đẩy thêm vài cái cho côn thịt lút cán trong âm đạo của Huỳnh Thư. Rồi cậu bắt đầu nắc, mới đầu chậm, sau nhanh rồi nắc chậm, rồi nhanh lại.

Nàng oằn rên nho nhỏ, mặt đờ đẫn. Một lát, Tú bắt người yêu nằm lên trên người mình. Nàng chống tay, quỳ hai bên hông cậu, cô bé miết âm hộ của mình sàng qua sàng lại quanh trục côn thịt của Tú, nàng để thòng cặp vú trước miệng Tú để cậu ngóc đầu bú lấy bú để. Rồi nàng nắc, càng lúc càng mạnh, dâm thủy của nàng cứ tuôn ào ạt, tiếng kêu nhép nhép vang lên trong phòng. Nhiều lúc thấy cô bé ghì chặt rồi rùng mình, mồ hôi ở thân thể nàng rịn ra, đó là lúc nàng ra. Hình như nàng đã ra nhiều lần. Một lát, cô bé thở hắt ra rồi ngã xuống. Nàng nói nhỏ: “Em mệt quá, anh “ra” đi.”

Nghe xong, Thiên Tú lật Huỳnh Thư nằm ngửa lại, banh hai chân nàng ra rồi đút lại côn thịt vào âm đạo của nàng nắc liên tục, tốc độ hơi nhanh. Nàng quíu người bèn lấy hai chân vòng lên quắp chặt hông người yêu. Tú hì hục dập đều đều, vừa thì thầm: “Bữa nay em chết hay anh chết cho biết.”

Bé Thư mềm nhũn, còn vòng tay ôm lấy thân hình rắn chắc của Tú: “Em ra nhiều quá rồi… tha em đi anh.”

Tú nghe vậy, ghì người nắc thật mạnh đôi ba cái thì một dòng tinh khí bắn vọt vô âm đạo của cô bé rồi cậu ghim thật sâu cho hai bộ phận sinh dục dính chặt nhau. Lỗ tử cung bên trong âm đạo của bé Thư lại mở ra đón nhận dòng tinh dịch ấm áp vào trong. Bỗng nhiên Tú thở hắt ra một hơi cùng lúc đó vòng tay cậu đang ghì siết chợt buông lỏng ra. Giữ yên tư thế đó vài phút để tận hưởng cái sướng trong giây lát, rồi cậu rút côn thịt ra, Huỳnh Thư dường như muốn ngất lịm người.

Tú thương nàng quá nên ôm hôn tới tấp lên trán nàng. Nàng thì đang mê man không biết gì nữa cả.

Cơn nứng lại kéo tới, Thiên Tú lại dúi đầu vào ngực Huỳnh Thư, cậu liếm quanh bầu vú nàng rồi mút núm vú, mút lấy mút để như đứa bé đang khát sữa, nàng lại oằn mình chịu trận, hai chân từ từ banh ra. Thấy vậy, Tú xoay người lại nằm sấp ngược chiều với nàng vừa hôn vừa liếm mu âm hộ rồi dùng lưỡi đánh nhè nhẹ lên âm hạch của nàng. Cùng lúc, nàng đã liếm quy đầu rồi mút côn thịt của người yêu rồi dùng miệng liếm quanh quy đầu, mút ra mút vô làm côn thịt của Tú cương lên cứng ngắc.

Một bên thì Tú đút đầu xuống âm hộ bé Thư, dùng lưỡi liếm, mút mút nhè nhẹ mép môi âm hộ nàng, tiếp theo cậu dùng lưỡi vo tròn thọt ra thọt vô âm đạo, dâm thủy của nàng tứa ra nhờn nhờn dính tèm lem quanh mồm miệng, đầy lưỡi cậu. Tú nuốt dâm thủy, nước nhờn từ âm đạo của Huỳnh Thư có một mùi dễ chịu khó tả. Hai người bú lẫn nhau theo tư thế 69 khoảng năm, bảy phút mới buông ra.

Được một lát, Tú xoay người lại, bú lại vú cô bé rồi lần xuống rốn một lần nữa, rồi hôn hai đùi lần xuống đến đầu gối. Chiêu này kích thích quá làm nàng cứ uốn éo, hai đùi nổi da gà. Nàng rên: “Nhột em quá…”

Thiên Tú im lặng cứ rà lưỡi lên xuống đùi rồi hai đầu gối được vài chập, rồi cậu giơ chân phải của nàng đẩy cho gập lại, còn chân kia của nàng thì duỗi, tư thế này làm cho âm hộ của nàng lồ lộ thật khêu gợi. Cậu cúi xuống mút lấy mút để hai vú bé Thư, còn tay kia cậu cầm côn thịt đút vô âm đạo của nàng, rồi cậu ấn sâu vào.

Huỳnh Thư thấy có một cảm giác kỳ lạ chạy khắp người làm nàng bật ngửa cổ, hai mắt nhắm nghiền, môi hả ra lấy hơi. Thấy vậy, Tú nhấp rồi đẩy sâu vào cho lút cán. Dâm thủy của bé Thư ra ướt cả côn thịt người yêu. Kiểu nắc này làm cho côn thịt Tú đút vào sát với âm hộ cô bé. Nàng rên ư ử trong họng, cậu cứ rút côn thịt ra rồi đút vào đều đặn, tiếng nhóp nhép của tinh khí hai người vang lên mỗi lần Tú dập.

Một lát, cậu kéo nàng ngồi dậy để nắc ngồi. Lúc này hai người ôm nhau, miệng Tú bú lấy bú để hai vú của Huỳnh Thư, cậu ngồi dưới để côn thịt chỉa lên, còn âm đạo của bé Thư dập xuống. Nàng uốn éo sàng qua sàng lại, rồi xoay tròn, rồi dập, cứ thế dâm thủy của nàng cứ tuôn ra ướt đẫm lông mu của Thiên Tú. Hai tay cậu ôm chặt cô bé để nàng khỏi bật ngửa. Tú nói qua hơi thở hổn hển: “Để anh bú cho hết sữa em luôn.”

Nàng mỉm cười im lặng không nói, mông cứ sàng qua sàng lại làm côn thịt của Tú cũng xoay theo vòng vòng. Được một lát, thấy chiêu này không xuất tinh được. Tú đề nghị: “Em cúi xuống đi.”

Nói rồi cậu nhấc cô bé lên để côn thịt của mình rời âm đạo bé Thư. Khi cậu nâng hông nàng thì cô bé ngoan ngoãn cúi xuống kiểu tư thế doggy . Tú ngồi dậy, đưa côn thịt vào âm đạo theo chiều từ sau đến nhưng tìm chưa ra lỗ. Thấy vậy, Tú kéo nhẹ thì nàng hiểu ý liền banh hai chân ra cho rộng. Quả thật, khi banh chân ra thì côn thịt của Tú đút vô âm đạo Huỳnh Thư dễ dàng. Được thế, cậu liền chồm lên người nàng.

Huỳnh Thư chịu trận một lát thì Thiên Tú đã muốn xuất tinh, cậu thì thào: “Anh ra nghen.”

Nàng gật đầu, Tú liền tăng tốc cắm rút côn thịt vào ra âm đạo cô bé dồn dập rồi bắn vọt tinh khí vô âm đạo của nàng, cùng lúc bé Thư cũng đuối do bị nắc liên tục nguyên đêm nên nằm bẹp xuống, Tú nằm úp lên người nàng. Vài phút sau cậu rút côn thịt ra và nằm bên cạnh nàng, tay cậu vuốt ve hai bên dọc sống lưng của cô bé thì thầm: “Anh yêu em nhiều lắm.”

Nàng nhắm mắt mỉm cười, hai bên khóe mắt rơi những giọt lệ hạnh phúc, khẽ nói: “Em hạnh phúc lắm.”​

==================== Chương 102 ====================

Chương 102: Cô gái bạo lực​

Sáng sớm hôm sau, Thiên Tú uể oải thức dậy sau một đêm hành Huỳnh Thư “lên bờ xuống ruộng”. Nhìn gương mặt thiên thần đang ngủ kế bên còn hằn vẻ mệt mỏi đêm qua khiến cậu yêu nàng quá, cậu khẽ hôn lên trán cô bé làm nàng phải ậm ừ khẽ mở mắt, nàng ngái ngủ hỏi: “Anh dậy sớm thế?”

Tú đáp: “Anh còn phải chuẩn bị dọn dẹp và mở cửa đón khách nữa, không phải hôm nay em còn phải đi học sao cô bé của anh?”

Nói xong, bàn tay của cậu khẽ xoa nắn vú của nàng rồi thì những ngón tay cậu thì se se mân mê đầu vú của cô bé. Rồi không đợi nàng trả lời, cậu cúi xuống mở miệng bú mút vú của bé Thư khiến nàng rên ứ một tiếng nhỏ, có vẻ nàng đang bị kích tình. Miệng cậu cứ ngậm chặt núm vú của cô bé nhay nhay không chịu buông, nàng lấy tay đẩy nhẹ đầu người yêu ra không cho ngậm nữa, cậu nhả ra để lại vài sợi nước bọt còn dính trên núm vú của nàng.

Huỳnh Thư lấy tay che miệng đang ngáp của mình rồi khẽ quay người qua bên kia, đưa tấm lưng trần về phía cậu, nàng đáp: “Tối qua bị anh quần cả đêm làm em mất ngủ nên hôm nay em sẽ xin nghỉ một bữa, cảm phiền anh cho em mượn chiếc giường này ngủ thêm lát nhé, anh lo làm gì thì làm đi.”

Tú cười nói: “OK baby.”

Rồi cậu lấy mền đắp lên người nàng rồi mặc lại quần áo đi tắm lại và vệ sinh cá nhân chuẩn bị cho một ngày làm việc mới.

Yêu cầu về hoàn cảnh vệ sinh của mọi cô gái đối với bể tắm còn cao hơn cả quán cơm, cho nên Thiên Tú sáng sớm mỗi ngày đều rất bận, ngay đây đã sắp đến tám giờ mở cửa đón khách, thật là thời gian cấp bách, nhiệm vụ khẩn cấp mà.

Quét dọn vệ sinh nhà tắm phiền nhất chính là lau bể, nhất là quét dọn bể tắm nữ.

Những cô gái đến tắm trong lòng đủ mọi sắc thái: cũng không cam, cũng buồn rầu, cũng giận hờn gì đó nên ở phạm trù này rất dễ rụng tóc, cho nên trong bể tắm mỗi ngày đều có rất nhiều tóc, đương nhiên cũng chẳng phải đều là tóc trên đầu…

Thiên Tú bận rộn đổ mồ hôi, cuối cùng đã quét dọn sạch sẽ, vừa muốn mở cửa làm ăn bỗng phát hiện ngoài cửa có người!

Đằng sau hai cánh cửa kính cực lớn kia có một khuôn mặt nhếch nhác vô cùng. Thiên Tú giật nảy mình, còn tưởng rằng lại gặp quỷ…

Khuôn mặt kia như tro tàn, đôi mắt vô thần lại còn vương đầy tia máu, bên má còn rủ xuống vài sợi tóc dài rối tung, đáng sợ nhất chính là, trên người cô ta còn dính vết máu.

Thiên Tú đang nhìn đến xuất thần, phân tích tỉ mỉ cô nàng là người hay quỷ. Bỗng nhiên cô gái đó bay lên đá một cú, chỉ một cú đã đá vỡ tan cánh cửa kính công nghiệp dày 5cm của nhà tắm công cộng, mảnh kính bay tứ tung, may mà Thiên Tú trốn kịp bằng không mặt cậu đã rách tươm rồi.

Cô gái nọ cứ thế đi vào trong cánh cửa đã vỡ tan, cô nàng bận một bộ áo da bó sát người, dáng người thon cao, cộng thêm đôi giày cao gót trên chục cm, thoạt nhìn còn cao gần bằng đầu Tú một chút, bộ áo da bó sát màu đen kia gần như bọc lấy dáng người hoàn mỹ lung linh lồi lõm, thướt tha yêu kiều, hai bầu vú trước ngực tròn trịa căng đầy có thể nhìn thấy rõ ràng, đôi chân thon dài khỏe mạnh, Thiên Tú rất muốn nhìn kỹ dung mạo của cô nàng nhưng sắc mặt u ám kia khiến ngũ quan đều không thấy rõ lắm.

Hơn nữa cậu cũng không có tâm tư để xem, đang đau lòng cánh cửa kia, cánh cửa kính công nghiệp này một cánh vài triệu đồng, phải bao nhiêu vé tắm mới có thể kiếm lại chứ!

Dùng phương thức này vào cửa thì chắc chắn không phải người thường, vả lại cô gái có vẻ cũng không phải tới phá quán, cho nên Thiên Tú giả vờ dè dặt hỏi: “Chị hai, chị là quản lý thành phố à?”

“Nói ít thôi, bà đây tới tắm, mau đổ nước.” Thanh âm cô gái kia rất dễ nghe, chỉ là lộ ra sát khí giàn dụa, khiến người ta không rét mà run.

Thiên Tú thoáng lui ra sau một bước, khí thế của cô gái này quả là mạnh mẽ, nom tuổi tác cũng chỉ là thiếu nữ mới lớn, tuổi ước chừng mười bảy là cùng, nhưng ngang ngược thôi rồi.

“Chị hai, chị muốn tắm rửa cũng không cần đá hỏng cửa của tôi chứ?” Thiên Tú tỏ ra chút đau lòng trên khuôn mặt.

“Gì mà cửa với không cửa, tâm tình bà đây không tốt, đặc biệt ghét đàn ông, mày nên cảm thấy may mắn, tao lúc nãy đá là cửa, thực ra ban đầu tao định đá mày cơ.” Cô gái lạnh lùng nói.

Thiên Tú không chút hoài nghi, nếu nói nhảm hai câu nữa, cô ta thật sự sẽ đá mình.

Thiên Tú không nói gì, có điều cô gái ngược lại rất dứt khoát, trực tiếp móc ra từ trong đai lưng của bộ áo bó một chiếc thẻ ngân hàng mạ vàng lấp lánh ánh vàng. Bản thân nó chính là một loại tượng trưng cho thân phận, đại biểu giá trị bản thân như hoàng kim.

Nhưng cô gái này giống như vứt khăn giấy đã dùng qua vậy, tiện tay quăng cho Thiên Tú nói: “Cửa bao tiền? Tắm bao tiền? Quẹt thẻ trừ cùng luôn đi!”

Thiên Tú đổ mồ hôi, yếu ớt nói: “Chị hai, chị từng nghe nói vào nhà tắm quẹt thẻ bao giờ chưa?”

“Bà mày vô tiệm nào ăn cũng đều quẹt thẻ!” Cô gái hổ báo nói.

Thiên Tú trực tiếp im lặng, siêu thị sát vách có máy quẹt thẻ, hơn nữa Gia Mẫn – tên cô bé thanh toán có quan hệ không tệ với cậu, có lẽ có thể đổi thành tiền mặt dùm.

Phàm là người sống ở khu biệt thự này đều là người có bối cảnh, có thân phận, không cần thiết thì Thiên Tú sẽ không trêu chọc. Nhất là như cô gái ngang ngược hung tàn trước mắt này, có lẽ là được vị đại gia nào đó bao nuôi, ngày thường đối xử với gã đàn ông bao nuôi nàng ta hiền dịu như cừu, ngoan ngoãn phục tùng nhưng trong lòng lại đầy oán hận và không cam lòng, do đó giận cá chém thớt với mọi gã đàn ông khác.

Thiên Tú ở bên cảm khái, cô gái mặt xám xịt kia không có tâm tư để ý tới cậu, xoay người đi vào bể tắm, cậu vội vã đi ra đằng sau đun nồi nước, tăng thêm nhiệt độ cho nước, tiếp theo đó lại bắt đầu quét dọn mảnh thủy tinh trên đất. May mà bây giờ là đầu mùa hạ, không có cửa cũng chẳng sao, tiếp đó cậu ngồi ở trong ô cửa sổ bán vé nhìn chiếc thẻ vàng lấp lánh ánh sáng, khẽ nhếch mép cười vì cái thẻ đó chẳng là gì so với kho báu của cậu cả.

Hơn nữa cô gái này cũng quái lạ thật, một bé con mới mười bảy cứ mở miệng là bà mày, coi thường người khác.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa có hai người đi tới, hai người đàn ông cao to vạm vỡ để kiểu tóc du côn, mặc áo may ô màu đen, trên người xăm đủ mọi màu sắc, trong đó một người hai tay xăm hai con rồng, khá là ngang ngược. Một người khác không phải rất ngang ngược nhưng lại rất cá tính, đầu vai trái xăm một điếu thuốc lá đã châm, đầu vai phải xăm một chai bia sủi bọt, cảnh giới chí cao bia rượu thuốc lá không tách rời được thể hiện rõ ràng trên người gã.

Hai người vội vã đi vào từ cửa, lúc ngang qua còn cố tình liếc hắn một cái, một gã trong đó nói: “Lúc nãy chị Hằng nói tới tắm rửa, có phải ở đây không?”

Gã khác nói: “Không thể nào, mày xem nhà tắm này ngay cả cửa đều không có, hẳn còn đang tu sửa, chúng ta tốt hơn hết là đi chỗ khác tìm xem, mau mau hỏi chị Hằng xem nên đánh gãy hết tay chân thằng nhãi kia hay là chặt luôn!”

Thiên Tú nhìn hai gã đi xa, trong lòng lẩm bẩm chị Hằng trong miệng họ hình như chính là vị vừa mới vào thì phải, cách xưng hô này rất quen tai. Nếu là người đó, dường như đang lăn lộn ở thành phố A này, trên có đại ca xã hội đen, dưới có thu phế liệu, phàm là người dính líu tới giang hồ đều hẳn từng nghe nói danh tiếng của chị Hằng, xã hội đen nức tiếng, một chị Hai nổi tiếng tàn ác khát máu trong giới xã hội đen hiện tại – Võ Thị Thúy Hằng!

Tuy Thiên Tú không phải là nhân vật số má gì, chỉ là con trai của một doanh nhân có tiếng trong thành phố A hiện đang tự lập, tự xây dựng thương hiệu riêng không muốn ăn bám vào cha mẹ nhưng cậu tự nhận thức hoặc từng nghe nói về rất nhiều nhân vật số má nổi tiếng, mà vị gọi là chị Hằng này lại là vị có danh tiếng lớn nhất, quen nhất như sấm bên tai.​

==================== Chương 103 ====================

Chương 103: Chị Hai xã hội đen​

Con bé này thực ra chỉ khoảng mười bảy tuổi, thuộc loại xã hội đen đời hai con giỏi hơn cha. Cha nàng ta là trùm xã hội đen cả người toàn số má nổi danh của cả thành phố A.

Do ông ta thành công kiếm được món lời đầu tiên, từ sau lần đó càng đi lên vùn vụt, hiện tại sự nghiệp vẫn đang phát triển lớn mạnh không ngừng. Nào là công ty vận chuyển, công ty xây dựng, khai thác khoáng thạch, đất cát. Phàm là những ngành nghề lợi ích khổng lồ gần như bị họ lũng đoạn ở thành phố này, ông ta đã gây dựng nên một đế quốc xã hội đen khổng lồ.

Bởi vì sự nghiệp đi vào quỹ đạo, những năm qua ông trùm này chỉ một lòng kiếm tiền, trên giang hồ chỉ nghe thấy danh tiếng rất ít có thể nhìn thấy người. Có điều thế lực của họ lại ngày càng khổng lồ, chỉ là một vài chuyện đánh đánh giết giết, không cần nhân vật có địa vị như người ta ra tay thôi. Nhưng bất kể mưa gió giang hồ biến hóa thế nào, nhân tài mới xuất hiện, mãnh long qua sông mỗi khi nhắc tới cha của Thúy Hằng đều phải ngoan ngoãn kêu một tiếng đại ca.

Mà một vị đại ca như vậy, ai cũng không ngờ được chính là, ông ta không ngờ lại là một người cha hiền, dưới gối chỉ có duy nhất một người con gái quý như trân bảo trên tay, mà vị xã hội đen đời hai này chính là Thúy Hằng.

Thiên Tú có nghe cha mình đã nói qua những lời đồn về chị Hai xã hội đen Thúy Hằng, con gái kế nghiệp cha, tiếp tục lăn lộn giang hồ, nhưng cô nàng chưa bao giờ tham dự vào sản nghiệp thực thể của cha nàng, lại theo khuynh hướng chém giết giang hồ, hơn nữa tính tình nóng nảy như ngọn lửa. Thiên Tú còn tưởng nàng không hề theo học một trường nào, nhưng thực ra nàng theo học một trường phổ thông chuyên có tiếng trong thành phố, hơn nữa thành tích học tập rất xuất sắc.

Nghe nói mẹ của Thúy Hằng mất sớm khi sinh nàng ra, do vậy cha nàng một tay nuôi dưỡng nàng nên người nên nên nàng thương yêu và kính trọng cha mình lắm.

Bên người nàng cũng có một đám anh em kiên cường trọng tình trọng nghĩa, mọi người cùng nhau chém giết, xem như anh em thì ở cùng nhau đều không sao cả, nhưng chỉ không thể đề cập tới tình yêu nam nữ. Hễ có người đùa giỡn đề cập đến vấn đề đối tượng làm quen, nói chuyện yêu đương, những ai thầm mến cô nàng thì cô nàng đều sẽ vô cùng nổi giận, cũng vì thế đả thương rất nhiều người, bởi vậy người giang hồ cũng khá e sợ cô nàng.

Hiện tại Thiên Tú không muốn trêu chọc cô bé để tránh rắc rối nhưng cậu không biết rằng, cô bé này còn có sản nghiệp ở khu biệt thự này, ít nhất trước đây chưa từng nhìn thấy…

Đúng vào lúc này, trong bể tắm truyền tới tiếng động, vị chị Hai kia sắp ra ngoài, Thiên Tú vội vàng chuẩn bị sẵn, bày ra bộ dáng tôi là người thành thật, đồng thời để chiếc thẻ vàng kia ở bên ngoài, cánh cửa này xem như xui xẻo thôi.

Không bao lâu, trong bể tắm quả nhiên có một cô bé đi ra, mái tóc dài rối tung, ướt sũng, còn vương đầy nước, Thúy Hằng sở hữu một gương mặt xinh đẹp trắng muốt sạch sẽ với sống mũi cao, có ngũ quan cực kỳ xinh xắn. Đôi mắt đẹp và nụ cười quyến rũ đáng yêu động lòng người. Không những thế, Thúy Hằng còn sở hữu một thân hình cân đối với chiều cao ấn tượng và số đo ba vòng nóng bỏng nên nàng luôn để lại ấn tượng mạnh mẽ trong lòng mọi người ngay từ lần đầu gặp mặt. Nếu không phải nàng mặc bộ áo bó màu đen kia, Thiên Tú thật sự tưởng rằng còn có người khác ở trong bể tắm cơ.

Lúc chị Hai Thúy Hằng vừa mới tới, sắc mặt xám xịt, tóc tai rối tung, trên mặt còn dính vết máu, bộ dạng đó vừa nhìn không phải là mới rịt thuốc thì chính là vừa đánh nhau. Bây giờ nhìn lại, quả thực chính là “thiên nhiên tô điểm, sen nở nước trong” mà, đây là một đại mỹ nữ mười phân vẹn mười, cộng thêm dáng người khêu gợi nóng bỏng, quả thực có thể nói là hoàn mỹ, là nữ thần cho mọi đàn ông ao ước.

Nàng đứng ở bên ngoài, đang soi gương chải tóc, trong lúc chải, từng giọt nước óng ánh bị chải bay, trông thật ưu nhã cao quý, xinh đẹp thoát tục, dáng người xinh đẹp sexy, dung mạo xinh đẹp cộng thêm với dáng người nóng bỏng, hệt như sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ.

Thiên Tú ngoan ngoãn ngồi ở trong ô cửa bán vé, làm bộ điềm nhiên như không chơi máy tính, chiếc thẻ ngân hàng lấp lánh ánh vàng để ở nơi rất bắt mắt, trong lòng cầu mong chị Hai này mau mau rời đi.

Nhưng chuyện không như mong muốn, vị chị Hai khiến người ta sợ hãi, không ngờ lại đi tới chỗ Tú, rất sảng khoái nói: “Khì, cho chị chai bia kia.”

Hả? Thiên Tú trợn mắt, nhìn nương theo ánh mắt trong veo lại man dại của cô nàng, ở ngay bên tay cậu có một chai bia, là giữ để bữa trưa mình uống, có điều chị Hai cần thì đương nhiên phải phục vụ khách hàng trước rồi.

Cậu vội vã đưa bia tới, không nói một lời, nhìn cô bé ngửa cổ nốc ừng ực một hơi, còn có vài giọt chảy xuống men theo khóe miệng, chảy thẳng vào trong cổ áo, làm cho cậu ngẩn người.

“Khà… Thích thật!” Thúy Hằng một hơi uống sạch cả một chai bia, khà dài một hơi, thoạt nhìn rất sung sướng, thả ra hết sầu muộn trong lòng, cô nàng nom giống như đang lầm bầm, lại giống như đang nói chuyện với Thiên Tú: “Mẹ nó, đàn ông chẳng ai tốt cả, đều muốn chiếm cái lần đầu của phụ nữ lại không muốn chịu trách nhiệm. Họ không chiếm được thì sẽ bốc hỏa. Chú cảm thấy thế nào?”​

==================== Chương 104 ====================

Chương 104: Cực ghét đàn ông​

Thiên Tú vốn không muốn lên tiếng nhưng Thúy Hằng lại chỉ tận mặt cậu hỏi, xem ra nàng rất rầu rĩ, cần tìm người trút bầu tâm sự, cậu chỉ đành kiên trì nói: “Có vài người đàn ông rất đáng ghét, không chịu trách nhiệm, tiếp cận con gái với động cơ bất lương, nhưng chẳng phải mọi đàn ông đều như thế.”

“Hừ, bà đây vừa gặp được một thằng đàn ông như thế.” Thúy Hằng một tay vặn bóp cổ chai bia, hung ác nói: “Nếu không phải ông già ép chị mày đi làm quen, tìm một thằng bạn trai, cho ông ấy ôm cháu ngoại, thì bà đây còn khuya mới cần đàn ông. Nhưng bà rất vất vả bình tâm tĩnh khí kết giao với hắn, chỉ vì không để cho hắn cầm tay, hắn không ngờ lại tức giận, còn bảo chị mày mang đồ của mình xéo ra ngoài… Thật con mẹ nó cho mặt mũi lại không biết xấu hổ. Chú mày nói sao?”

Thiên Tú trong lòng vô cùng khâm phục gã đàn ông dám bảo nàng cút đi kia, khâm phục dũng khí và sự vô tri của gã. Cậu a dua theo: “Gã đàn ông này quá đáng thật, một chút phong độ đều không có, sau đó thế nào?”

“Sau đó chị mày liền thu dọn đồ của chị rồi cút ra ngoài, thuận tiện cũng nhét hắn vào trong túi.” Cô bé cười lạnh nói.

Tú lập tức bày ra vẻ mặt ao ước nói: “Lãng mạn quá, xem ra chị thật lòng thích gã, nhét gã vào túi, điều này chứng minh chị cũng coi gã thành đồ của mình.”

Nàng tán thưởng liếc cậu một cái, nói: “Ừm, chú mày nói không sai, chỉ là chị mày phải đựng vào ba túi to mới đựng hết toàn bộ!”

Một người làm thế nào có thể chia ra đựng vào ba chiếc túi chứ?

Thiên Tú muốn hỏi nhưng rất nhanh cậu nhớ tới lúc Thúy Hằng vừa bước vào trên người dính vết máu, còn có hai gã đàn ông tạt ngang qua, người đầy vết xăm kia. Là đánh gãy tứ chi của kẻ kia, còn chặt thẳng xuống, lần này cậu hiểu rõ vì sao lại đựng vào ba cái túi rồi! Những chuyện này xảy ra trên người Thúy Hằng mà cô bé lại chẳng xem là cái gì, nhân vật xã hội đen mà, không có gió tanh mưa máu sao gọi là xã hội đen chớ.

Thiên Tú cười gượng nhìn cô bé này, nàng cũng nhìn cậu hỏi: “Chú nói xem, đàn ông vì sao nhất định phải chiếm trinh tiết của phụ nữ hả? Đối tượng làm quen thì nhất định phải bắt tay sao?”

Thiên Tú cẩn trọng nói: “Tôi nghĩ, bắt tay không tính là chiếm trinh tiết đâu, rất có khả năng là muốn chứng minh một chút thành ý khi kết giao. Dẫu sao chỉ có thông qua phương thức nào đó mới có thể biểu hiện ra bây giờ hai người là quan hệ yêu đương.”

Lời của Thiên Tú khiến nàng rơi vào trầm tư. Nhưng dẫu sao cô bé cũng là một người con gái, sớm muộn cũng phải lập gia đình, nàng có cố chấp hơn chăng nữa thì cũng là con người, số tuổi lớn thêm cũng hy vọng được hưởng thụ niềm vui gia đình.

Có điều cô bé này có lòng cảnh giác rất mạnh mẽ với con trai, cũng có ý thức tự bảo vệ rất mạnh. Đối mặt với cô bé có lòng phòng bị cực mạnh như thế, cho dù Thiên Tú có là chuyên gia tâm lý cũng bó tay. Có điều cậu cho rằng, đối với người con gái có tâm lý như Thúy Hằng, nếu có thể xây dựng một tình yêu từ trong gió tanh mưa máu, gắn bó sống chết thì chắc chắn sẽ phá tan rào cản trong thâm tâm nàng. Chỉ là ở thành phố này có ai dám chơi gió tanh mưa máu với nàng ta chứ?

Thiên Tú cảm thấy mình quá để tâm, mà rõ ràng cô bé này cũng chẳng muốn nói nhiều với cậu làm gì. Vừa hay vào lúc này, hai gã đàn ông một mực tìm cô nàng lại quay lại, nhìn thấy cô nàng lập tức nói: “Chị Hai, thằng nhãi kia… Chuyện đó bọn em đã xử lý xong rồi, bây giờ thế nào đây?”

Gã đàn ông kia liếc Thiên Tú, rất khó hiểu nói, Thúy Hằng nói: “Bảo thằng nhãi đó nói ra mật mã của tất cả sổ tiết kiệm, đồng thời thừa dịp lúc tay hắn còn đang ở bên người mình thì bảo hắn ký tên, ấn dấu tay cho chị, sang tên nguồn bất động sản của hắn vào tên của chúng ta, sau đó… Đúng rồi, gọi người tới sửa chữa cánh cửa này.”

Cô nàng làm việc dứt khoát lại hơi mang theo chút đẫm máu sắp xếp công việc cho thủ hạ. Trước khi đi còn không quên gọi người sửa cửa cho Thiên Tú, điều này chứng tỏ bản tính thiện lương.

Đúng vào lúc cô bé đi ra ngoài, Tú thoáng sững sờ, trong chớp mắt vừa nãy kia, tuy cậu chỉ nhìn chằm chằm vào mông nàng tinh thần đang dồi dào sung túc, nhưng dường như nhìn thấy một bóng quỷ đang phất phơ bên người cô nàng. Cậu khẽ nhếch miệng, có khi đây là cơ hội để chinh phục cô bé này.

Không lâu sau, một thanh niên trên tay xăm hình Thanh Long lái một chiếc xe chở hàng tới, trên xe chở hai công nhân lắp đặt cửa kính và mấy chiếc cửa kính kích cỡ khác nhau. Sau khi họ đo đạc một hồi liền lẳng lặng bắt đầu làm việc, cả quá trình không ai nói một câu với với Thiên Tú, ngược lại trong lúc này lại có vài vị khách tới, nhìn công nhân lắp cửa và Tú trêu chọc nói: “Eo, đây là anh Tú muốn tu sửa tân trang, cung cấp cho chúng ta không gian càng thoải mái hơn à?”

“Đúng, đúng.” Thiên Tú gật đầu nói: “Không chỉ muốn tân trang còn muốn thiết kế phòng thay đồ thành kiểu dáng cởi mở, từ góc chỗ tôi có thể nhìn thẳng tới. Còn mở rộng cung cách phục vụ mới, rất nhiều phục vụ nhân tính hóa như giúp các cô cởi khuy áo chíp, giúp giặt quần lót, ném băng vệ sinh… v.v…”

Khách hàng nữ mất vui lườm cậu, nhưng đối với những lời nói xấu xa này họ không hề để ý cho lắm, theo lời của họ mà nói, làm đều làm qua rồi còn sợ nói sao?

Thiên Tú rất tán thưởng phong cách của những cô gái này.​

==================== Chương 105 ====================

Chương 105: Tụi bây thật chướng mắt​

Dưới sự giám sát của anh em xăm rồng thủ hạ của chị Hai Thúy Hằng, hai công nhân lắp cửa rất dụng sức chưa tới nửa giờ cánh cửa kính mới đã được lắp xong.

Thiên Tú rúc vào trong chỗ bán vé, nhìn họ làm việc không nói một lời, dường như những việc này đều không liên quan tới họ vậy.

Ngay vào lúc cậu đang vô cùng buồn chán, một đám đàn ông to cao vạm vỡ bỗng xông vào, bảy tám người toàn bộ đều mặc T-shirt bó sát màu đen quần tây màu đen, để kiểu tóc du côn, nom bộ dạng có vẻ rất vội, suýt nữa đụng vỡ cánh cửa vừa mới lắp lại.

Thiên Tú uể oải đi lên nói: “Xin lỗi các anh, chỗ chúng tôi là bể tắm nữ, không tiếp đón khách nam.”

“Bọn tao tới tìm người!” Một gã đàn ông đi lên, chặn tay đẩy Tú ra, điều này khiến cậu chướng mắt.

Hơn nữa, đây là bể tắm cậu kinh doanh, bên trong còn có hai khách hàng nữ, mắt thấy những gã này muốn xông vào, mà bảo vệ khách hàng là trách nhiệm cơ bản nhất của kẻ kinh doanh.

Thiên Tú bước một bước lên trước, chặn ở trước đám người, trên mặt không có cảm xúc, lạnh giọng nói: “Tao nói đây là bể tắm nữ, tụi bây có nghe không hả?”

Lời vừa dứt, bọn chúng liền khựng chân nhưng một gã đàn ông nhỏ thó diện mạo xấu xí lại lạnh lùng nói: “Chúng ta theo con trai của đại ca cùng nhau tới, kết quả cậu ấy lại bị người đánh chết, nếu chúng ta không làm chút gì đó, trở về khai báo thế nào, trách nhiệm này ai phụ trách?”

Gã đàn ông nhỏ thó vừa dứt lời, làm khí thế vừa mới hạ xuống nhất thời dâng lên tới đỉnh điểm. Đặc biệt là gã đàn ông cầm đầu kia, liếc qua Thiên Tú với tư thế không lui một bước, liền trực tiếp móc từ trong túi ra một khẩu súng ngắn!

Thiên Tú chẳng nói chẳng rằng, cậu hét lên: “Sợi xích thiên đường.”

Tức thì xuất hiện những lỗ nứt không gian bắn ra những dây xích vàng kim trói chặt chúng lại.

Cậu rút Thiên Hoa Thần Kiếm của mình từ trong lỗ nứt không gian ở phía sau lưng mình. Không nhiều lời, cậu lao tới vung kiếm, tức thì trong nháy mắt tất cả đầu của những tên bị trói rụng xuống, máu từ cổ chúng bắn ra xối xả.

Vừa đúng lúc có tám gã thuộc hạ của Thúy Hằng kéo đến cũng tương tự cũng là lũ đàn ông cao to vạm vỡ, trên người kẻ nào kẻ nấy đều xăm rồng xăm phượng trông thấy cảnh tượng đó khiến chúng cũng sững sờ, nhìn Thiên Tú toát ra vẻ đằng đằng sát khí khiến chúng sợ dựng tóc gáy, cả đám không ai mở miệng, trong đó có hai gã nhận ra Thiên Tú, lắp bắp hỏi: “Cho hỏi chị Hằng có ở đây không?”

Thiên Tú cầm kiếm dính đầy máu chỉ vào cửa nói: “Nếu cô bé ấy tới thì chắc sẽ lại đá hỏng cánh cửa!”

Tên kia vội nói: “Nếu cậu nhìn thấy chị Hằng, hãy bảo chị ấy chú ý hơn, mau tụ họp với chúng tôi.”

Gã đàn ông nói xong liền xoay người rời đi, chỉ huy đám người đằng sau nói: “Mọi người mau tản ra tìm, bằng không chị Hằng có khả năng gặp nguy hiểm đấy… Huy Khánh, mày chắc chắn chị Hằng chỉ ở gần đây?”

Một gã đàn ông gật đầu nói: “Em chắc mà, lúc nãy em và chị ấy cùng nhau tới, nhưng chỉ chớp mắt một cái đã không thấy chị ấy đâu rồi…”

Đám người vừa nói chuyện vừa vội vã đi xa, xem ra tình hình nghiêm trọng rồi. Thiên Tú lấy trong người ra một cái lọ chứa đầy dung dịch, cậu rắc thứ dung dịch đó lên mấy cái xác bị cậu giết, lát sau toàn bộ các xác chết và vũng máu biến mất tuyệt không để lại vết tích nào.

Thiên Tú không hề để bụng đến sự sống chết của những gã này nhưng cậu vẫn phải đi coi thử, sau khi kiên nhẫn chờ mấy vị khách nữ kia tắm xong và ra về, cậu nhanh chóng treo biển “off một ngày” và khóa cửa nhà tắm lại rồi lên đường tìm chị hai xã hội đen kia.

Khu biệt thự xa hoa này chiếm diện tích rộng lớn, trang thiết bị hoàn thiện, có công viên công cộng lớn, có giả sơn, có hồ nhân tạo, hành lang đường nhỏ, phong cảnh tuyệt đẹp, còn có một khu rừng cỡ nhỏ được xưng là bầu thiên nhiên, cũng là một đặc điểm lớn. Mà dưới màn đêm, cánh rừng đó có vẻ vô cùng tĩnh mịch, đã phát triển thành thánh địa của những cặp tình nhân hẹn hò, gần như mỗi người đều sẽ thể nghiệm cảm giác “thiên nhiên”.

Nhưng lúc này, vẫn là cánh rừng nhỏ cây cối rậm rạp, cành lá xum xuê. Lúc này trời đang giữa trưa lại biến thành đêm đen tĩnh mịch, yên lặng đến đáng sợ, dường như ẩn giấu sát khí đáng sợ. Thiên Tú cảm thấy có quỷ khí lan tràn ngập ngụa từ trong khu rừng, khiến da thịt người ta lạnh buốt, lông măng dựng đứng.

Thiên Tú chờ ở bên ngoài một hồi, không nghe thấy bên trong có một tiếng động nào, không có ai đang hẹn hò, đám đàn em của Thúy Hằng cũng không thấy ở đây, nhưng nơi đây lại có quỷ khí rất rõ ràng, lẽ nào có oan hồn đang lởn vởn ở đây?

Dẫu Thiên Tú là một á thần nhưng quỷ khí âm hàn quấn lấy người vẫn khiến cậu cảm thấy mất tự nhiên. Trong khu rừng đen kịt, cậu vận Thần lực lên đôi mắt muốn nhìn xem rốt cuộc là oan hồn không tiêu tan kiểu nào nhưng quỷ còn chưa tìm được, trước tiên lại nhìn thấy một người sống.

Đó là một bóng người thướt tha cao ráo, trong tay cô nàng cầm chiếc smartphone đang chiếu sáng, thỉnh thoảng lật di động xem giờ, điều này cũng khiến Thiên Tú thấy rõ nàng ta, mái tóc dài, áo bó sát, trước lồi sau vểnh. Chính là Võ Thị Thúy Hằng – chị hai xã hội đen đã gặp hồi sáng.

Cô bé này làm gì ở đây? Thiên Tú chợt nhớ tới lúc cô nàng rời đi hồi sáng, cậu nhìn thấy một bóng quỷ theo bên người cô nàng, xem ra cô ả này thật sự bị quỷ quấn lấy! Nhưng vì sao cô nàng lại xuất hiện ở đây, lẽ nào là bị oan hồn ác quỷ dẫn tới? Không giống lắm, trong tay cô nàng cầm di động rọi đường phía trước, giống như đang tìm cái gì đó, hơn nữa bên người cô nàng cũng không có quỷ vật.

Thiên Tú cảm thấy sự việc rất kỳ quái, cho nên cậu không manh động, vừa vặn lúc này Thúy Hằng đi về hướng cậu, cậu vội vã trốn sau gốc cây, muốn ở chỗ kín nhìn xem, quỷ đi theo cô nàng rốt cuộc muốn làm gì?

Thúy Hằng không nhanh không chậm tạt qua trước mắt Tú, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Mẹ nó, chẳng phải nói cánh rừng này là thánh địa hẹn hò, thánh cảnh dã chiến ư? Sao ngay cả một đôi tình nhân đều không thấy? Mau mau xuất hiện một đôi để bà mày nhìn xem, phụ nữ vì sao lại cam tâm tình nguyện để đàn ông chiếm đoạt sự trong trắng của mình?”

Thúy Hằng làu bàu đi tới, Thiên Tú suýt bật một tràng cười, dẫu con bé này là chị hai giới xã hội đen nhưng dù sao vẫn là con gái, cho dù có cản trở tâm lý nhưng trong tiềm thức cô nàng lại muốn cố gắng khắc phục. Đối với Thúy Hằng, nàng quả thật nên tới nơi này xem, chứng kiến thời khắc ngọt ngào thực sự giữa nam nữ, hơn nữa cô nàng cũng mong muốn gỡ bỏ tiêu cực của mình về đàn ông.​

==================== Chương 106 ====================

Chương 106: Quỷ Đả Tường​

Thúy Hằng đi tới, Thiên Tú vẫn không phát hiện ra có quỷ vật theo sau bóng người thướt tha của nàng, Tú vừa muốn đi theo nhìn xem lại chợt phát hiện, rõ ràng Thúy Hằng đi đằng trước không ngờ lại xuất hiện từ bên trái cậu một cách thần kỳ nên cậu vội vã trốn vào mé một gốc cây khác, cô nàng vẫn làu bàu, dùng ánh sáng smartphone rọi đường, bước chân không nhanh không chậm đi tới, nhưng khi Thiên Tú hồi hồn, nàng ta lại xuất hiện ở đằng sau mình…

Hơn nữa, Tú phát hiện ra rằng: nàng ta hoàn toàn không nhìn thấy mình, thực ra khoảng cách giữa hai người họ không vượt quá năm mét, Tú nhờ ánh sáng từ smartphone thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt của cô nàng, nhưng nàng ta lại không nhìn thấy mình, hơn nữa cô nàng là tới tìm người ở cánh rừng này.

Còn nữa, đám đàn ông xăm mình lúc nãy kia tìm nàng đều tìm sắp điên lên rồi. Vào thời đại công nghệ cao này, smartphone đã trở thành công cụ không thể thiếu trong cuộc sống của mọi người, lúc nãy những gã kia sốt sắng như thế, vì sao không gọi smartphone cho nàng ta chứ, smartphone ở trong tay cô nàng, độ sáng đã chứng tỏ nguồn điện dư dả, hơn nữa loại người này chắc không có khả năng nợ cước smartphone chứ?

Còn có điểm quan trọng nhất chính là, vì sao nàng ta lại đảo qua đảo lại một cách xuất quỷ nhập thần quanh Thiên Tú nhỉ? Cậu móc smartphone của mình ra xem, không hề có tín hiệu, điểm này ở khu biệt thự xa hoa là tuyệt đối không có khả năng, bởi vì ở trong cánh rừng nhỏ này có cột tín hiệu của nhà mạng…

Đúng vào lúc này, Thúy Hằng lại lần nữa xuất hiện, gần như đi dán sát bên người Thiên Tú, cậu thậm chí có thể nhìn thấy lông mi của cô bé đang giần giật, còn có hình dáng nội y dưới bộ áo bó, nhưng cô nàng lại không nhìn thấy cậu.

Quỷ Đả Tường! Thiên Tú lập tức nghĩ đến khả năng này, tại đây quả thật là giải thích hợp lý nhất.

Trong mắt Thiên Tú, Thúy Hằng giống như một người đi lại trong đường hầm thời không, rõ ràng là đi về phía trước, giây tiếp theo lại xuất hiện ở bên trái, từ trái đi về bên phải, rồi lại xuất hiện ở đằng sau, điều này nếu là người thường nhìn thấy, có lẽ sẽ bị hù chết.

Mà bản thân cô nàng khẳng định không biết hết thảy mọi chuyện này, nàng ta chỉ cảm thấy mình thỏa thích dạo chơi ở trong cánh rừng, cho dù đi con đường lặp lại, cũng chỉ là mình không chú ý mà thôi. Dẫu sao nơi đây là khu rừng nhân tạo, mỗi gốc cây đều mọc như nhau, lại là ban đêm tối om, chỉ dựa vào ánh sáng của smartphone thì hoàn toàn không phân biệt được đâu với đâu.

Song, Thúy Hằng đi đâu bao lâu bèn dừng lại, bởi vì cô nàng nhìn thấy lối này rất quen, vừa nãy nàng vừa mới đi qua. Cô bé gãi gãi đầu, nàng vẫn chưa ý thức được tính đặc thù của sự việc, chỉ cho rằng mình đi nhầm đường, cho nên cô nàng không nghĩ nhiều, lại lần nữa bước lên con đường phía trước. Nhưng khi cô nàng lặp lại liên tục sáu lần trở về chỗ quen thuộc thì cô nhóc đã luống cuống rồi!

Thúy Hằng rốt cuộc dừng chân, dường như ý thức được có gì đó rất lạ đang xảy ra, cô nàng lẩm bẩm nói: “Mình rõ ràng đi về phía trước, vì sao lại quay lại nơi này rồi?”

Nàng rầu rĩ, trong lòng có phần hơi hoang mang, bèn cắn môi ép mình bình tĩnh lại.

Nơi đây chỉ là một cánh rừng được trồng nhân tạo trong khu biệt thự xa hoa, phạm vi vài mẫu đất, mấy trăm gốc cây, chỉ là đang vào đầu hè cành lá xum xuê, rợp cả bầu trời, dẫn tới tình huống ở trong rừng cây không thể nhìn thấy bên ngoài. Nhưng cho dù như thế, cánh rừng này ở ngay trong khu biệt thự, bất kể đi hướng nào cũng đều có thể ra khỏi cánh rừng.

Nhưng hiện tại Thúy Hằng lại không đi ra được. Nàng ta là một chị hai, xã hội đen đời hai, là một người hung ác khát máu, có tính khí quật cường, không lạy trời đất, không sợ quỷ thần. Cô nàng giơ smartphone, vẫn chưa từ bỏ ý định lại đi thêm hai vòng. Khi nàng lại lần nữa quay về, nét mặt đã hoàn toàn thay đổi, từ sự mơ màng và hoang mang của kẻ lạc đường lúc ban đầu, giờ đã biến thành sự kinh hoảng, sợ hãi.

“Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Chị hai chửi lấy chửi để, cho dù rơi vào trong nỗi sợ hãi vô tả, nhưng chị Hai đúng là chị Hai, tính khí hung ác kia mãi mãi sẽ không thay đổi. Ngay cả Thiên Tú ở bên cũng trơ mắt nhìn. Nàng vươn một cánh tay ra, thò vào trong bộ áo bó của mình, từ trong nội y móc ra chiếc bật lửa, rồi ngồi xuống đất muốn châm lửa vào cây con bên mình!

Thiên Tú sau khi nhìn thấy liền đổ mồ hôi lạnh, giơ ngón tay cái lên, thầm khen cô bé này thật hổ báo, chỉ nghe chị hai vẫn còn đang thì thào: “Móa, nhiều cây đáng chết như vậy làm bà mày lạc đường, bà đây trực tiếp đốt chúng bay!”

Nhưng ngay vào lúc nàng ta vừa mới châm chiếc bật lửa cao cấp, ngọn lửa vừa mới xuất hiện thì xung quanh nàng ta bỗng thổi tới một cơn gió lạnh, lạnh buốt thấu xương làm tung bay mái tóc dài của cô nàng, dập tắt lửa.

Thúy Hằng rùng mình một cái, tưởng rằng chỉ là trùng hợp, lại thử châm bật lửa lần nữa. Gió lạnh tái hiện, dường như càng lạnh lẽo hơn lần trước, hơn nữa càng thêm mãnh liệt, thổi rối tung mái tóc của cô nàng, dính đầy lên mặt, khiến vị chị hai tính tình nóng nảy này phát điên lên.

“Đây rốt cuộc là con mẹ nó xảy ra chuyện gì? Là ai đùa giỡn với bà? Có giỏi đứng ra ngoài!” Thúy Hằng phẫn nộ gào thét, chỉ đáng tiếc, hoàn toàn không có ai đáp lời. Xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, im đến đáng sợ, trong từng cơn gió lạnh, cành cây đu đưa, lá cây vang lên xào xạc, hệt như có oan hồn đang khóc lóc.

“A…” Chị hai gần như sụp đổ hét to, cô nàng dựa chặt vào thân cây, híp mắt, không ngừng quan sát xung quanh, cái gì cũng chẳng có, như vậy càng đáng sợ hơn.

Chị hai dựa vào cây hét to, không ai đáp lại, smartphone không có tín hiệu, bật lửa có thể châm thuốc lại không châm được cây cối, cô bé tuyệt vọng hận không thể báo cho cha mình vì smartphone không kết nối được với số smartphone của cha cô. Sau khi dùng hết tất cả cách, cô nàng dùng một tia tỉnh táo và tự tin sau cùng, bắt đầu chạy như như điên trong rừng cây, thỏa sức phô bày dáng người gần như hoàn mỹ và tố chất thân thể mạnh mẽ.

Mà thể lực của cô bé cũng khiến Thiên Tú thán phục, chạy vùn vụt từng vòng trước sau vẫn giữ nguyên tốc độ, chạy nửa giờ nàng đã mệt phờ nhưng vẫn không chạy ra được khỏi vòng luẩn quẩn này. Cô nàng trong cơn tuyệt vọng cùng sợ hãi không ngờ lại ngồi xuống đất khóc…

Đây chính là sự đáng sợ của Quỷ Đả Tường. Từng có người thử dùng phương thức khoa học để giải thích hiện tượng Quỷ Đả Tường, nói chẳng qua là ý thức của con người mông lung nên lạc đường mà thôi, nói là bản chất vận động của sinh vật là vận động theo hình tròn. Khi mọi người ý thức mơ hồ mất đi cảm giác phương hướng, thì sẽ đi theo vận động hình tròn căn nguyên.

Thiên Tú không biết những lời này có chính xác tuyệt đối hay không, nhưng vẫn có khả năng nhất định. Chỉ có điều còn người sẽ không dễ dàng xuất hiện tình huống ý thức mơ hồ. Giống như chị hai lúc nãy, cô nàng sở dĩ tới cánh rừng này chính là muốn nhìn trộm người khác kiếm đối tượng để biết thêm một ít về quá trình yêu đương thật sự trong khoảng cách gần. Có thể nói chị Hai chẳng những ý thức tỉnh táo, hơn nữa mục đích rõ ràng, nhưng nàng ta lại xuất hiện vận động vòng tròn dưới tình huống này.

Mà điều này phải quy kết cho năng lực đặc thù của quỷ. Quỷ là một loại năng lượng vô hình, oán niệm càng lớn năng lượng càng lớn, năng lượng của quỷ hồn có thể ảnh hưởng tới ý thức tư duy của con người. Chẳng hạn như ảo giác, giấc mơ, đều có khả năng bị năng lượng quỷ hồn quấy rối, còn có chính là Quỷ Đả Tường, vào lúc mạnh hơn chút chính là quỷ nhập, lúc quỷ mạnh mẽ nhất thì sẽ thật sự xuất hiện, có thể tiếp xúc đến người sống, thậm chí tàn hại người sống.

May thay, bây giờ vẫn chưa đạt tới mức nghiêm trọng như vậy, năng lượng quỷ hồn tạo ra Quỷ Đả Tường không hề mạnh mẽ cho lắm, Thiên Tú cũng biết cách phá giải nhưng trước tiên phải tìm được oan hồn đó, sau khi tiêu diệt nó thì mới có thể mang Thúy Hằng ra ngoài.

Nhưng Tú quan sát ở đây rất lâu lại trước sau không tìm thấy quỷ hồn dù cậu đã vận Thần lực.

Thúy Hằng ngồi ở mé gốc cây, nỗi sợ hãi và khó hiểu không ngờ khiến cô nàng bật khóc. Nàng ta rốt cuộc chỉ là một cô bé chỉ mới mười bảy, có thể cầm dao chém người sống nhưng lại không có cách nào cầm dao “thăm hỏi” với quỷ.

Cô nàng vừa khóc vừa chửi: “Móa, vì sao bà nhất định phải kiếm đàn ông, nhất định muốn học nói chuyện yêu đương, vì sao phải tới đây nhìn đôi nam nữ chịch nhau, có thời gian ở nhà xem phim không tốt sao, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì chứ?

“Quỷ mới biết đang xảy ra chuyện gì!” Thiên Tú khẽ lắc đầu nói. Chỉ tiếc rằng, trước khi chưa gặp được quỷ hồn đang lởn vởn xung quanh kia, cậu không thể trò chuyện với Thúy Hằng. Cho dù lời lúc nãy nàng nói đều rất rõ ràng, nhưng điều đó chỉ giới hạn ở việc nàng lẩm bẩm với chính mình, thực ra với bên ngoài thật sự, ý thức của nàng ta là mơ hồ hỗn loạn.

“Khà khà, mày giẫm đạp tao rất thoải mái phải không? Có thể dời đi đâu thì dời à?” Đúng vào lúc này, một thanh âm rờn rợn bỗng truyền tới, Thiên Tú từ tốn cúi nhìn, quả là hình ảnh có thể dọa giật nảy mình người khác.

Đâu ngờ rằng dưới chân Tú lại giẫm một người, đó là một nam thanh niên, trên người bận đồ tay xa xỉ, cúc áo màu vàng lấp lánh ánh sáng, bộc lộ ra thân phận bất phàm. Mà càng bất phàm hơn chính là, toàn bộ tứ chi gã đều cong gập, giống như một con rối bị đứt dây, các khớp gần như đều không liền lại với nhau, bày ra tư thế cong queo quỷ dị.

Như vậy xem ra, gã chẳng phải là một con người, mà là một con quỷ, một oan hồn chết thê thảm, khi còn sống thân phận bất phàm!​

==================== Chương 107 ====================

Chương 107: Tra danh tính​

Thiên Tú bước sang một bên, nhìn gã đàn ông mặc đồ tây trên đất, nhìn một hồi, phì một tiếng bật cười: “Tạo dáng của mày thật khác người đó, hiện nay thịnh hành mốt mới à?”

Gã đàn ông mặc đồ tây trên đất tứ chi đều bị đánh gãy, hơn nữa là dập nát. Thế tạo dáng lúc này là chân trái quặt sang trái, chân phải quặt sang phải, hai đầu gối chụm vào nhau, cánh tay phải ngoặt lên trên, cánh tay trái ngoặt xuống dưới. Tư thế quỷ dị rất khó hình dung, khuôn mặt anh tuấn kia trắng bệch dọa người, như tờ giấy, nhưng lại không có vết thương khác, chỉ là mày nhíu chặt, nghiến răng nghiến lợi, thoạt nhìn rất đau đớn.

Ở trong mắt Thiên Tú quỷ là đặc thù, rất dễ phân biệt với con người, mà ở trong mắt quỷ, Thiên Tú cũng là đặc biệt, có một thứ cảm giác khắc chế trời sinh với chúng. Có điều tên này cũng không đếm xỉa tới cậu, dùng khúc xương cổ không gãy duy nhất ra sức ngoái đầu, ngó Thúy Hằng đang khóc lóc mắng chửi ở bên, mặt đầy vẻ tươi cười dữ tợn.

“Ý mày là sao? Con bé đó có thù oán với mày à?” Thiên Tú chẳng buồn nhìn xuống bên cạnh, cho dù bộ dạng gã bây giờ rất đáng sợ nhưng cũng chả lạ lẫm gì, dù sao gã cũng chẳng thể cắn cậu.

Cảm thấy lời nói Thiên Tú có vẻ ngạo mạn khiến gã mặc đồ tây có chút bực mình, chỉ nghiến răng nói: “Con ả này ác thật, không ngờ lại gọi người đánh gãy hết xương cốt tứ chi của tao. Tao là bị đau đến chết, lần này tao sẽ khiến nó không chết tử tế được. Hừ, đây chính là làm quỷ cũng không tha cho nó!”

“Mày đừng nói bậy. Nếu thật là như vậy, thế mọi người hễ gặp được chuyện không hài lòng, không giải quyết nổi, hoặc kẻ thù không chọc nổi, vậy thì trực tiếp tự sát chết để biến thành quỷ, rồi đi báo thù là được.” Thiên Tú hừ nói: “Mày cho rằng biến thành quỷ thì có công năng đặc dị, có thể làm gì cũng xong à? Nằm mơ đi!”

Gã đàn ông đồ tây bắt đầu cảm giác được rõ ràng uy lực mạnh mẽ đến từ Thiên Tú. Quỷ cũng không phải không gì không làm được, trong đất trời người có thể khiến gã hồn bay phách lạc có nhiều lắm, cho nên gã chẳng dám quá càn rỡ với Thiên Tú, mà ủy khuất nói: “Chủ yếu là con ả này quá độc ác, tôi không ngờ lại bị chúng đánh chết tươi, hơn nữa tôi còn là đối tượng làm quen của ả. Chẳng qua chỉ là muốn cầm tay ả, hôn mặt ả, bỏ thuốc vào ly nước… Điều này tính là cái gì chứ?”

“Mày hãy khoan.” Thiên Tú bảo dừng lại, nói: “Lúc nãy sau cùng mày nói gì? Sau khi cầm tay, hôn mặt, mày còn muốn làm gì cơ?”

Thần khí từ Thiên Tú đột ngột tỏa ra mạnh mẽ khiến gã đàn ông đồ tây muốn ná thở. Bất kể thế nào Thiên Tú là một vị á thần có hai phần ba dòng máu Thần linh trong người, hơn nữa cậu còn có thệ nguyện lớn lao của mình, đối với quỷ hồn cấp thấp vẫn có ưu thế vượt trội hơn hẳn.

Thiên Tú cầm Thiên Hoa Thần Kiếm hướng xuống đầu gã, mặt lạnh nói: “Mày bỏ thứ gì vào trong ly nước? Nói.”

Tú hét mạnh từ cuối làm gã giật mình, lại thấy thanh kiếm tỏa ra ánh kim quang phát ra uy lực mạnh mẽ đang đặt lên cổ mình khiến gã đàn ông đồ tây sợ hãi nói ra lời thật: “Là… là thuốc kích dục nữ… Blue Wizard…”

Thiên Tú nói: “Bỉ ổi đến thế là cùng, người ta mới tới gặp mày để tìm hiểu mà mày chơi bẩn vậy đó. Vậy con bé đó uống rồi phải không?”

Gã lắp bắp: “Dạ… dạ… con bé đó uống cạn ly luôn.”

Thiên Tú hỏi tiếp: “Mau khai báo danh tính của mày rồi cả gia đình mày ra để tao làm việc. Nói láo là tao cho một nhát là rụng đầu nghe chưa?”

Gã tím tái mặt, lòng không khỏi sợ hãi bao trùm khi gặp phải thứ dữ, luống cuống: “Tôi… tôi…”

Thiên Tú: “Không chịu nói? Được, tao cũng đã có cách.”

Nói xong, Tú rút smartphone siêu đặc biệt có khả năng liên hệ mọi thứ trong tam giới, cậu vào danh bạ chọn ID rồi bấm call, đầu dây bên kia bắt máy và hỏi: “Hello, ai đấy?”

Tú: “Là tôi đây, Thôi Phán Quan à.”

Thôi Phán Quan: “Oh, tưởng ai hóa ra là Gilgamesh. Ngài tìm tôi có chuyện gì?”

Tú: “Có một quỷ hồn hại người đang bị tôi khống chế, tôi kêu nó khai ra tên họ mà nó không chịu khai, phiền anh giúp.”

Thôi Phán Quan: “Giúp thì OK, nhưng mà…”

Hiểu nỗi lòng của người ở đầu dây bên kia, Tú thở dài nói: “Tối nay tôi sẽ dẫn anh và đám Hắc Bạch vô thường đi bar chơi, được chưa?”

Thôi Phán Quan sốt sắng: “Được, được giờ thì chụp khuôn mặt con quỷ đó rồi gửi qua cho tôi, mất ít phút để tôi tra ra danh tính nó từ Trung tâm Cơ sở dữ liệu Âm phủ này.”

Tú: “Ok.”

Nhận được tấm hình từ Thiên Tú, Thôi Phán Quan dùng chiếc máy tính siêu mạnh tìm một hồi, rốt cuộc tra được danh tính con quỷ đả tường này, trên Sinh Tử Bộ đã ghi rõ, con quỷ này tên Phan Văn A, chết vào ngày hôm nay, hơn nữa cả đời làm nhiều việc ác, việc xấu. Ba tuổi nhìn trộm phụ nữ tắm, bốn tuổi ép phụ nữ nhìn lén gã tắm, mười lăm tuổi dụ dỗ mẹ kế, mười sáu tuổi cưa bồ nhí của cha gã, năm mười tám tuổi làm cho thư ký của cha gã có thai…

Tú nghe vị Phán Quan nói qua smartphone xong thì trừng mắt nhìn con quỷ đang run cầm cập bị cậu chế ngự: “Quả là những chuyện dâm ác.”

Rồi cậu hỏi tiếp: “Thế còn cha của nó?”

Phán Quan trả lời: “Cha nó là tổng giám đốc công ty B, cũng sắp ngủm củ tỏi vào một ngày không xa, hắn chết chủ yếu là do ác nghiệp của thằng con nó mang tới.”

Thiên Tú gật đầu mỉm cười: “Cảm ơn anh nhiều lắm.”

Phán Quan cũng cười: “Không có chi, miễn là anh không quên lời hứa…”

Tú đáp: “Tôi không quên đâu, 20 giờ tối nay, lo sửa soạn sớm đi rồi tới chỗ tôi.”

Phán Quan họ Thôi hăm hở thấy rõ, vội đáp: “Ok ok…”

Rồi Thiên Tú tắt máy, ngó con quỷ đang run thấy tội nghiệp. Cậu nói: “Tội mày nhiều ha.”

Con quỷ lắp bắp: “Cầu xin anh tha cho tôi một lần, tôi lỡ dại. Làm ơn…”

Tú lớn giọng: “Biết có ngày hôm nay thì tại sao lúc đó không dừng tay lại?”

Con quỷ càng sợ hãi: “Tôi… tôi…”

Tú: “Quá trễ rồi.”

Lúc Thiên Tú đang vung kiếm lên tính chặt đầu con quỷ thì trên trời bỗng xuất hiện mây đen kéo đến, tức thì trong đám mây phát ra tiếng sấm nổ và một tia sét đánh thẳng xuống con quỷ cháy ra thành tro bụi khiến Tú hoảng kinh. Rồi cảnh tượng trở lại bình thường ban ngày, mây đen biến mất và màn đêm do con quỷ tạo ra cũng tan đi. Trong chốc lát Tú hiểu rằng: loại người làm nhiều việc ác này không đáng đồng tình, cho dù chết oan cũng là trừng phạt đúng tội, ác giả ác báo. Sau khi chết sẽ xuống thẳng Địa Ngục, cho dù không có quỷ sai bắt cũng vậy, là không cho phép sinh hồn của gã lởn vởn ở Dương gian nên gã mới bị Trời sai Thiên Lôi đánh cho tan xác hồn vía.

Giải quyết xong quỷ đả tường, Thiên Tú ngoái đầu liếc Thúy Hằng vẫn ngồi mé gốc cây. Cô bé hiện cũng không khóc, không chửi mắng nữa, nỗi sợ hãi cũng đã bị nỗi tuyệt vọng thay thế. Cô nàng im lặng không nói, sắc mặt đỏ bừng, thoạt nhìn giống như đang suy ngẫm chuyện đời.

Nàng ta quả thật nên suy ngẫm chuyện đời, cuộc sống kiêu ngạo ương ngạnh phải chăng đã tạo nên sự sợ hãi cho những người nàng ta từng đánh kia? Cuộc sống không tình yêu, không bạn bè phải chăng sẽ trở thành tiếc nuối lớn nhất?

Thoạt nhìn Thúy Hằng quả thật đang suy ngẫm, nét mặt nàng ta biến hóa rất lớn, khuôn mặt đỏ bừng lúc màu sắc càng thêm đậm, giống như rực cháy vậy. Hai ngọn núi dưới bộ áo bó phập phồng dữ dội, thân thể còn hơi run rẩy mất tự chủ cũng không biết là đang suy ngẫm chuyện đời hay đang tự sướng nữa.

Thiên Tú càng nhìn càng cảm thấy không đúng, chỉ thấy đôi chân thon dài khỏe khoắn của nàng ấy lúc thì banh ra, lúc đi khép lại, giống như đang luyện chân vậy. Hai ngọn núi phập phồng càng lúc càng dữ dội, lẽ nào cô nàng có bệnh kín muốn tái phát?

Lúc này Tú chợt nhớ tới lời tự thú của con quỷ đả tường khi nãy, cậu có thể khẳng định thuốc kích dục mà con quỷ đã cho Thúy Hằng uống đã bắt đầu bộc phát. Giờ trông nàng ta như một ngọn lửa đang rực cháy, uốn éo khó chịu. Trên người như có hàng tỉ con kiến đang bò, đôi mắt mơ mơ màng màng, hơi thở nặng nhọc, nom bộ dạng, ham muốn tình dục của nàng ấy bắt đầu trỗi dậy rồi. Là một người giàu chính nghĩa, Thiên Tú quyết định “thấy người gặp hiểm nguy nên rút đao tương trợ” hay “làm người chính nghĩa tới cùng” nên cậu vội tới chỗ Thúy Hằng…​

==================== Chương 108 ====================

Chương 108: Mơn trớn Thuý Hằng​

Thúy Hằng mắc cỡ đỏ mặt, theo phản xạ nàng lấy tay che đi khi thấy Thiên Tú cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người để lộ thân hình vạm vỡ, cường tráng và rắn rỏi. Bất thình lình Tú ôm chầm lấy cô bé và hôn vào cổ nàng, một cảm giác chạy dài trên người Thúy Hằng và nàng như lặng đi.

Nàng ta kinh hãi kêu lên: “Ngươi… ngươi làm trò gì vậy?”

Tú mỉm cười nói: “Đương nhiên giúp cô giải trừ ham muốn của mình rồi.”

Thúy Hằng vừa thở hổn hển vừa cố gắng thoát ra vòng tay của Thiên Tú: “Ta… ta không bị… làm sao hết… ngươi tránh ra cho ta…”

Hơi thở Thiên Tú mỗi lúc mỗi gấp, thì thào bên tai nàng: “Em đừng sợ… mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cho anh phá trinh của em nha Hằng.”

Cậu dùng đầu lưỡi liếm xung quanh tai cô bé xinh đẹp đang nằm gọn trong vòng tay của mình. Nàng như mất hết đi sức lực để kháng cự và nàng cũng không hiểu sao lại như vậy. Tú khẽ từng động tác lột bỏ bộ đồ trên người Thúy Hằng ra, chốc lát nàng đã trần truồng hoàn toàn.

Đặt cô bé nhẹ nhàng nằm xuống bãi cỏ, Thiên Tú nằm đè lên người nàng, hai tay cậu giữ chặt lấy đôi tay nàng, cậu há miệng ngậm chặt núm vú đỏ hồng của nàng mà mút khiến cô bé cứ nấc lên thành tiếng liên tục, đầu cậu rúc xuống đôi bầu vú trắng xinh như đang mời gọi. Thúy Hằng cố đẩy Thiên Tú ra, cả người nàng nóng rang, nàng vừa sợ vừa bị kích thích bởi cảm giác lần đầu tiên va chạm với da thịt của một người đàn ông.

Đôi mắt nàng ứa lệ, miệng nàng cất tiếng van xin: “Xin anh… đừng làm vậy… cứu con cha ơi!”

Tú nhả núm vú nàng rồi cười nói: “Đừng sợ, tôi giúp cô giải trừ thuốc kích dục của con quỷ kia đã cho cô uống…”

Rồi nhìn cặp vú nàng tấm tắc khen: “Ồ hai vú của cô đẹp quá, chưa có ai bú vú cô em bao giờ phải không?”

Thiên Tú cầm lấy cặp vú trắng nõn và căng tròn kia, bao bọc nó bằng lòng bàn tay của mình, tùy ý mà bóp, nắn, xoa, niết, nhào nặn tựa như đang coi hai vú Thúy Hằng là hai cục bột.

“Vú cô em mềm thật.” Cậu nói nhỏ, dùng sức lên đôi tay mà xoa hai bầu vú cô nàng, lấy hai ngón tay mân mê núm vú khiến cho nó từ từ cứng lên.

Rồi Thiên Tú úp cả bàn tay lên hai bầu vú của cô bé mà nhào nặn, núm vú cương cứng cọ sát vào lòng bàn tay của cậu làm cho Tú sung sướng đến mức muốn thét lớn lên.

Thúy Hằng lúc này tuy bị lửa dục thiêu đốt nhưng vẫn còn chút tỉnh táo muốn gạt hai bàn tay đang xâm phạm hai bầu vú của mình xuống nhưng làm cách nào cũng không thoát được sự giam cầm của hai bàn tay ấy, từng dòng điện tê dại từ hai đầu vú cô bé cứng rắn truyền khắp toàn thân khiến Thúy Hằng không khỏi hừ nhẹ ra tiếng, âm đạo vốn đã ướt nhoẹt nước lại âm thầm chảy ra một dòng dịch nhầy.

“Vú của cô em đúng là bóp sướng thật, vừa trơn mịn vừa trắng lại còn vừa tròn, hôm nay anh sẽ chơi cho đủ.” Tú hào hứng nói.

“Xin anh… làm ơn… đừng…” Thúy Hằng yếu đuối phản kháng, cô không biết đây là lời khen của Thiên Tú hay là có ý gì khác.

“Đừng… dừng lại hả? Xem này núm vú cô em cũng đã cứng thế này rồi…” Thiên Tú kẹp lấy núm vú đã hoàn toàn dựng đứng kéo lên, rồi lại dùng ngón cái ác ý vê tròn, đùa bỡn bé Hằng khiến cho nàng không chịu nổi phải kẹp chặt hai chân.

“Để anh nếm thử bầu vú của cô em nào.” Thiên Tú không chờ nổi nữa, gấp gáp cúi đầu ngậm một núm vú vào miệng, bú mút vang lên từng tiếng chụt chụt, một bàn tay thì vẫn ra sức xoa bóp bên bầu vú còn lại.

Cô bé tuy có bầu vú to nhưng núm vú thì lại nho nhỏ, sưng cứng hoàn toàn cũng chỉ như một hạt đậu đỏ, màu sắc thì hồng hồng nhợt nhạt, chứng tỏ nàng chưa sinh con. Tú nghĩ Huỳnh Thư tuy cũng non nớt như cô gái nhỏ này nhưng vú của bé Thư thì chưa sánh được với vú cô bé này, vú Thúy Hằng vừa to vừa tròn lại săn chắc.

“Hừm ừm… vú thơm thật… Thử núm vú nho nhỏ nào… Chậc… Vừa mềm vừa đàn hồi…” Thiên Tú sướng đến mức vừa bú vú của Thúy Hằng vừa không kìm chế được mà hừ mấy tiếng. Cậu liếm láp từng chút từng chút cả bầu vú, làm cho khối thịt trắng nõn bao phủ toàn là nước bọt.

“Chụt” một tiếng, Tú nhả đầu vú trong miệng ra, chuyển sang thưởng thức đầu vú còn lại. Lần này cậu không vội vàng ngậm lấy nữa mà thè cái lưỡi của mình ra, liếm từng cái lên đầu vú đã dựng đứng kia như chuồn chuồn lướt nước, loại cảm giác này quả thực đúng là tra tấn, Thúy Hằng che mặt lại mới có thể ngăn không cho mình buột miệng nói ra lời mời gọi.

Rồi Thiên Tú ngậm cả núm vú vào trong miệng, dùng răng nhay nhay cắn khe khẽ, cô bé cảm thấy dễ chịu mà thở ra một tiếng. Sau khi dùng hết các loại kỹ năng như liếm, cắn, nhay, mút để chăm sóc hai bầu vú của Thúy Hằng thì rốt cuộc Tú cũng làm cho hai bầu vú trắng nõn của cô bé trở nên đỏ hồng khiến cậu hài lòng mà chuyển hướng về phía mục tiêu khác.

Thúy Hằng nức nở tiếp tục van xin: “Anh gì đó ơi… tôi van xin anh… làm ơn tha cho tôi… anh muốn bao nhiêu tiền cũng được… tôi… tôi đưa…”

Tú cười nói: “Chừng nào tôi diệt được lửa dục trong người cô, lúc đó thì đưa tôi sau cũng được.”

Nàng cứng họng: “Anh…”

Lời chưa nói xong thì Tú quét lưỡi qua bờ môi hồng nhuận của cô bé, nàng quay đầu muốn tránh thì cằm lại bị Tú giữ chặt lấy, đầu lưỡi kia cạy mở cánh môi nàng rồi luồn vào trong.

“Ô ô!” Thúy Hằng đập lên vai của Thiên Tú, cái miệng bị lấp kín phát ra thanh âm kháng nghị mơ hồ. Cậu dễ dàng túm được hai tay của cô bé, rồi dùng một bàn tay ấn nó lên phía trên đầu nàng, còn một cái tay khác thì đè đầu của cô bé lại, tiếp tục xâm nhập khoang miệng của nàng. Đầu lưỡi của cậu càn quét tùy ý trong khoang miệng nàng, liếm láp lưỡi của cô bé từ gốc cho đến ngọn, nước bọt không thể khống chế mà chảy ra ngoài. Thiên Tú hôn liếm điên cuồng, áp bức từng phần dưỡng khí trong miệng Thúy Hằng. Cũng không biết bị Tú hôn bao lâu, lúc đầu lưỡi cậu lui ra ngoài thì cô bé mềm oặt cả người chỉ có thể nằm ngửa ở trên bãi cỏ há miệng thở hổn hển.

“Miệng của em cũng thật ngọt đến như vậy.” Thiên Tú chưa đã thèm mà nói.

Còn bây giờ cậu muốn giải trừ lửa dục đang ngày càng nóng lên trong người Thúy Hằng.

Thiên Tú dùng sức banh rộng hai chân đang kẹp chặt của Thúy Hằng ra, vừa liếc mắt nhìn một cái đã trông thấy âm đạo nhỏ nhắn hơi hơi mở ướt nhoe nhoét nước.​

==================== Chương 109 ====================

Chương 109: Khoái cảm tột cùng​

Âm hộ đã tràn lan nước thành như vậy, căn bản không cần cậu phải bôi trơn thêm. Tú nâng hai chân Thúy Hằng lên treo ở trên hai bên cánh tay của mình, quy đầu đặt tại giữa hai môi âm hộ bắt đầu tạo sức ép mở ra.

“Cô bé ngoan, anh sắp đút vào đây.” Thiên Tú nói.

Thúy Hằng bật khóc trước sự càn rỡ của Thiên Tú, nàng cảm thấy tủi hổ và bất lực khi sắp bị một tên con trai không quen biết sắp sửa lấy đi đời con gái trong trắng của mình.

“Đừng!” Còn một chút tỉnh táo cuối cùng, Thúy Hằng la lên một tiếng nhỏ. Nàng vốn đã mềm như sợi bún cố tạo ra cái giãy giụa cuối cùng, cô bé vặn người muốn bò dậy!

Thiên Tú nắm lấy chân nàng ép xuống, Thúy Hằng bị Tú đè lại, động tác đứng dậy bị ngăn cản, cả cơ thể bày ra bộ dạng chữ M dâm đãng. Rồi nàng cố gắng khép chặt hai đùi của nàng lại, cố cong đầu gối lên theo bản năng cố gắng tự bảo vệ sự trong trắng của mình. Cả người nàng hừng hực như lửa đốt, trên trán nàng đã rướm một ít mồ hôi.

“Làm ơn… tha cho tôi đi… hu hu hu…” Thúy Hằng khóc thành tiếng. Những giọt nước mắt tràn xuống hai bên khóe mắt làm đẫm ướt mấy cọng cỏ ở dưới người nàng. Thiên Tú không vội vã từ từ dùng chiếc lưỡi điêu luyện rà từ vành tai nàng rồi xuống tới cổ, tiếp tục đi xuống phần dưới, thấp xuống nữa, ngay chổ rốn của nàng, cậu dùng lưỡi đánh thành vòng tròn, rồi tiếp tục xuống thấp hơn nữa, mũi của cậu dừng lại ngay trên mu âm hộ của Thúy Hằng. Tú hít lấy hít để như muốn tận hưởng tất cả những hương thơm từ người con gái xinh đẹp trinh trắng xã hội đen.

“Cô em thơm quá! Âm hộ của em thơm quá Hằng ơi!” Thiên Tú reo lên một cách kiêu hãnh vì sắp chiếm hữu thân xác của nàng.

“Anh gì ơi! Đừng làm như vậy mà…” Cô bé cố gắng giữ bình tĩnh để khuyên bảo Tú.

Cậu bật cười: “Tôi có họ tên đàng hoàng là Nguyễn Cao Thiên Tú chứ không phải là gì ơi đâu nghen cô em.”

Rồi cậu tiếp tục: “Hồi sáng cô em vào nhà tắm công cộng của tôi hổ báo lắm mà sao bây giờ như nai tơ vậy?”

Dứt lời, Thiên Tú tiếp tục mút núm vú bên trái của cô bé xong rồi xoay qua núm vú bên kia, rồi ngẩng đầu lên nói: “Cứ từ từ rồi cô em sẽ trở thành đàn bà thực thụ.”

Nàng nghe xong nấc lên nghẹn ngào: “Làm ơn đừng… làm thế với tôi…”

Tú kiên nhẫn: “Em xinh đẹp thế thì hãy để anh là người đàn ông đầu tiên phá trinh của em nhé. Anh biết em đang thích mà, coi kìa núm vú của em đang cương cứng lên trong miệng của anh nè.”

“Không được đâu anh ơi…” Nàng khóc chứa đầy sự bất lực của chính mình.

Nhưng cơ thể nàng chính nàng cũng không thể kiểm soát, kiềm chế, bằng chứng là núm vú nàng bị kích thích cương cứng lên trong miệng của Tú. Thúy Hằng cảm nhận được sự ẩm ướt trong âm đạo của mình.

Bây giờ đôi tay của Tú rảnh rỗi tha hồ xoa nắn tấm thân kiều diễm của Võ Thị Thúy Hằng. Bàn tay phải của cậu mò xuống chỗ mu âm hộ cô bé mà xoa nhè nhẹ, Tú vẫn tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm nhè nhẹ lên núm vú trinh nguyên của đứa con gái còn trong trắng.

Do từng trải nên Tú không còn lạ gì cách làm kích thích con gái cả. Cậu đi từ trên xuống dưới, có thể nói cậu tắm cho nàng bằng cái lưỡi và kích thích nàng bằng những ngón tay của cậu.

Thiên Tú dùng tay vuốt nhẹ lên bờ mu âm hộ của người con gái mới lớn, cô bé khẽ bật miệng rên lên: “Uuhhh…ahhh.”

Âm hộ con gái mới lớn cứ hồng hồng khiến Tú càng bị kích thích hơn: “Để anh liếm âm hộ em nghen, anh sẽ làm cho em sướng.”

Vừa nói xong, Thiên Tú cúi đầu vào giữa hai đùi của Thúy Hằng, hai tay cậu đè và đẩy mạnh cho hai chân nàng banh rộng ra: “Umhh… ngọt quá Hằng ơi, âm hộ của em sao ngon quá.”

Tú vừa dùng lưỡi liếm xung quanh hai môi âm hộ đỏ hồng của cô bé mới lớn chưa từng chung đụng với người đàn ông nào.

“Arrgggg…” Cô bé bật rên lên từng tiếng, cả người nàng như bị điện giật, đầu nàng lắc qua lắc lại trong sự khoái lạc chưa từng có trong đời: “Tha em đi anh ơi…. như vậy là không được đâu… anh… chiếm đoạt đời con gái của em rồi thì sau này ai còn dám lấy em nữa.”

“Em không phải lo Hằng ạ! Anh sẽ yêu thương em và sẽ làm chồng em luôn nha… em thích không?” Vừa nói Tú vẫn tiếp tục kích thích Thúy Hằng bằng cách rà nhè nhẹ phần dưới của đầu lưỡi lên trên âm hạch mọng đỏ hồng của nàng. Dâm thủy của cô bé cứ theo thế mà trào ra, Tú nuốt trọn không để sót giọt nào.

Đến một lúc thì Thúy Hằng tuôn dâm thủy ra nhiều và nhanh khiến dâm khí của nàng dính đầy mặt Tú. Đợi một lúc để cô bé bớt co giật vì sướng thì Thiên Tú nằm đè lên người nàng. Trước khi Thúy Hằng mở miệng nói thêm một lời nào, thì miệng của Tú đã che lấp hết miệng nàng, lưỡi của cậu đã quấn vào chiếc lưỡi nàng. Umhh… Đó là những âm thanh thoát ra từ miệng nàng.

Ăn cháo lưỡi đã đời, Thiên Tú trườn xuống banh rộng hai đùi của cô bé, mặt cậu lại rúc vào giữa hai đùi của nàng, tiếp tục những gì khi nãy cậu đang làm: liếm âm hộ đứa con gái còn trinh nguyên. Thúy Hằng nước mắt lưng tròng, đưa một tay lên miệng cắn nhẹ để khỏi bật lên những tiếng rên cảm xúc. Nàng không muốn cho Thiên Tú biết được cảm giác khoái lạc mà nàng đang hưởng thụ bởi sự điêu luyện của cái lưỡi của Tú.

“Anh ơi, đừng làm em khổ mà… tội nghiệp em lắm… hu hu hu hu…” Cô bé nấc lên từng tiếng. Cả người nàng quằn quại, hai chân nàng muốn khép lại nhưng lần nào cũng bị Tú banh ra. Cả người nàng như cơn sốt cao độ, hình như có trăm ngàn con kiến bò lên chỗ kín của nàng những lúc Tú đang mân mê âm hạch của nàng. Mông của nàng hẩy hẩy lên trong khoái cảm tột cùng. Hai đầu vú nàng cương cứng lên hết cỡ, hơi thở của nàng đứt quãng như một người chạy việt dã.

Trong lòng Thúy Hằng đầy những mâu thuẩn: thân xác nàng như muốn hòa chung với Thiên Tú để hưởng thụ thú vui xác thịt đầu đời nhưng ý chí nàng lại không cho phép như vậy, đây là một người con trai xa lạ mà nàng mới gặp lần đầu chưa hề có cảm xúc yêu đương, không thể nào làm như vậy được.​

==================== Chương 110 ====================

Chương 110: Khai phá lỗ âm đạo của Thúy Hằng​

Lúc này Thiên Tú nghĩ rằng kích thích Thúy Hằng như vậy là đủ, cậu ngó nàng nhẹ giọng: “Em ráng chịu đau chút nhé, chỉ một chút xíu thôi rồi em sẽ rất thích thú. Khoái lạc của anh đem lại sẽ làm nhớ đời đấy. Tin anh nhé.”

Nàng gào la khản giọng: “Đừng… đừng làm thế…”

Mặc cho nàng van xin, Tú banh rộng hai đùi của nàng ra rồi đưa côn thịt to lớn gân guốc dí sát cửa âm đạo của nàng, rồi cậu dùng sức đẩy tới, hai cánh môi âm hộ bị quy đầu công phá phải tách ra mở lối cho nó xâm nhập vào bên trong, hai môi âm hộ căng ra thấy rõ khi cố nuốt quy đầu to khủng vào trong.

Thúy Hằng cảm thấy đau thốn ở phía dưới vì cửa âm đạo bị nong ra hết cỡ để đón nhận côn thịt Tú vào trong, hai hàng lệ chảy xuống và những tiếng kêu rên vì đau khẽ cất lên từ miệng nàng: “Đau… đau quá… anh ơi… dừng lại… em đau quá…”

Tú cũng thấy xót cho nàng nên an ủi: “Ráng chịu đau một lát, sắp xong rồi.”

Nàng lắc đầu: “Không… dừng đi… mà… hu hu…”

Lúc này, máu từ trong âm đạo cô bé ứa ra khiến Tú hoảng kinh vì âm đạo nàng nhỏ quá so với côn thịt khủng của cậu nhưng rồi chốc lát cậu bình tĩnh lại tiếp tục công việc phá trinh Thúy Hằng. Rồi cậu tiếp tục đẩy tới, cô bé đành nằm im bất lực để cho nơi tư mật của mình bị côn thịt người ta cưỡng bức làm căng ra, ép nuốt vào cái cự vật kinh người từng chút từng chút một,.

Thiên Tú từ từ đẩy tới, côn thịt dần dần cắm xuống sâu được một lúc hình như có vật gì cản lại. Cậu để ý thấy cô bé hơi nhăn mặt một chút. Tú chỉ chờ có thế, bằng tất cả sức lực, cậu đẩy thật mạnh toàn bộ côn thịt đâm sâu lút cán vào âm đạo non còn trinh nguyên của Thúy Hằng. Vách tường thịt non trong động của nàng bị nong ra hết cỡ, một cảm giác đau buốt như xẻ đôi nàng ra khi côn thịt to lớn của Tú phá rách màng trinh cô bé.

Thúy Hằng bật khóc và thét lớn: “Đau quá anh ơi… chết em…a a a…”

Miệng nàng cắn chặt vào mu bàn tay in rỏ cả dấu răng, còn tay kia nàng nắm chặt mấy cọng cỏ. Nước mắt tuôn ra như suối.

Thiên Tú hài lòng khi côn thịt biến mất trong âm đạo nhỏ xíu của Thúy Hằng, khi vách tường thịt non hồng bên trong âm đạo siết chặt và cọ xát côn thịt làm cho Tú sướng đến mức cổ họng phát ra từng tiếng rên rỉ vô nghĩa: “Ha ha… Cắm vào rồi… Shhh… Cái lỗ nhỏ vừa chặt vừa ấm… Ha… Lát nữa sẽ khiến cho em sướng chết thì thôi…”

“Ư… A….!” Thúy Hằng sợ hãi kêu một tiếng, dường như nàng cảm nhận được quy đầu của Tú đang thọc mạnh để chui vào cửa tử cung của cô bé, làm cô bé tê dại nhịn không được mà kêu lên.

Khi một dòng máu từ trong âm đạo Thúy Hằng chảy xuống bãi cỏ cũng là lúc Thiên Tú biết mình vừa được tận hưởng lại cái cảm giác phá trinh con gái, chỉ trong giây phút cô bé đã trở thành đàn bà thật thụ. Tú rút côn thịt gần ra khỏi cửa âm đạo của nàng, rồi từ từ đẩy nhẹ vào, cậu không hấp tấp hay gấp rút mà chỉ muốn hưởng thụ cảm giác này thật lâu. Tú chú ý quan sát côn thịt to lớn của cậu lúc này được bao phủ bởi dâm khí trộn lẫn với máu trinh của cô bé xã hội đen mới lớn.

Lúc này Thiên Tú hạ người xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút nhè nhẹ lên núm vú nhỏ và đỏ hồng của Thúy Hằng. Bị cậu làm cho kích thích cộng thêm côn thịt của Tú cắm vào rút ra trong âm đạo khiến cho nàng tuy vẫn còn đau nhưng cảm giác rất kích thích và sướng. Chẳng mấy chốc nàng bật rên lên trong khoái lạc của nhục dục, nàng thật sự bắt đầu hưởng ứng thú vui của xác thịt: “Anh… Tú ơi… em… em…”

Tú hối thúc: “Em thế nào… nói cho anh biết đi… em thấy thế nào?”

Nàng hổn hển: “Em… sướng… em sướng… lắm…”

Tú cười nói: “Em thích anh… làm thế này với em không? ”

Nàng: “Dạ… thích…”

Cả hai lúc này cùng rên rỉ vì âm đạo của Thúy Hằng mới bị phá nên chặt khít khiến Thiên Tú rất là sướng. Cậu nắc từ từ được độ vài phút thì bỗng nhiên cậu đóng thật mạnh thật nhanh côn thịt to lớn gân guốc vào cái âm đạo của cô bé mới vừa bị cậu phá trinh.

“Argggg!” Cô bé rên la vì thốn. Nàng vừa sướng vừa đau mỗi khi Tú đóng mạnh côn thịt của câu sâu vào âm đạo của nàng.

“Này… này… hiếp em này… anh hiếp em này…” Thiên Tú gằn từng tiếng.

“Argggggg! Chết… em… mất… anh… ơi…” Thúy Hằng rên la quằn quại: “Argggggg! Anh ơi… đau quá… Anh ơi… thốn quá Anh… ơi… từ từ thôi… nha anh…”

“Sướng quá đi! Âm đạo của em chặt quá nắc thật là sướng.” Tú vẫn tiếp tục dập Thúy Hằng thật mạnh vừa rên lên đầy khoái lạc. Cô bé như muốn ngất đi vì vừa đau vừa sướng, nàng chưa từng có một cảm giác như thế bao giờ. Tú đóng thật mạnh cái cuối cùng rồi giữ nguyên côn thịt đang cắm sâu trong âm đạo cô nàng xã hội đen kiều diễm, cậu bắn tinh dịch ào ạt sâu vào tận tử cung của nàng. Cùng lúc đó cô bé cảm giác lâng lâng không thể tả, những dòng nước nhờn nhờn trắng đục cũng ứa ra từ âm đạo. Cả hai ra cùng một lúc.

Nằm kế bên nàng thở dốc một hồi rồi Tú quay qua hôn nhẹ lên môi Thúy Hằng như cảm ơn món quà trinh tiết mà cậu cưỡng đoạt từ nàng. Cô bé bây giờ cảm thấy bẽ bàng, tủi hổ nằm xoay lưng về phía Tú rồi rấm rứt khóc. Tú xoa xoa tắm lưng trần của cô bé nhìn xuống mông nàng vẫn còn dính bê bết máu trinh của nàng, tinh dịch của Tú đang ứa ra từ trong âm đạo của nàng chảy xuống đùi. Hai người im lặng hồi lâu…

Chừng nửa tiếng sau, Thiên Tú nằm quay lại thấy tấm lưng trần của Thúy Hằng đang run run, có tiếng thút thít đều đều nghĩa là nàng vẫn còn đang khóc.

Cậu đưa bàn tay của mình đặt lên người cô bé bắt đầu vuốt ve, mơn trớn và cũng để cảm nhận thân hình nàng: lồ lộ rõ từng đường cong khêu gợi, eo thon, hông nở, bầu ngực vun cao, săn chắc.

Cơn hứng tình trong người Thiên Tú lại trỗi dậy mãnh liệt, cậu nuốt nước bọt khẽ nói: “Cho anh thêm lần nữa nhé? Anh lại thèm nữa rồi.”

Vừa nói những ngón tay Thiên Tú lần mò xuống âm hộ Thúy Hằng, khi ngón giữa của cậu định cắm vào âm đạo để kích tình thì bị nàng gạt ra, gắt giọng nói: “Một lần là đủ rồi, anh cút ngay cho tôi.”

Lời nói của nàng như dao đâm vào lòng kiêu hãnh của Thiên Tú, cậu vốn là một vị vua thuở xưa tái sinh, anh hùng trên mọi anh hùng, tất cả mọi người và Thần đều kính nể cậu, thế mà hôm nay lại bị một cô bé mới lớn sỉ nhục khiến cậu nổi giận lên, nhủ thầm: “Được, để ta dạy dỗ cô em biết cách phục tùng đấng quyền uy là như thế nào.”

Thúy Hằng vừa ngồi dậy định mặc lại quần áo thì Thiên Tú vật nàng xuống nằm lại dưới bãi cỏ, môi Tú nghiến ngấu đôi môi mọng của nàng. Quá bất ngờ, nàng chỉ kêu được vài tiếng ưm… ưm… trong cổ họng, rồi một bàn tay mạnh mẽ úp chặt mu âm hộ đầy đặn, các ngón tay tách hai môi âm hộ còn dính ít máu trinh của nàng ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến nàng choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị Tú chạm phải, các ngón tay cực kỳ điêu luyện của Tú khiến nàng phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của nàng, mấy ngón tay Tú công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, cô bé oằn người chịu trận, cảm giác sắp bị Tú làm nhục thêm lần nữa cộng với cảm giác rần rần khó tả xung đột mãnh liệt khiến nàng nhất thời choáng váng chẳng biết làm sao.

Ý nghĩ trong đầu Thúy Hằng thì bảo đôi chân khép chặt bảo vệ nơi quý giá nhất nhưng trong âm đạo thì lại sôi sục, đôi tay nàng thì đẩy người thanh niên ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng của Thiên Tú, miệng nàng thì la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh siết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của cậu.

Năm phút trôi qua đối với nàng như năm giờ, đôi chân nàng mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay của Tú điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, âm hạch của nàng đã sưng mọng với sự kích thích của Tú, cậu thấy đôi mắt của nàng mở to nhưng không còn linh hoạt nữa là cậu biết nàng đã bắt đầu có cảm giác, âm hộ nàng đã bắt đầu ướt át dần, Tú đút một lóng ngón giữa của mình vô âm đạo của nàng và sục nhè nhẹ thăm dò.

Thúy Hằng vẫn nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, nhưng ngoài ra nàng vẫn không phản ứng gì thêm, thế là cậu sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của nàng, ở ngoài ngón cái chà sát âm hạch liên tục, hai ngón tay cậu kẹp lại và nhay nhay, thế là âm hạch và điểm G cùng lúc cọ xát lẫn nhau, quả nhiên nàng như bị điểm trúng huyệt, cái hông nở nang lập tức chuyển động, nàng cảm thấy khó chịu không bút mực nào tả xiết, các cơ bắp giữa háng nàng giật giật liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn. Vài mươi giây sau từ hông trở xuống nàng không còn kiểm soát nổi nữa, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra.​

==================== Chương 111 ====================

Chương 111: Chịch thêm lần nữa [P.1]​

Không bỏ lỡ một giây nào, Thiên Tú banh rộng hai chân cô bé ra và kê ngay côn thịt bự chảng gân guốc của mình vô giữa lỗ âm đạo hồng hồng và từ từ ấn vô, giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ, Thúy Hằng đang bị Tú xâm phạm lần nữa, nàng giãy dụa dữ dội nhưng cậu còn nhanh hơn, đè nghiến nàng xuống, cậu hẩy mạnh mông và… phụp.

Quy đầu côn thịt khủng của Tú cắm thẳng vô trong âm đạo của cô bé, thật là chặt khít quá, Thiên Tú hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được quy đầu, cơ vòng chỗ cửa âm đạo liền siết chặt chỗ tiếp giáp của quy đầu với thân côn thịt như cọng dây thun khiến Tú khựng lại đó, cậu có cảm giác như đang phá trinh nàng thêm lần nữa vậy. Còn cô bé cảm thấy đau xé khi phải tiếp nhận thứ vật khủng ấy vào lại bên trong cái lỗ sinh sản của mình, nàng hét lên một tiếng đau đớn và ưỡn cong người để giảm bớt áp lực đang cố xuyên vô cửa mình nàng nhưng cũng chẳng ăn thua gì.

Thiên Tú biết còn chần chừ không khéo Thúy Hằng giãy một cái là tuột ra mất, thế là cậu ấn mãi vô, côn thịt như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của nàng với sức mạnh không gì cản nổi. Vách tường thịt non của cô bé bị nong chặt cứng đến độ nàng cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của côn thịt Thiên Tú chiếm lĩnh từng centimet trong âm đạo, đau như xé thịt, nàng oằn oại liên hồi.

Mặc kệ sự đau đớn của Thúy Hằng, Tú trườn dần người lên cho cây thịt lút dần vô trong cái khe âm đạo ẩm ướt chật ních của cô bé cho đến hết, và cuối cùng thì cậu cũng đóng ngập được côn thịt to tướng của mình vô người nàng. Thiên Tú thầm cảm ơn duyên phận đã cho mình gặp cô bé này, cậu cảm thấy quá sướng và nghĩ phải nắc cho nàng tơi tả mới thỏa mãn miếng mồi ngon thế này, đồng thời cũng là cách dạy cho nàng biết sợ mà biết xử sự lễ phép với bề trên.

Cậu để yên một lúc cho nàng quen dần với kích cỡ ngoại hạng của côn thịt, không vội vã nên Tú bắt đầu nhấp một cách khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn thật ngon, cậu nhếch mép khi thấy những dòng nước mắt lã chã tuôn dài từ hai con mắt nhắm nghiền của Thúy Hằng, vừa đau đớn vừa nhục nhã nhưng nàng không biết làm sao chống lại, tấm thân trinh nguyên của nàng đã bị cậu xâm phạm rồi. Nhắm nghiền đôi mắt, nghiến chặt răng, cô bé cầu mong sao cơn ác mộng này qua thật nhanh, nàng cũng không ngờ Tú lại có côn thịt vĩ đại như vậy.

Nàng cố chịu đựng, tưởng Tú làm chút là bắn tinh liền do hồi nãy lúc giao hợp với nàng thì cậu bắn ra rất nhiều nhưng sự đời không đơn giản như vậy, Thúy Hằng đâu biết cậu có khả năng giữ côn thịt cứng ngắc và muốn xuất tinh lúc nào cũng được, Thiên Tú nhấp không nhanh nhưng cứ từ tốn khoan thai như vậy đã hơn năm phút rồi. Cảm giác đau rát dần dần qua đi, cô bé bắt đầu cảm giác được côn thịt của Tú rút ra cắm vào trong âm đạo nàng ra sao, và cho dù nàng là một chị hai xã hội đen đến đâu thì nàng cũng chỉ là một thiếu nữ đang độ tuổi mới lớn hừng hực sức sống.

Thúy Hằng cố chịu đựng sự cưỡng hiếp một lúc thì đột nhiên cái cảm giác đê mê quen thuộc mơ hồ len lỏi dâng lên, thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng, ở phía dưới âm đạo đã bắt đầu có những cảm giác với cái côn thịt kia: vách tường thịt non hồng bên trong âm đạo của cô bé bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi.

Trời ơi, lại đến nữa rồi, Thúy Hằng hết hồn cố dùng hết lý trí kiềm chế và cố không thừa nhận cảm giác ấy, nhưng càng chối bỏ, cảm giác càng mãnh liệt hơn, khốn nạn ơi là khốn nạn, cái thân thể tràn đầy sức sống của nàng giờ phản bội nàng, nó không thèm đếm xỉa gì đến lý trí của nàng, nó như con quỷ lồng lên đòi thỏa mãn cái mà nó khao khát, thân hình nàng như căng lên, nó thúc đẩy nàng phải ưỡn người lên, quằn quại, rên la…

Cô bé sợ mình sẽ không chịu được lâu nữa, nàng sẽ phải thua cuộc trước Thiên Tú, nàng vội giãy dụa chống cự đẩy cậu ra trước khi quá muộn nhưng mọi sự đã thật sự quá trễ, nàng giờ đây như con cá nằm trên thớt, Tú muốn banh thân xẻ thịt gì gì nàng thì tùy, Thúy Hằng bủn rủn cả chân tay, nàng giơ tay chống đẩy một cách yếu ớt lên bộ ngực chắc nịch của Tú nhưng chẳng ăn thua gì, trong giây phút sống dở chết dở cô bé cố thều thào được vài câu: “Thôi đủ rồi, ngừng lại đi anh Tú, làm ơn đi, em van xin mà…”

Ngừng lại độ mươi giây, Tú giả vờ nghe không rõ, cậu hỏi: “Em nói cơ???”

Nàng lặp lại: “Anh đừng làm vậy nữa, ngừng lại đi…”

Nhưng cậu ranh mãnh thọc côn thịt to lớn của mình vô người nàng hai lần ở giữa câu nói thì thành ra lại nghe câu nói của nàng là: “Anh đừng… ự. Ngừng lại… ự…”

Tú mỉm cười và nói: “Em nói anh… đừng ngừng lại hả… hả… hả…”

Mỗi cái hả cậu lại dùng lực đẩy mạnh côn thịt vô sâu trong âm đạo khiến nàng ngất ngư ngáp ngáp như con cá mắc cạn, không để nàng nói thêm lời nào nữa Tú ngoáy vòng vòng côn thịt khổng lồ của cậu trong âm đạo, cậu cố tình làm quy đầu trật qua trật lại trong cổ tử cung nàng, một ngọn lửa nóng bỏng lập tức bùng lên thiêu đốt mọi lý trí còn sót lại của Thúy Hằng làm cô bé rúm toàn thân, mắt nàng ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt nàng liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt nàng đỏ bừng, bầu vú săn lại, núm vú nàng cương cứng nhô cao, cặp đùi ếch buông thõng trên bãi cỏ nay co rút lên một cách vô thức, nước nhờn từ cửa âm đạo tiết ra dầm dề.

Thiên Tú dập nàng mỗi lúc mỗi nhanh, cậu làm tình quá mạnh bạo làm nàng quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của cậu đẩy nàng trượt dài trên bãi cỏ xanh mướt, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn hồi nãy đẩy Tú ra giờ lại bấu cứng lấy vai cậu, nàng đưa đẩy đôi mông liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng cậu.​

==================== Chương 112 ====================

Chương 112: Chịch thêm lần nữa [P.2]​

Thiên Tú chịch nàng một cách tàn bạo, côn thịt khủng của cậu dập bành bạch lên mu âm hộ cao mum múp thịt của nàng không một chút thương tiếc, nghiến chặt răng đến mức kêu ken két để khỏi thốt lên tiếng kêu rú cực khoái của một con mèo cái bị hãm hiếp, nàng bộc lộ sự sướng tột độ bằng cử động thân thể, nàng uốn éo, nàng hẩy mu, nàng ngoáy tròn mông, ưỡn cong chiếc lưng thon, nàng cấu, nhéo, cào vuốt rồi xoa xít tấm thân trần trụi của Thiên Tú một cách cuồng nhiệt.

Tội nghiệp cho Thúy Hằng, từ một chị hai xã hội đen vào đời không biết sợ ai giờ đang bị người ta hiếp tơi tả, những cảm giác mới lạ cộng với côn thịt khủng và lối làm tình điệu nghệ, mạnh bạo của Thiên Tú khiến nàng ngất ngây, chìm dần vào đê mê của thú vui thể xác, cảm giác nối liền cảm giác khiến nàng không còn chỗ cho lý trí.

Rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm xúc cực khoái sâu thẳm trong người nàng bùng phát, Tú dập từng phát từng phát thật mạnh côn thịt vĩ đại của mình thám hiểm tận nơi sâu nhất trong âm đạo của nàng, cô bé tưởng như ruột gan của mình bị Thiên Tú đẩy cả lên trên, tử cung nàng bị cậu ép chặt tối đa, vách tường thịt non bị giãn ra hết mức, cả phần dưới của nàng bị nong chặt cứng đến độ cái bụng phẳng của nàng như cộm hẳn lên, nàng lấy tay xoa xoa ấn ấn bụng dưới một cách vô thức như muốn đẩy cái côn thịt to đùng kia ra.

Tưởng rằng nàng đau đớn nhưng không, nàng đang sướng, côn thịt khủng gân guốc to như trái bắp luộc đã ngập trọn hoàn toàn trong người Thúy Hằng lèn chặt mọi ngóc ngách thâm sâu nhất trong âm đạo khiến nàng tê tái rùng rợn, nàng nổi da gà từng chập và cơn sướng bùng nổ bất đắc dĩ khiến cô bé rướn căng người, một cảm giác sướng khoái mãnh liệt chưa từng biết ào đến như sóng thần, nàng như con thuyền không lái mặc cho bão tố dập vùi, đầu nàng quay qua quay lại liên tục: “A… a… a… anh Tú ơi… chếtttt mấttt… sướngggg quá…”

Nàng kêu tên Thiên Tú lần rồi rú lên, tiếng rú thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra, nàng run rẩy như chiếc lá trong cơn phong ba bão táp, đôi chân trắng nõn co giật chơi vơi trong không khí, như con ngựa bất kham không chịu dừng vó, cậu vẫn điên cuồng phi nước đại dập liễu vùi hoa cô bé một cách không thương tiếc lép bép… nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…

Dâm thủy từ âm đạo Thúy Hằng ra nhiều không kể xiết và Thiên Tú cho đến mãi về sau là người duy nhất làm cho nàng đạt đến cực khoái nhiều lần liên tiếp, cô bé cảm thấy toàn thân nhẹ bỗng như không còn nằm trên mặt đất mà cứ lâng lâng như đang bay trên bầu trời rồi nàng thấy sao xẹt tứ tung… rồi nàng hết biết gì nữa…

Nhìn tấm thân mỹ miều co giật như động kinh không ngừng trước mặt Thiên Tú là cậu biết mình đã đưa nàng đến đỉnh cực khoái, cô bé nõn nà đang quắp chặt lấy cậu, nước nôi ra tùm lum và chết ngất đi trong vòng tay cậu, không cần duy trì làm gì nữa, gầm lên một tiếng như con thú săn mồi đã thịt được con mồi, Tú rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong tử cung nàng và lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của người con gái, một rồi hai… rồi ba, cái cuối cùng nàng co hẳn người lên rồi nằm vật xuống, đầu nghẹo sang một bên, hơi thở dồn dập như như con ngựa cái hấp hối. Ba cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của Thúy Hằng, mắt nàng nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của nàng…

Cô bé nằm nghiêng trần truồng hoàn toàn giữa bãi cỏ như một pho tượng thần vệ nữ, cặp vú mềm mại lấm tấm mồ hôi, đôi chân nõn nà đã từng mở rộng quắp chặt lấy Thiên Tú giờ lại khép chặt e ấp, chiếc eo thon nhỏ làm nổi bật thêm hình ảnh cái hông nở nang nhô cao, vòng ba nàng thật tuyệt vời. Nghĩ đến việc mình mới hưởng thụ xong tấm thân đó thì côn thịt Tú lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên và giữa đôi mông tròn trĩnh của nàng, dòng tinh dịch trắng như sữa cậu bơm đầy ắp trong âm đạo nàng giờ chảy ngược ra thành dòng kèm theo ít máu trên đùi non của nàng và nhỏ xuống bãi cỏ đọng thành vũng. Nàng nghĩ, nàng không ngờ Tú làm tình tuyệt vời đến vậy, nàng thật sự ngây ngất…

Cảm giác cơn đa cực khoái vẫn còn đọng đâu đó trong thân thể và nàng cũng mệt đừ nên nàng chẳng buồn động đậy. Thúy Hằng nằm hưởng thụ dư âm còn sót lại của cuộc truy hoan, Thiên Tú nằm xuống bên nàng, ôm tấm thân ngà ngọc trong tay, Tú mở miệng hỏi: “Còn dám lên giọng với anh nữa không?”

Ánh mắt nàng nhìn cậu trân trối vô hồn, một dòng nước mắt chảy dài xuống, vừa tủi nhục vừa xấu hổ không biết nói sao, nàng chỉ biết lặng lẽ khóc và… nàng nói: “Em… em… không dám nữa…”

Cậu gật đầu và khẽ hôn nàng: “Anh làm em có sướng không?”

Nàng đáp theo con tim mách bảo: “Dạ… sướng… sướng lắm luôn.”

Rồi Tú hỏi tiếp: “Vậy sau này có muốn anh làm em sướng nữa không?”

Thúy Hằng ngước lên nhìn Thiên Tú, ánh mắt cậu hàm chứa đe dọa, nếu trả lời không thì e rằng Tú lại lôi nàng ra làm thêm chập nữa khiến người nàng run lên vì sợ, nàng vội đáp: “Muốn ạ, em lúc nào cũng sẵn sàng.”

Tú mỉm cười: “Vậy cho anh làm thêm cái nữa nhé?”

Mặt nàng tái nhợt: “Không, không, làm ơn, em mệt rồi, tha cho em đi. Bữa khác em sẽ cho anh…”

Chưa dứt lời, Thiên Tú đặt lên cánh môi mọng của nàng một nụ hôn nhẹ nhàng, cậu khẽ cười nói: “Đó là do em nói đấy nhé!”

Rồi Tú ôm chặt nàng vào lòng, cô bé cũng vòng tay ôm lấy cậu, hai thân thể trần truồng dính lấy nhau để cảm nhận hơi ấm của nhau. Giữa Thiên Tú và Thúy Hằng có lẽ đã chớm nở một tình yêu nhỏ rồi chăng?​

==================== Chương 113 ====================

Chương 113: Tạm biệt! Ngày khác em sẽ ghé thăm anh​

Ôm nhau được một lúc thì Thúy Hằng thỏ thẻ: “Đến giờ em phải về rồi, không thấy em chắc cha sẽ lo lắng lắm.”

Thiên Tú khẽ “ừm” một tiếng nhỏ, những ngón tay cậu cứ vuốt ve tấm lưng trần trắng mịn của nàng, thực sự cậu muốn giây phút bên nàng thế này kéo dài càng tốt.

Thiên Tú đỡ nàng ngồi dậy và giúp nàng mặc lại quần áo và nàng cũng giúp Tú mặc lại y phục. Rồi cậu ôm cô bé vào lòng, cả hai hôn môi nút lưỡi nhau say sưa thì đúng lúc có nhiều tiếng bước chân của đám đàn ông đầy hình xăm, tay cầm vũ khí kèm theo giọng nói: “Chị Hằng! Tìm được chị rồi.”

Đám thuộc hạ của Thúy Hằng trố mắt, mặt chúng ngẩn ra tò te khi thấy chị Hai và Thiên Tú đang hôn nhau đắm đuối. Nghe tiếng động, cả hai ngượng ngùng dừng lại. Thúy Hằng thẹn thùng, mặt đỏ như trái gấc còn Thiên Tú thì bực mình vì bị phá đám, cậu trừng mắt dữ dội về phía bọn thuộc hạ của chị Hai khiến chúng run sợ như cầy sấy.

Tú quét mắt bọn chúng một lượt và nhận thấy không hề có dấu vết ác chiến gì, một gã đàn ông xăm rồng bước lên nói: “Chị Hằng, nửa ngày nay chị đi đâu vậy, bọn em sốt ruột chết mất. Đám thuộc hạ của tên Phan Văn A đó đã bị…”

Nói chưa hết câu thì gã lấm lét ngó ngoái Thiên Tú thì bị ánh mắt đe dọa của cậu làm cho gã lạnh sống lưng, gã vội nói: “Bị ai đó giết hết hết rồi ạ.”

Đám kia cũng hùa theo gã: “Đúng đó chị Hằng.”

Cô bé nghĩ ngợi một lúc rồi nói: “Không ngờ ngoài chúng ta lại có thế lực khác nhúng tay vào, phải lập tức điều tra cho rõ là kẻ nào.”

Thiên Tú cười thầm trong bụng, quả thật cô bé này đúng là con nhà nòi xã hội đen. Lúc này Thúy Hằng xoay người lại đối diện với Tú, ngón tay thon chạm lên chóp mũi cậu cười tinh nghịch nói: “Anh ngoan ngoãn cho em chút, nhớ kỹ lấy, sau này nhà tắm của anh sẽ do em bảo kê, thu phí hàng tháng, bằng không anh tự chịu lấy hậu quả!”

Thiên Tú nhịn không được cười ha hả, cậu nắm lấy tay nàng và hôn lên cái chụt, nói: “Tùy chị Hai sắp xếp, em không có ý kiến ạ.”

Cậu nói xong thì cả hai lại cười khúc khích. Rồi Thúy Hằng mở lời: “Thôi, em về ngày khác em sẽ tới thăm anh.” Và xoay người về phía bọn thuộc hạ, nói: “Được rồi, Phan Văn A đã chết và thế lực cha hắn suy yếu rồi, sau này cả vùng này chính là địa bàn của chúng ta!”

Thiên Tú từ đằng sau đi tới ôm lấy eo nàng khiến bọn kia chỉ biết trơ mắt nhìn chị hai nhà mình bị người lạ ôm lấy. Họ không dám manh động với Thiên Tú vì họ sợ sẽ bị kết cục giống những xác chết kia lúc cả bọn kéo tới nhà tắm công cộng kia.

Tú nhỏ giọng nói: “Chị hai, chỗ tôi là kinh doanh nhỏ lẻ, thật sự không có gì cần bọn chị bảo vệ. Tôi thấy như vậy đi, tôi viết cho chị một mảnh giấy, sau này chị dựa vào mảnh giấy này đến chỗ tôi tắm rửa hết thảy miễn phí, còn có thể phục vụ mát xa khác phái miễn phí cho chị. Ví dụ như cầm tay, xoa bóp chân gì đó hoặc là…”

“Anh…” Khuôn mặt Thúy Hằng thoắt cái đỏ bừng. Giọng nàng e ấp: “Lần sau em tới nhớ phải đun nước nóng hơn chút, em thích tắm nước nóng.”

“Ok bấy bì.” Thiên Tú cam đoan: “Chẳng những là nước phải nóng, mà nhân viên mát xa cho chị cũng sẽ có tay nghề tốt nhất, do CEO này sẽ tự mình phục vụ cho chị, đảm bảo chị hài lòng.”

Nghe cậu nói xong thì cô bé phì cười, giọng dịu dàng đằm thắm cất lên: “Thôi, gỡ tay ra đi để em còn về nữa.”

“Chán thật, bên nhau chưa được một ngày mà em đã đòi về.” Thiên Tú thở dài, miễn cưỡng buông nàng ra.

Nàng quay lại cười tươi như hoa và an ủi: “Đừng vậy chứ, ngày khác em sẽ tới thăm anh. Vậy được chưa?”

Tú nói: “Quân tử nhất ngôn.”

Rồi ngón tay út của cả hai móc ngoéo nhau để tăng sự tin tưởng của hai người. Sau đó cô bé cùng đám thuộc hạ rời đi, Thiên Tú cảm thấy trong lòng lâng lâng khó tả, một cảm xúc dào dạt khiến cậu cứ cười mãi.

Trong mấy ngày ngắn ngủi, đầu tiên có Huỳnh Thư, tiếp là Thảo Nguyên, sau có Thúy Hằng, đều là mỹ nữ hạng cực phẩm, hai trong ba người lần lượt đã “ăn” côn thịt của Tú.

Nhưng cậu nghĩ nhiều nhất thì là Thảo Nguyên và Thúy Hằng: hai cô bé này một người giàu nứt đố đổ vách, lại thích làm người khác vui, một người bối cảnh vững chắc, dùng tàn nhẫn nổi danh. Một người thanh thuần dịu dàng, một người sexy nóng bỏng, nhìn qua hoàn toàn khác nhau. Thiên Tú muốn một ngày nào đó bọn họ sẽ về chung một nhà với cậu.

Từ trên hư không, Bạch Dạ Mộng Ảo đang đứng trên lưng con hạc giấy do gã biến ra, gã thầm thì: “Hừm, đây là kẻ sẽ ngăn đại nghiệp của chúa tể đây sao? Trông hắn cũng có vẻ đáng sợ đây, phải về báo cho chủ nhân thôi.”

Dứt lời, Bạch Dạ cưỡi hạc giấy bay đi mất dạng.

Về tới nhà tắm công cộng, Thiên Tú tắm rửa sơ qua rồi tồng ngồng về phòng mình, thấy Huỳnh Thư vẫn còn trần truồng đang ngủ, cậu bước tới hôn lên môi nàng cái chụt, nàng khẽ mở mắt nhìn cậu, che miệng nói: “Anh vừa đi đâu về thế?”

Tú mỉm cười: “Đi giải quyết công việc, sẵn tiện mua đồ ăn trưa luôn cho tụi mình.”

Cô bé mỉm cười: “Anh thật chu đáo.”

Tú cười cười: “Hi, em quá khen. Nhưng trước khi ăn cho anh làm thêm cái nữa nhé. Chịu hết nổi rồi.”

Nàng ngạc nhiên: “Tối qua làm chưa đủ à?”

Tú đáp: “Tối qua là tối qua, còn hôm nay là hôm nay. Khác nhau chứ!”

Huỳnh Thư chịu thua: “Làm lẹ nha, em còn phải đi học nữa đó.”

Tú: “Ok baby.”

Rồi cả hai trần truồng hôn nhau say sưa. Huỳnh Thư cúi xuống mút côn thịt khủng của Tú, cậu sung sướng tận hưởng cảm giác được mút côn thịt, nàng bú thật điệu nghệ, côn thịt ra vào trong miệng nàng, cô bé quay mông lên mặt Tú, cậu le lưỡi liếm vào khe âm đạo của nàng, hai người bú liếm nhau chừng mấy phút thì nàng run rên, âm đạo chảy nước xối xả vào miệng Tú, cậu nuốt ừng ực. Cô bé cho côn thịt ra vào miệng liên tục và Tú cũng ra, nàng nuốt sạch tinh trùng của Tú một cách ngon lành.

Côn thịt của Tú xụi lơ, Huỳnh Thư leo xuống, cậu nằm thở. Nàng vén tóc sang một bên và tiếp tục há miệng bú côn thịt của Tú. Chẳng mấy chốc côn thịt lại hùng dũng ngóc lên, nàng mỉm cười và búng ngón tay vào quy đầu mấy cái.

Huỳnh Thư leo lên người cậu, tay nàng cầm côn thịt chỉnh sao cho ngay khe âm đạo của mình và cô bé ngồi xuống, côn thịt tách hai môi âm hộ ra hai bên để chui vào trong âm đạo thật nhẹ nhàng. Rồi nàng nhún nhảy, hai tay xoa tóc rối bù, Tú sướng quá lấy tay nắm chặt gối, thấy vậy nàng cười khúc khích, cô bé nằm xuống người cậu thì thầm: “Hi hi… nắm gối chi vậy anh?”

Tú cười hì: “Xin lỗi, anh quên.”

“Nắm vào đây nè.” Cô bé cười chỉ vào hai bầu vú của mình.

Thiên Tú đưa tay bóp lấy, nàng ngồi dậy và tiếp tục nhún. Được một lúc thì cô bé rút ra và nằm xuống, Tú ngồi dậy nắm hai chân nàng đưa lên cao rồi gác thẳng lên vai của mình, còn cậu quỳ gối xuống và dùng hai tay ôm lấy phần hông nàng rồi dùng lực để nhấc phần mông của cơ thể nàng lên để cho khe thịt và côn thịt được chạm và thâm nhập vào nhau. Thiên Tú cứ thế thực hiện động tác nhấp thật nhịp nhàng đối với nàng. Sau đó, cậu tăng dần độ nhấp để cho cô bé được bay bổng hơn.

Được hơn mươi phút, cậu rút côn thịt ra và với tay lấy cái gối kê xuống mông Huỳnh Thư, nàng vòng hai tay kéo hai chân sát vào ngực, âm hộ cô bé lồi hẳn ra ngoài, khe âm đạo khép hờ trông thật kích thích.

Tú đứng dậy điều chỉnh côn thịt đâm vào âm đạo của nàng, cậu cắm rút côn thịt lia lịa trong âm đạo cô bé, kéo chân nàng sang hai bên, cậu chồm lên bóp vú nàng và nắc ầm ầm.

“Đã quá… anh yêu…” Huỳnh Thư nhắm mắt, miệng thì thào. Rồi Tú cảm giác được vách tường thịt non trong âm đạo của cô bé co bóp liên tục, cậu run lên và phóng tinh trùng vào trong âm đạo nàng xối xả, cậu nằm sấp lên người nàng để tận hưởng cảm giác lên mây.

Thiên Tú rút côn thịt ra, tinh trùng chảy đầy cái gối, Huỳnh Thư ném cái gối ra và nằm tênh hênh đầy thỏa mãn. Lát sau, cậu bế nàng vào phòng có bể tắm để cả hai dọn sạch sẽ lại cơ thể.

Cả hai dùng xong bữa trưa thì nàng tạm biệt cậu để đi học buổi chiều. Còn Thiên Tú thì đi ngủ lấy sức để tối còn dẫn đám Thôi Phán Quan và Hắc Bạch Vô Thường đi night club nữa.​

==================== Chương 114 ====================

Chương 114: Giúp người an tâm chuyển kiếp [P.1]​

Được Thiên Tú dẫn đi night club nên Thôi Phán Quan và Hắc Bạch Vô Thường tha hồ quẫy để giải tỏa stress sau những ngày tháng làm việc ở cõi âm ty. Gần tới canh năm (từ ba giờ sáng đến năm giờ sáng) thì các nhân viên âm phủ giã từ Thiên Tú để về lại âm ty, Thiên Tú cười hỏi: “Các vị không sợ Minh Quân Đại Đế vấn tội sao?”

Thôi Phán Quan xua tay: “Hiện giờ Ngài ấy ở cõi dương gian đang bận học để vượt qua kì thi cuối học kì rồi nên chúng tôi mới được tự do mấy bữa nay đó.”

Tú gật đầu tỏ vẻ đồng tình: “À, tôi có nghe dì Như nói vậy. Cậu em tôi đang bận bù đầu.”

Thôi Quán Quan mỉm cười: “Thật khó tưởng tượng một người là vị vua anh hùng nức tiếng ở cõi trời, còn một người là vị vua đứng đầu cõi âm nay lại được Tạo hóa sắp xếp thành anh em ruột chung một nhà cùng chung mục tiêu diệt Quỷ vương cứu khổ loài người. Quả thật là chuyện ngàn năm mới có một.”

Thiên Tú cầm chai Whisky nốc cạn một hơi, nói: “Giờ thì tôi ở trọ rồi đâu còn chung nhà với hắn nữa đâu.”

Phán Quan: “Ngài lại thế nữa rồi.”

Bạch Vô Thường xen vào: “Tính cách hai anh em cũng khác. Minh Quân Đại Đế rất nghiêm khắc và quy củ chứ không có thoải mái như Ngài đây.”

Hắc Vô Thường phụ họa theo: “Đúng, đúng.”

Thôi Phán Quan: “Thôi, tới giờ chúng tôi trở về địa phủ làm việc, xin phép cáo từ.”

Hắc Bạch Vô Thường: “Cáo từ.”

Dứt lời, bộ ba nhân viên âm phủ đứng dậy chào Thiên Tú rồi cất bước đi. Đi được mấy bước thì Thôi Phán Quan sực nhớ có chuyện gì nên ông ta khựng lại vội tới chỗ Thiên Tú nói nhỏ vào tai cậu: “Có một chuyện tôi muốn nhờ Ngài mà không biết Ngài có rảnh không?”

Dù sao buổi tối không có việc gì làm nên Tú gật đầu, Phán Quan: “Chuyện này cũng không khó lắm, vấn đề là phải kiên nhẫn giải thích cho gã hiểu…”

…

Thiên Tú chắp tay sau lưng, thong thả đi qua đi lại, mở to mắt tìm kiếm ở phụ cận. Loại người chết đột ngột này, nếu không quấn lấy kẻ thù, người thân của gã, thì linh hồn chắc chắn sẽ vây quanh lân cận thi thể mình.

Tú vận Thần lực mở to mắt dò tìm, không bao lâu cậu nghe thấy tiếng thút thít nho nhỏ, Tú vội vã đi tìm. Quả nhiên, ngay trong góc tối om ở mé nhà xác, một gã đàn ông cả người trần trụi, thân thể tỏa ra ánh sáng lờ mờ đang ngồi lau nước mắt ở đó, chính là sinh hồn của xác chết vì tai nạn giao thông mà Thôi Phán Quan nhờ cậu giúp đỡ.

“Anh bạn, hút thuốc không?” Thiên Tú đi tới, gã đàn ông kia hoàn toàn không ngẩng đầu, vẫn đang khóc hu hu.

Tú lấy một điếu thuốc quơ quơ trước người y, gã đàn ông ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mịt mùng. Cậu mỉm cười với y, châm bật lửa, đốt cháy cả điếu thuốc, sau khi nó hóa thành tro bụi thì một điếu thuốc lá hoàn chỉnh xuất hiện trên tay linh hồn. Gã đàn ông cầm thuốc, rít mạnh hai hơi, đến nước này rồi cũng không sợ có hại sức khỏe hay không nữa.

Thiên Tú cũng châm thuốc ngồi cạnh y, hai người thoạt nhìn giống như hai tên vô gia cư.

Cùng nhau hút thuốc, gã đàn ông dần thả lỏng xuống, thấp giọng hỏi: “Anh, anh là tới dẫn tôi đi sao?”

Thiên Tú lắc đầu, ngẩng đầu nhìn trời đêm trăng sáng sao thưa có Dạ Du Thần đang trực đêm, có sự giám sát của gã ta, ai dám chấp pháp bạo lực: “Anh yên tâm đi, chỉ cần anh không đồng ý, không ai có thể ép anh đi. Có điều với bộ dạng này của anh, cũng không thích hợp lưu lại Dương gian nữa đâu, ở dưới mới là nơi trở về của anh.”

Nghe xong lời của Tú, gã đàn ông càng khóc dữ dội hơn. Con người thông thường đều là như thế, sau khi trải qua kích thích mãnh liệt người ta đều có một ý thức tự bảo vệ mình, khép kín mình. Để giảm bớt thương hại, con người sẽ trở nên tự khép kín, tự mình lừa mình. Nhưng sau khi người bên cạnh nói cho hắn ta sự thực, họ sẽ lập tức sụp đổ.

Thiên Tú đã từng gặp rất nhiều quỷ hồn như vậy, cho dù họ hóa thành quỷ cũng không tin mình thật sự đã chết. Tú giống như một bác sĩ lạnh lùng báo cho người bệnh mắc bệnh nan y vậy, cậu lại châm một điếu thuốc cho gã đàn ông kia, gã đàn ông dần bắt đầu tiếp thu thực trạng, câu nói đầu tiên sau khi y bình tĩnh lại chính là: “Trách tôi, đều trách tôi, uống rượu lái xe chẳng những hại chết mình, còn hại chết đứa con gái chưa đầy bốn tuổi của tôi. Tôi chết không hết tội nhưng đứa con tôi là vô tội, huhu… Tôi hối hận lắm!”

Gã đàn ông khóc lớn như điên, cảnh này Thiên Tú cũng gặp nhiều rồi. Mỗi người sau khi chết đều có đầy bụng hối hận và không cam lòng, đừng nói tuổi tác như y, cho dù những cụ già bảy tám mươi tuổi, tuổi thọ sắp hết cũng tràn ngập tiếc nuối và thương xót với cuộc đời.

Tú chờ y khóc một hồi bình tĩnh lại mới bắt đầu đi vào chủ đề chính, bàn tiền nong: “Được rồi, chuyện đã xảy ra anh có nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng, hay là nói thử anh có nguyện vọng gì chưa xong, nếu có thể giúp đỡ tôi sẽ rất vui vẻ cống hiến sức lực cho anh. À, hai điếu thuốc lúc nãy là tôi tặng anh miễn phí.”

Vừa nghe lời này gã đàn ông lập tức hiểu rõ, ngoại trừ hai điếu thuốc kia, những thứ khác đều thu phí.

Gã đàn ông ngạc nhiên nhìn Thiên Tú nói: “Còn có người làm kiểu buôn bán này à?”

Cậu bật cười: “Thời đại bây giờ người người đua nhau làm kinh tế kiếm tiền, áp lực lớn lắm anh giai à.”

Gã đàn ông cười khổ: “Đây đúng là kinh tế xã hội, người kiếm tiền gì đều có, anh đây xem như là trung gian hả?”

“Chủ yếu vẫn là phục vụ khách hàng thượng đế.” Tú cường điệu nói.​

==================== Chương 115 ====================

Chương 115: Giúp người an tâm chuyển kiếp [P.2]​

Gã đàn ông lắc đầu nói: “Lúc ấy tôi uống nhiều lái xe, kết quả xảy ra sự cố, tôi và đứa con gái bốn tuổi đều ở trên xe. Lúc ấy tôi nhìn thấy hai quỷ sai dẫn nó đi, họ nói tôi oán niệm chưa tan nên không dẫn tôi đi, còn nói tự nhiên sẽ có nhân viên công tác sẽ liên hệ với tôi, chỉ e họ nói chính là anh đi.”

“Không sai, chính là tôi đây.” Thiên Tú xua tay nói: “Tôn chỉ phục vụ của tôi là, dùng tấm lòng của mình đổi lấy nụ cười của anh. Giúp anh vui vẻ về dưới Địa Phủ, bình an đi đầu thai.”

Gã đàn ông cười khổ: “Vợ tôi bị tôi vứt bỏ, con gái bị tôi hại, tôi bây giờ ngoài hối hận thật sự không có gì đáng lưu luyến. À đúng rồi, tôi là quản đốc, quản một vài công trình, gần đây kiếm được ít tiền liền tự kiêu, có kết cục như vậy đều là tôi tự làm tự chịu. Tôi chỉ cảm thấy có lỗi với con gái tôi, còn có những anh em lăn lộn với tôi, còn có một vài hạng mục công trình chưa quyết toán. Đúng rồi, anh có thể giúp tôi!”

Gã đàn ông bỗng lên tinh thần, cho dù hết thảy đều là gieo gió gặt bão, bỏ vợ hại con khiến người ta khinh thường, nhưng đối với anh em cùng làm còn xem như trọng tình trọng nghĩa. Y nói cho Thiên Tú biết, ngoài tài sản nhưng y còn có một két bảo hiểm bí mật ở ngân hàng, tuy bên trong không có tiền bạc nhưng lại có vài hợp đồng quan trọng. Trong đó có một hợp đồng giá trị rất lớn, là hợp đồng công trình đám người bọn họ vắt sức nửa năm, đã đến lúc lấy tiền. Y hy vọng Tú có thể lấy hợp đồng ra, cầm tiền chia cho anh em làm cùng.

Gã đàn ông thành thật nói mật mã két bảo hiểm và tin tức cá nhân của mình cho Thiên Tú biết, đồng thời nói cho cậu một ít tình huống về những bạn làm cùng và vợ cũ. Tú dặn y yên tâm, chuyện này bên trên có anh giai Dạ Du Thần giám thị, nhất định sẽ thành thật hoàn thành nguyện vọng của y, tuyệt đối sẽ không xảy ra tình huống tự cắt xén và chiếm đoạt.

Tiếp đó, cậu cũng nói cho y biết hạng mục mình muốn thu phí, cho dù y hứa trả phí cao nhưng cậu không thể thu phí lung tung. Dẫu đối phương chỉ là một quỷ hồn cũng phải tiêu tiền tiêu đến chỗ sáng, thu phí công khai, thu chi rõ ràng, tất cả phải minh bạch.

Cho dù miệng gã đàn ông nói tuyệt đối tin tưởng Thiên Tú nhưng vẫn không muốn rời đi, chấp niệm chưa tiêu tan.

Tú đương nhiên không muốn y ở lại dương gian thêm nữa, bởi vì họ vốn không phải người thuộc về thế giới này. Còn lưu lại dương gian, quanh quẩn trong thành phố A phồn hoa này thì ý niệm không nỡ rời khỏi sẽ càng ngày càng mạnh. Lại để cho y nhìn thấy người khác hưởng thụ cuộc sống cao lương mỹ vị, ăn to uống lớn, điều này sẽ dẫn đến oán niệm của oan hồn cũng càng lúc càng nặng, cuối cùng hóa thành lệ quỷ tàn hại người vô tội. Hơn nữa, thời buổi này đang ở giai đoạn cuối Hạ ngươn, yêu ma quỷ quái đông gấp triệu lần người sống, âm thịnh dương đang suy, nếu để gã này gia nhập bè lũ Quỷ vương thì hậu quả ắt sẽ khó lường.

Cho nên, nhiệm vụ chủ yếu của Thiên Tú vẫn là khuyên y xuống Địa Phủ. Cậu chân thành khuyên bảo nói: “Ông anh nè, lúc nãy nghe anh nói anh còn có một đứa con gái sắp bốn tuổi, nhất định rất đáng yêu nhỉ?”

“Đúng thế, con gái tôi tên Ngọc Nhi, là một đứa bé rất đáng yêu, còn rất thông minh, từ nhỏ đã do một tay tôi nuôi lớn, thân với tôi nhất. Nhưng cuối cùng vẫn bị người cha khốn nạn như tôi hại chết, nó bây giờ đã bị quỷ sai dẫn đi. Đây vẫn là lần đầu tiên nó rời xa bên người tôi, cũng không biết giờ thế nào rồi, nó có sợ hay không?” Gã đàn ông giãi bày.

“Nếu anh đã lo lắng như vậy, vì sao không mau đi theo chăm lo cho nó chứ?” Tú khéo léo dẫn dắt, từ từ dụ dỗ: “Nếu anh đuổi kịp biết đâu kiếp sau đầu thai hai người vẫn có thể làm cha con?”

“Thật à?” Gã đàn ông nhất thời tỉnh táo tinh thần, y chắc chắn không hề biết gì về Âm Tào Địa Phủ, đầu thai chuyển thế. Lời của Thiên Tú lập tức nhen nhóm hy vọng trong lòng y.

Tú nghiêm túc gật đầu nói: “Hẳn có cơ hội rất lớn, dẫu sao hai người đời này có nhân, đời sau sẽ có quả. Có điều nếu anh ở lại Dương gian thêm nữa rồi tới muộn, vậy đời sau đầu thai chưa biết chừng anh sẽ trở thành em trai hoặc thành con trai của nó đấy.”

“Điều này…” Gã đàn ông lập tức hoảng hồn, đứng phắt dậy, nhìn ngó xung quanh, chủ động tìm đường xuống suối vàng.

Thiên Tú vội vã nói: “Anh bình tĩnh nào, bài trừ tạp niệm, trong lòng nghĩ đến bộ dạng của con gái anh, muốn gặp mặt với nó là được.”

Gã đàn ông lập tức làm theo, y không muốn đời sau đầu thai biến thành em trai hoặc con trai của con gái mình. Mọi người thường nói, con gái là tình nhân đời trước của cha, nhưng lại chưa bao giờ nói đời sau con gái và cha là quan hệ gì…

Gã đàn ông đứng dậy nhắm mắt, bắt đầu nghiêm túc nghĩ tới con gái đáng yêu của mình, đứa con gái chỉ ở cùng bốn năm lại tình cảm sâu sắc. Dần dần, thân thể trần truồng lờ mờ của y tỏa ánh sáng, phân tán ra, hóa thành từng ánh sao cuối cùng biến mất vô hình. Có điều, cơ hội này rất xa vời, cho dù họ thật sự chuyển thế làm cha con thì cũng sẽ không có ký ức kiếp này, chỉ hy vọng đời sau họ đều có thể bình an.

Thiên Tú thở phào một hơi, công việc này còn xem như đơn giản. Y chỉ cố chấp vì một hạng mục công trình chưa đến tay và đứa con gái tình cảm sâu đậm của mình.​

==================== Chương 116 ====================

Chương 116: Tập đoàn Nguyên Ngọc​

Ngày hôm sau, nhà tắm công cộng của Thiên Tú tiếp tục nghỉ kinh doanh. Vừa sáng sớm cậu đã tới ngân hàng để xếp hàng, tuy công việc của cậu rất đặc thù nhưng dẫu sao còn phải kiếm tiền ăn cơm.

Sự việc rất thuận lợi, ngân hàng vừa mở cửa Tú đã tới khu vực két bảo hiểm. Đương nhiên, nơi đây được quản lý chặt chẽ, để không tốn mất thời gian, cậu liền rút smartphone gọi về mẹ cậu nhờ giúp đỡ vì dù sao ngân hàng này do ông ngoại cậu là Chủ tịch Hội đồng quản trị cơ mà.

Thiên Tú thuận lợi lấy được hợp đồng kia, điều càng khiến cậu kinh ngạc chính là, công ty phụ trách thanh toán chi trả tiền hợp đồng lại chính là tập đoàn công ty “Nguyên Ngọc”.

Tập đoàn Nguyên Ngọc chính là công ty của Thảo Nguyên, việc sẽ càng dễ làm hơn. Thiên Tú tốt xấu gì cũng tính là người quen với nàng ta, hơn nữa còn từng cứu nàng ta.

Tập đoàn Nguyên Ngọc là một siêu cấp công ty mới đột nhiên quật khởi gần hai năm, bỏ vốn đầu tư kinh doanh kiếm tiền lời nhất là từ bất động sản, thuyền viễn dương. Do vừa mới thành lập hai năm, các nơi đều có không có bất kỳ tư liệu liên quan tới Nguyên Ngọc, cũng không có tài sản gì là đáng giá, đối với người bình thường thì giống như trong một đêm bỗng nhiên mọc ra vậy.

Nhưng tập đoàn Nguyên Ngọc đã trở thành xí nghiệp lớn đứng đầu ở nơi đây. Khu đất rộng lớn dùng để phát triển khu đô thị tiếp theo đều giao cho họ khai phá. Một mực đại biểu công ty Nguyên Ngọc xuất hiện trước mặt công chúng, lãnh đạo tối cao của công ty chính là Thái Ngọc Thảo Nguyên, một cô gái độ hai mươi tuổi, xinh đẹp trẻ tuổi. Nàng ta quyên góp vô số, thích làm việc thiện, nhưng vẫn có phần lớn người không tin nàng ta là người giữ bánh lái của công ty siêu cấp này. Rất nhiều lời đồn đoán về Thảo Nguyên, đủ mọi phiên bản, nhưng càng nhiều người biết rằng, nàng ta là một kẻ có tiền!

Tòa nhà làm việc của công ty Nguyên Ngọc ở ngay trung tâm. Nó là tòa kiến trúc khá cao, xanh vàng rực rỡ, thuộc về kiến trúc mang tính tiêu điểm, cũng phù hợp với phong cách của công ty bất động sản bọn họ.

Thiên Tú lượn rất nhiều vòng mới tìm thấy cổng vào, hơn nữa, gửi một chiếc xe máy người trông xe không ngờ lại đòi 200K. Lại nhìn cả bãi đỗ xe, giống như sân ga vậy, các hãng xe nổi tiếng nên có đều có hết, ít nhất chủ xe sẽ không xoắn xuýt vì tiền gửi xe.

Nhìn tòa cao tốc xa hoa này, cao chọc trời, khí thế to lớn. Đồng thời cậu còn chú ý tới, bên ngoài tòa cao ốc lớn này đều có rất nhiều bảo vệ, duy trì trật tự ở đây để chủ nhân không bị quấy nhiễu là chức trách của họ và giờ phút này bảo vệ lại tận hết chức trách với cậu. Nhất là khi biết Tú muốn trực tiếp gặp Thảo Nguyên, bảo vệ suýt nữa dùng gậy cảnh sát đánh cậu ra ngoài, gặp đại nhân vật nếu không hẹn trước thì phải có người quen trong tòa nhà dẫn đi .

Ngay lúc Tú đang phát cáu thì cửa tự động của tòa nhà bỗng mở ra, một cô gái mặc bộ đồ màu đen đi ra ngoài. Cậu vừa nhìn, ồ, người quen, cô trợ lý lần trước nhìn thấy quỷ bị dọa đái ra quần. Có điều cô gái này không hề nhìn thấy cậu, cũng không nhìn hai tên bảo vệ cản cậu lại, họ đều thuộc về phạm trù không đáng đặt vào mắt. Đôi chân ngọc màu đen của cô gái này đi một đôi giày cao gót, vang lên cành cạch từ bên người họ đi qua.

Thiên Tú nhàn nhạt cười, cô gái này mắt cao quá trán không đếm xỉa tới cậu và bảo vệ nên vội vàng lủi tới, cười hì hì nói: “Hey, người đẹp, còn nhớ tôi chứ?”

Cô gái kia hơi sửng sốt, hoàn toàn không chú ý tới cậu. Lúc này nhìn kỹ, khuôn mặt gần ngay trong gang tấc, cô gái chợt sợ hãi kêu một tiếng: “Á, quỷ!”

Nói xong cô gái xoay người bỏ chạy, lưu lại Thiên Tú đứng ngẩn ra chẳng hiểu gì, hai gã bảo vệ trực tiếp đi tới kẹp lấy cậu nói: “Đi đi, mau đi đi, tên quỷ nhà ngươi!”

Cậu chán ngán, chỉ có thể móc ra mấy tờ tiền nhét vào tay bảo vệ, nói cho họ: “Tôi không phải quỷ gì cả, tôi chỉ là người theo đuổi nàng ta, gần đây gây chút xích mích với nàng ta, bây giờ vội vã muốn đi dỗ nàng thôi.”

Hai bảo vệ không rõ nguyên nhân nhưng cô trợ lý khi nãy quả thật hô rõ to, điều này chứng minh họ quả thật có quan hệ. Hơn nữa Thiên Tú lại bày tỏ “thành ý” đầy đủ, hai gã bảo vệ lập tức cho qua.

Cô trợ lý kia đi giầy cao gót, nhưng vẫn chạy như bay. Lần trước gặp quỷ nàng ta bị dọa ngất, lần này không biết vì sao gọi mình thành quỷ?

Mặc kệ nói thế nào, cô gái này không ngờ lại gọi mình là quỷ trước mặt đám đông, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình tượng của Thiên Tú. Cậu quyết định hỏi cho ra lẽ.

Cậu theo nàng ta đi vào tòa cao ốc, mắt thấy nàng ta ấn cầu thang máy đi vào, cậu hít sâu một hơi, như kẻ điên lao vào cầu thang bộ. Ở tầng hai tầng ba phân biệt ấn nút cầu thang máy, mục đích chính là làm cho cầu thang máy cô gái kia đi lên đều dừng lại ở mỗi tầng.

Nàng ta là trợ lý bên người của tổng giám đốc, mà phòng làm việc của tổng giám đốc bình thường đều ở tầng cao nhất. Cho nên Thiên Tú tung hết thể lực liều mạng chạy như điên, liên tục ấn nút tầng hai tầng ba tầng bốn để kéo dài thời gian, cho bản thân mình có đủ thời gian chờ ở cửa tầng năm.

Cậu điều chỉnh hô hấp, lau mồ hôi trên trán, thở sâu hít mạnh, nhếch miệng nhe răng, lộ ra nụ cười sáng lạn… và cửa thang máy mở ra.

Đây là cầu thang máy khách quý chỉ quản lý cao cấp của công ty mới có thể đi vào, người thường không được sử dụng. Nhân viên của công ty cũng đều biết quy củ, cho nên trong thang máy chỉ có một mình cô trợ lý. Nhưng tổng cộng mới lên năm tầng lại dừng năm lần, mỗi lần ngoài cửa đều không có người, cũng không biết là ai đang đùa dai, làm cô trợ lý tức giận không thôi.

Khi tới tầng năm, nàng ta đang cảm thấy không bình tĩnh nổi, nếu gặp được người khác chắc chắn sẽ mắng chửi một trận. Nhưng cửa thang máy vừa mở nàng ta liền nhìn thấy khuôn mặt của Thiên Tú, nụ cười là sáng lạn như vậy, một hàm răng đều đặn lấp lóe ánh sáng chói lòa.

Cô gái thoáng sững sờ, mà Tú không ngờ lại giật nảy mình như nét mặt của nàng ta. Không chờ cô trợ lý mở miệng cậu dụi dụi mắt, cướp lời: “Wow, trong thang máy nhiều người quá, bỏ đi, tôi chờ lượt sau vậy.”

Vừa nói xong lời này cô gái càng đờ ra, chỉ mất thời gian một câu nói cửa thang máy liền đóng lại. Sau đó truyền tới tiếng thét rung trời lở đất của cô gái…

Lần trước lúc cô trợ lý thật sự nhìn thấy quỷ cùng Thiên Tú, khi đó nhìn Tú cầm kiếm giết quỷ, mặt cậu khi đó rất đáng sợ nên cô trợ lý đinh ninh cậu chính là quỷ. Mà lúc này, trong thang máy rõ ràng chỉ có một mình nàng ta, Thiên Tú lại nói người nhiều quá, tổng hợp lại tất cả, cô trợ lý liền hét rách cổ họng!

Cũng không biết cô trợ lý xông ra thang máy ở tầng mấy, cả tòa cao ốc đều là tiếng thét như quỷ khóc sói gào của nàng ta. Kêu “quỷ kìa quỷ kìa” làm nhân viên công tác của cả tầng đều thò đầu ra ngó, điều này cũng thành toàn cho Thiên Tú thuận lợi dò la nơi phòng làm việc của Thảo Nguyên.

Vào trong tòa nhà thì không có bảo vệ ngăn cản, đương nhiên đây là vì Thảo Nguyên người ta không có vệ sĩ bên người.

Giống như Thiên Tú nghĩ, cậu đi thang máy một mạch lên tầng bốn mươi lăm cao nhất của tòa nhà.

Tú gần như cùng lúc lên tầng với cô trợ lý, cả tầng cao nhất chỉ có một căn phòng hội nghị và một phòng làm việc, hoàn toàn thuộc về không gian riêng của Thảo Nguyên. Hai gã bảo vệ đứng ở cửa phòng làm việc, một người đứng ở cửa thang máy, bảo đảm trên mức lớn nhất không cho kẻ địch xông thẳng đến bên người Thảo Nguyên.

Chỉ là lúc này Thiên Tú và cô trợ lý như nổi điên gần như xuất hiện cùng lúc khiến hai gã bảo vệ thoáng khẩn trương, không biết ngăn ai trước.

Do cô trợ lý hô to gọi nhỏ, va đụng lung tung như con ruồi, dẫn cả Thảo Nguyên trong phòng làm việc ra ngoài, cô nàng liếc mắt một cái liền nhìn thấy Thiên Tú, buột miệng hỏi: “Là anh à?”

Thiên Tú mỉm cười: “Đã một thời gian không gặp, cô vẫn nhớ tôi à?”​

==================== Chương 117 ====================

Chương 117: Phim hay không?​

Hôm nay Thảo Nguyên vận một bộ váy áo đeo đai trắng tinh, cổ áo thấp vừa đủ, chỉ lộ ra khe rãnh chút xíu, còn bị một sợi dây chuyền kim cương chói mắt cướp hết phong cảnh. Hai cánh tay sen trắng bóc, búi tóc cao cao, khuôn mặt hơi thoa phấn, tổng thể thoạt nhìn cao quý thánh khiết, hệt như một bông sen tuyết trắng ngần lung linh nở rộ trong tuyết trắng.

Thấy Tú nhìn chằm chặp mình, không nhịn được che miệng nhỏ, lúc nãy nhất thời kinh ngạc bật thốt lên lời trong lòng, cũng không nhịn được nhớ tới nụ hôn đó.

Cô trợ lý nhìn thấy Thảo Nguyên như nhìn thấy Bồ Tát, vút một cái trốn ra đằng sau nàng ấy, vươn tay chỉ vào Thiên Tú, sợ hãi muôn vàn nói: “Quỷ, tổng giám đốc, có quỷ!”

“Anh ta chẳng qua là một kẻ kinh doanh bể tắm kiếm sống, không có gì đáng sợ cả.” Thảo Nguyên vỗ tay nàng ta, trong lòng có chút ngượng ngùng. Lần trước ở biệt thự của cô nàng, sau khi Thiên Tú rời đi cô nàng vẫn đắm chìm trong mộng tưởng vì thần thái lạnh lùng, tích cách ngang tàng của Thiên Tú. Khuôn mặt đỏ bừng có chút mất hồn mất vía khi nhớ đến nụ hôn lúc đó.

Hôm nay cô nàng không ngờ rằng Thiên Tú sẽ tìm tới cửa khiến tâm tình cô nàng trở nên phức tạp, ngay cả bản thân cô nàng đều không rõ. Hiện giờ đối mặt với Tú càng khiến cô nàng khó xử, may mà hai gã bảo vệ rất tận chức trách, ngăn trước tầm nhìn của họ, khiến tinh thần Thảo Nguyên có thể hòa hoãn lại.

Đầu tiên nàng đẩy cô trợ lý vào phòng làm việc, lúc này mới cố ra vẻ điềm tĩnh hỏi: “Xin hỏi anh xông thẳng vào khu làm việc của tôi làm muốn làm gì?”

Thiên Tú chỉ lo nhìn mỹ nữ, đặc biệt là khi cô nàng nói chuyện, đôi môi khép mở, đầu lưỡi run run, khiến cậu không nhịn được muốn thừa cơ hôn sâu hơn chút nữa. Thảo Nguyên dường như cảm nhận được ý nghĩ của Thiên Tú, vội vàng ngậm miệng, đôi má cô nàng ửng đỏ. Hai gã vệ sĩ thấy Tú không nói chuyện còn tưởng rằng cậu không có ý tốt liền bước lên một bước.

Cậu vội thu hồi tà niệm, lấy ra hợp đồng ra dấu: “Tiểu thư Thảo Nguyên, tôi có một hợp đồng với quý công ty, thân là bên thứ hai, chúng tôi đã hoàn thành toàn bộ công việc quy định trong hợp đồng, hơn nữa đã nghiệm thu hoàn tất. Bây giờ mong quý công ty chi trả hạng mục công trình theo hợp đồng.”

“Anh tìm tôi chính vì việc này?” Thảo Nguyên hơi khó tin hỏi.

Thiên Tú bật cười: “Nếu bây giờ cô có thể trả tiền, bản thân cô còn có thời gian thì tôi cũng rất sẵn lòng mời cô đi ăn một bữa cơm.”

Nàng lườm cậu một cái, bày tỏ sự xem thường với cái đức hạnh bắt lời người sau của cậu. Cô nàng ra hiệu cho bảo vệ nhận hợp đồng, nàng đơn giản liếc một cái, giờ phút này thần sắc cô nàng lạnh nhạt, tập trung tinh thần, bộ dạng người phụ nữ mạnh mẽ, đồng thời cũng khôi phục bình tĩnh: “Hợp đồng không có vấn đề, quả thật là công trình của công ty chúng tôi. Có điều tôi phải hỏi cụ thể với phòng phụ trách công trình ở bên dưới, nếu không có vấn đề tôi sẽ thông báo cho phòng tài vụ chi trả tiền công. Tuy nhiên, người phụ trách thi công hạng mục công trình này hình như chẳng phải anh đúng không?”

“Bản thân anh ta không tới được, tôi là người đại diện toàn quyền của anh ta.” Thiên Tú bịa đặt nói.

Thảo Nguyên gật đầu, vẻn vẹn có mấy đồng còn không bằng một lần quyên góp của cô nàng. Cô nàng hoàn toàn không để ý, tùy tiện ký cho một nhân viên không quen biết cũng không chỉ cái giá này, huống chi là kiểu hợp đồng có tính bảo mật và ràng buộc cực lớn thế này, bản thân nó chính là bằng chứng rồi.

“Tôi phải đi xác minh một lát, vậy mời anh trước tiên tới phòng hội nghị chờ một lát nhé.” Thảo Nguyên rất lẽ phép nói, cùng cô gái hô dê xồm vừa rồi hệt như hai người.

Có hai vệ sĩ như tháp sắt vừa cao to vừa lạnh lùng ở đây, Thiên Tú cũng không có cơ hội quấy rầy, quay người đi vào phòng hội nghị. Đây là phòng hội nghị cấp cao, trang trí khá xa hoa. Phòng không lớn lắm, chỉ có thể chứa tầm hơn chục người ngồi họp, chắc rằng có thể ngồi ở đây thì giá trị con người đều phải hơn trăm triệu.

Bởi vì trợ lý bị sợ hãi, vệ sĩ không có quyền hạn cho nên không ai để ý tới hắn. Một mình hắn giẫm lên thảm đất mềm mại, đi dạo một vòng quanh phòng hội nghị, nhìn xem người đi lại dưới tòa nhà vô cùng nhỏ bé.

Cuối cùng Tú phát hiện trên bàn làm việc có một chiếc laptop, cậu không hề khách khí mở ra. Tốc độ mạng cực nhanh, quen thuộc lên mạng, tìm thấy trang web cậu thích nhất, mượn đường mạng công ty cực nhanh vào trang thiendia99 tải mấy bộ bom tấn japan uncen về xem…

Tuyển chọn được mười bộ phim top tuần qua, cậu bấm vào link tải xuống, may mà Hưng Thịnh – đứa em trai cùng cha khác mẹ với cậu có share cho cậu mấy acc vip, download xé gió. Khà khà, chỉ trong năm phút là tải xong một phim, cậu liền nhấn double click lên file phim mới tải về xem hình ảnh vừa rõ nét, nóng bỏng sôi động, cậu thoáng cái liền mê mẩn thậm chí đều không chú ý tới laptop của người ta là dùng để nối với một chiếc màn chiếu cực lớn, là người ta dùng để mở hình chiếu.

Tú không chỉ không chú ý tới màn chiếu vẫn đang ở trong tình trạng khởi động, hai thứ đồng bộ phát hình, chỉ là màn chiếu không có âm thanh. Song song lúc nhìn thấy diễn viên nam đang chuẩn bị đút côn thịt vào khe âm đạo của nàng Hana Shirato, Thảo Nguyên liền xuất hiện.

Lúc này cô nàng đang ngơ ngác nhìn hình ảnh nóng bỏng sôi trào trên màn chiếu, hai má nóng rực, nhưng cô nàng lại rất bình tĩnh không kêu hô, cũng không gọi vệ sĩ. Nàng không muốn vì thế mà ảnh hưởng đến hình tượng của bản thân và công ty. Bởi vậy cô nàng vẫn rất bình tĩnh và nhanh nhẹn đóng cửa nhưng đôi má đỏ bừng, đôi mắt cố gắng không nhìn hình ảnh nóng bỏng trên màn hình, nhưng vẫn sẽ lơ đãng không tự chủ liếc vài cái. Có điều càng khiến cô nàng tức giận chính là, Thiên Tú quả rất to gan, không ngờ lại dám xem phim người lớn ở trong laptop của mình.

Thảo Nguyên đứng ở cạnh Tú, giọng điệu ôn hòa nói: “Hay không?”

Thiên Tú đang xem mê mẩn, vô ý thức tiếp lời: “Ừm, hay lắm.”

“Hay cái gì?” Thảo Nguyên không ngờ rằng cậu còn có thể tiếp lời, dõng dạc khen hay, cũng quá chuyên tâm mà?

“Tôi cảm thấy xem nhiều kiểu tiết mục này có thể thay đổi nhân sinh quan của tôi.” Thiên Tú thành thật nói.

“Hả?” Thảo Nguyên nghi hoặc.

Thiên Tú hùng hồn nói: “Ban đầu lúc vừa xem phim lại cảm thấy đáng tiếc, những cô gái xinh đẹp ấy không ngờ lại làm nghề này, đáng tiếc quá. Sau khi trải qua cuộc đời chìm nổi, nhìn quen tình người đạm bạc mới cảm thấy, dù sao những cô gái xinh đẹp kia tôi cũng chẳng giành được, chi bằng đều đóng phim, còn có thể cho tôi thưởng thức, chung quy còn tốt hơn làm tiểu tam.”

Thảo Nguyên choáng váng, thì ra Tú nói có thể thay đổi nhân sinh quan chính là hâm mộ đố kỵ oán hận! Hơn nữa còn vơ đũa cả nắm, lẽ nào tất cả những cô gái xinh đẹp đều phải làm bồ nhí và vợ bé sao?

Lời này rõ ràng tỉnh cả nàng ta vào đó, Thảo Nguyên tức giận nói: “Được rồi, đừng không biết xấu hổ nữa, không ngờ lại xem phim con heo trong phòng hội nghị của tôi, mau tắt đi.”

Thiên Tú cười đứng dậy, rất thản nhiên nói: “Cô đừng kích động mà, tôi đây cũng chẳng phải là hành vi mất mặt gì cả, chủ yếu là vì học tập một vài kỹ thuật tiên tiến của nước ngoài thôi mà.”

Thảo Nguyên tức nghiến răng nghiến lợi, kỹ thuật về phương diện này cũng cần du nhập sao? Nom bộ dạng an lòng dào dạt đắc ý của Tú, trong lòng cô nàng liền tức giận nói: “Anh đừng nói nhảm nữa, đúng là một gã đàn ông đáng khinh.”

Nghe lời này Thiên Tú có cảm giác mình bị cô nàng đụng chạm lòng kiêu hãnh của mình, cậu lạnh lùng nói: “Cô nặng lời rồi đấy.”

Cảm thấy không khí trong căn phòng đột nhiên căng thẳng và ngột ngạt, Thảo Nguyên dịu giọng nói: “Hợp đồng tôi đã xét duyệt qua, không có vấn đề, anh cầm cái này đi xuống phòng tài vụ ở tầng dưới lấy tiền đi.”

Thiên Tú hừm một tiếng, cho dù trong lòng cậu rất muốn lưu lại một ấn tượng tốt trước mặt mỹ nữ tuyệt sắc như nàng, chỉ đáng tiếc định mệnh lúc này chưa cho phép, có thể nói hiện giờ họ là hai đường thẳng song song.

Thảo Nguyên vừa đặt hợp đồng lên bàn xong liền đứng dậy rời khỏi chiếc ghế và đi về hướng cánh cửa, Thiên Tú cũng chẳng nói chẳng rằng cầm hợp đồng trên bàn lẳng lặng đi theo sau cô nàng.​

==================== Chương 118 ====================

Chương 118: Gã đàn ông cổ quái​

Đúng vào lúc này, Thảo Nguyên mở cửa ra, Thiên Tú ở phía sau nàng nhất thời cảm thấy một luồng gió lạnh thốc vào mặt, khiến cậu không nhịn được rùng mình một cái. Tú ù ù cạc cạc cảm thấy mắt mình nhói lên, trước mắt là một mảnh đỏ như máu, hệt như biển máu đang cuộn trào.

Cậu vội vàng nhắm hai mắt lại, vận Thần lực lên đôi mắt từ từ mở mắt ra thấy trước mặt xuất hiện một gã đàn ông, vóc người cao to, khuôn mặt anh tuấn. Y mặc một bộ đồ Tây màu đen, ngay cả cà-vạt và áo sơ mi đều là màu đen, chỉ có dây chuyền đeo trước ngực là màu trắng bạc lấp lánh ánh sáng, mà mặt đá dây chuyền không ngờ lại là một chiếc lưỡi hái màu bạc.

Đôi mắt Thiên Tú hơi đau, hơn nữa gã đàn ông đồ Tây đẹp trai cao to này trong mắt cậu lại cả một biển máu bao quanh hắn…

“A…” Cơn đau khiến cậu phát ra một tiếng rên khẽ, hai tay bịt mắt, trước mắt lại lần nữa xuất hiện biển máu cuộn trào, đáng sợ khiếp người.

“Này, anh làm sao thế?” Thảo Nguyên khoác tay Thiên Tú, ngồi xuống theo cậu, vô ý thức vươn tay sờ khuôn mặt cậu, điều này khiến Tú nhất thời cảm thấy một dòng nước ấm dâng lên, làm cậu thoải mái hơn không ít.

Thảo Nguyên lại kéo cậu dậy lần nữa, hết thảy đều khôi phục bình thường. Thiên Tú không hề bất ổn tí nào, gã đàn ông áo đen trước mắt vẫn là bộ dạng cao to đẹp trai kia, hơn nữa gã đàn ông còn bật cười lễ phép về phía Thiên Tú nói: “Tiểu thư Thảo Nguyên, đã lâu không gặp, tôi nhận được thiệp mời vũ hội của công ty cô. Tôi nghĩ bình thường vũ hội đều phải dẫn bạn tham dự, đáng tiếc tôi không có bạn gái nên cố ý tới mời cô, tuy rằng cô là người khởi xướng…”

“Xin lỗi anh, tôi đã có bạn trai rồi.” Thảo Nguyên khoác tay Thiên Tú, động tác rất thuần thục, rất thân mật.

Trên mặt gã đàn ông áo đen vẫn mang theo vẻ tươi cười, nhìn kỹ càng Thiên Tú, hơi kinh ngạc hỏi: “Vị công tử này nhìn không quen mặt cho lắm, không biết đang công tác ở công ty nào?”

Sự quái dị vừa rồi khiến đầu Thiên Tú hơi buốt, đối với cảnh tượng vừa thấy chưa hoàn toàn hiểu hết, chỉ là nhìn gã đàn ông trước mắt trước sau vẫn cảm thấy không được tự nhiên.

Lúc này Tú đã rõ vì sao cô bé này lại đột nhiên tỏ thái độ khác thường khoác tay mình, thì ra cô nàng coi mình thành bia đỡ đạn. Song có thể giả làm bạn trai cho mỹ nữ tuyệt sắc cỡ này cũng xem như may mắn rồi. Dưới tình huống này nên tỏ thái độ lịch sự cái đã, Thiên Tú mỉm cười nói: “Công tác thì không dám nhận, chỉ là mở một nhà tắm nho nhỏ, hàng năm thu nhập cũng chỉ vài chục tỷ thôi, kinh doanh nhỏ thôi mà!”

Nghe lời nói của Tú, Thảo Nguyên vô ý thức nhìn điều hòa trong phòng làm việc, gió rất nhẹ, nếu là gió lớn chắc chắn sẽ tê cả đầu lưỡi của cậu. Người ta đều nói phụ nữ thích tranh hơn thua, nhưng đàn ông còn to mồm hơn.

Vì lòng tự tôn và kiêu hãnh của mình, Thiên Tú liền bốc phét, Thảo Nguyên ở bên cạnh bĩu môi một hồi, với cái nhà tắm của Tú, một năm chưa chắc thu nhập đến mức đó trừ phi cậu bán hết cả đám con gái tắm ở nhà tắm của cậu.

Gã đàn ông áo đen trước mắt hiển nhiên cũng không tin nhưng vẫn rất lễ phép nói: “Ồ, thật không đơn giản, không ngờ tuổi trẻ như vậy đã có công ty riêng rồi, so với người chỉ dựa vào phúc đức tổ tiên như tôi đây mạnh hơn nhiều. Có thời gian mong anh dạy chúng tôi lập nghiệp nhé.”

Thiên Tú cười cười gật đầu, mặc dù gã mặt ngoài rất lễ phép nhưng trong thâm tâm đã khinh thường Tú. Hơn nữa rất hiển nhiên gã tới là vì Thảo Nguyên, rõ ràng là muốn cưa nàng, nhưng nàng dường như không có hứng thú với gã, cho nên mới tạm thời để Thiên Tú làm bia đỡ đạn.

Còn có chính là gã đàn ông này mang tới cho Tú một thứ cảm giác rất quỷ dị, đồ Tây cà-vạt đen sơ mi đen, còn có mặt đá dây chuyên hình lưỡi hái lấp lánh ánh bạc kia, hết thảy những điều này đều rất cổ quái.

Thảo Nguyên vẫn rất thân thiết khoác tay Thiên Tú và hiển nhiên là đang từ chối lời mời của đối phương. Trên mặt gã đàn ông kia trước sau vẫn duy trì nụ cười mỉm, rất lễ phép và phong độ, chỉ là lời nói khiến người ta khó hiểu: “Tôi rất tiếc nuối khi không thể mời cô làm bạn nhảy, có điều tôi có dự cảm tiểu thư cần tôi, tôi hy vọng khi cô gặp phải phiền toái hoặc chuyện đáng sợ gì đó thì có thể nghĩ đến tôi, tôi sẵn lòng giúp đỡ cô.”

Gã đàn ông nói xong, nhún vai xoay người rời đi khá là tiêu sái, chỉ là chuyện nói ra khiến người ta rất khó lý giải.

“Hắn ta là ai?” Thiên Tú lẳng lặng nhích lại gần Thảo Nguyên, vai dán vai, cánh tay khoác cánh tay, khuỷu tay chạm nội y, cậu thích nhất loại nội y mỏng này, điều này chứng minh cô gái dáng người rất đẹp, không cần nó nâng lên.

Thảo Nguyên lập tức cảm giác được Tú không nghiêm túc, vội vung tay cậu ra, trên mặt ửng đỏ, kéo giãn một khoảng cách với Tú, rồi sau khi xác định mình sẽ không bị cậu có ý đồ xấu mới nói: “Hắn ta là con trai tổng giám đốc Tài của tập đoàn xây dựng X thuộc gia tộc họ Phương trong thành phố rất có thế lực.”

Thiên Tú nhàn nhạt nói: “Một vị có quyền tài vẹn toàn như thế sao lại tìm tới cô chứ? Còn có những lời hắn ta nói khi nãy, gì mà cô cần hắn ta lúc cô gặp phải phiền toái hoặc chuyện đáng sợ?”

Thảo Nguyên lắc đầu: “Tôi không biết, tôi và hắn ta cũng chỉ quen biết nhau trong một lần vũ hội vào mấy ngày trước, hắn ta dường như rất có hứng thú với khu đô thị mới chúng tôi đang đầu tư.”

“Tôi thấy hắn ta càng có hứng thú hơn với cô thì phải?” Thiên Tú nói.

Thảo Nguyên lườm cậu một cái, nghe giọng điệu thì hình như cậu đang ghen vậy. Thảo Nguyên mỉm cười, ậm ừ, với sắc đẹp có thể khiến quân vương không muốn lên triều sớm của nàng ta, hứng thú của đám đàn ông với nàng ta đương nhiên vượt qua hết thảy, cho nên cô nàng mới lấy Thiên Tú làm bia đỡ đạn.

“Từ hôm đầu tiên quen nhau hắn ta đã bắt đầu hẹn tôi, chẳng qua tôi chưa đồng ý lần nào cả.” Thảo Nguyên cảm thấy mình có chút quái lạ, như mất khống chế nói hết những chuyện này cho Thiên Tú, dường như không muốn làm cho cậu hiểu lầm, cũng không muốn để cậu ghen: “Từ đó trở đi, hắn ta liền một mực nói một vài chuyện kỳ quái, còn khuyên tôi rằng đừng đầu tư vào khu đô thị mới, nói tôi nhất định cần hắn, tôi nghĩ hắn ta muốn…”

Thảo Nguyên nhíu mày, còn chưa nói xong thì Thiên Tú đã tiếp lời: “Hắn ta là muốn thu cả tài lẫn sắc.”

Thảo Nguyên bật cười không nói gì, Thiên Tú luôn cảm thấy có chỗ nào đó kỳ kỳ, nhất là cơn đau mắt ù ù cạc cạc khi nãy, trước mắt xuất hiện một biển máu, đây là chuyện trước kia chưa từng có bao giờ, điều này liệu có quan hệ với gã đàn ông kia hay chăng? Còn có vì sao hắn ta phải nói nếu Thảo Nguyên gặp phải chuyện đáng sợ, hắn ta sẽ sẵn sàng giúp đỡ chứ?

Thiên Tú vội hỏi: “Cô gặp phải trận bóng đè kia là trước hay sau khi quen biết tên kia?”

Thiên Tú đột nhiên chất vấn khiến Thảo Nguyên lập tức khẩn trương, cô nàng vô ý thức nói: “Điều này có liên can sao? Con quỷ dâm dục kia chẳng phải hiểu lầm mới quấn lấy tôi sao?”

“Tôi cũng chẳng biết, hy vọng không có việc gì xảy ra.” Thiên Tú không xác định nói.

“Anh đừng hù dọa tôi, lẽ nào thế giới này còn có người có thể khống chế được quỷ hồn đi hại người ư?” Thảo Nguyên sợ hãi, chủ động nép mình sang cạnh Thiên Tú, nhưng lại lo cậu thừa cơ “sờ mó”, quỷ và Tú với nàng đều mang tính nguy hiểm ngang nhau.

Thiên Tú nhìn ra Thảo Nguyên, chỗ nào cũng đang phòng bị cậu, cậu cười nhạt nói: “Đây có lẽ cũng là một cách theo đuổi phụ nữ của đàn ông. Được rồi, việc của tôi đã làm xong, chỉ mong mọi thứ đều tốt, chỉ mong thế giới hòa bình. Tôi đi đây.”

Thiên Tú tiêu sái cầm hợp đồng trên bàn, có thời gian ở đây suy xét câu chuyện của trai nhà giàu và nữ nhân, còn chẳng bằng trở về làm những chuyện mà bản thân cậu thích: đếm tiền và chịch người yêu.

Nhìn Thiên Tú xoay người rời đi, trong lòng Thảo Nguyên hơi mất vui, có cảm giác chua xót như bị bạn trai bỏ rơi, mà nguyên nhân lại là vì mình để ý tới người đàn ông khác, thứ cảm giác này rất kỳ quái, nhưng lại rất chân thật.

Cô nàng vô ý thức vươn tay ra muốn kéo lại, nhưng đúng vào lúc này, chiếc điều hòa vốn thổi gió nhẹ trong phòng làm việc bỗng phát ra tiếng vang quái dị, thổi ra gió lạnh rất mạnh, hệt như gió từ địa ngục cạo da khoét xương. Bầu trời vốn đang trong xanh không biết từ nơi nào kéo tới vài đám mây đen, kéo dài đen như mực, vừa vặn che mặt trời. Trong phòng thoáng cái tối sầm, hệt như đêm đen buông xuống, đồng thời bên tai vang lên âm thanh cành cạch, Thảo Nguyên kêu một tiếng thất thanh, cô nàng và Thiên Tú song song nhìn thấy trên màn hình máy chiếu bỗng biến thành vô số chấm trắng nhảy nhót.

Thảo Nguyên vô ý thức bấm con chuột trong tay, tưởng là xảy ra lỗi gì nhưng laptop không hề phản ứng. Cô nàng thậm chí thử mở lại bộ phim người lớn Thiên Tú vừa xem, lại vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Thanh âm xèo xèo càng lúc càng vang vọng, trên màn hình cực lớn kia, vô số chấm trắng nhảy nhót, dày chi chít, khiến người ta ghê rợn, không rét mà run. Máy nén của điều hòa đang vang rền, từng đợt hơi lạnh thổi tới, gió lạnh thấu xương, âm phong gào thét. Mọi thứ tới quá đột ngột, quá quỷ dị, Thảo Nguyên hô to một tiếng, cô bé lao vào trong ngực Thiên Tú…

Thiên Tú ôm chặt đại mỹ nữ, đôi mắt nhìn chằm chằm màn hình đầy chấm trắng nhảy nhót kia, hình ảnh khựng lại, tất cả chấm trắng đều ngừng nhảy, dần dần từ màu trắng biến thành màu đen. Nhưng chẳng phải thứ màu đen khi tắt màn hình, mà là bóng tối của vực sâu vô tận, từng chấm biến thành màu đen, kéo dài vô hạn, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy điểm cuối. Bỗng nhiên, ở chỗ sâu chất trong bóng tối kia, lại xuất hiện một đốm sáng…​

==================== Chương 119 ====================

Chương 119: Thực Phẩn Quỷ [P.1]​

Lúc này, màn hình cực lớn kia như biến thành vực sâu không đáy, khiến người ta không nhìn thấy đầu cuối, chỉ có bóng tối khôn cùng, mà vào lúc bóng tối tràn ra, một đốm sáng xuất hiện, khẽ nhảy lên.

“A…” Thảo Nguyên vô cùng sợ hãi, cô nàng hoảng sợ hét lên, chỉ vẻn vẹn ôm eo Thiên Tú, vùi đầu vào ngực cậu, nhưng vẫn không nhịn được tò mò len lén chú ý tới sự biến hóa của màn hình, run rẩy nói: “Đây, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Thiên Tú vẻ mặt ngưng trọng, ôm chặt cô nàng như gặp đại địch, sống chết trong nháy mắt vậy. Thực ra trong lòng cậu đang nghĩ, dáng người cô bé này thật không tồi, đặc biệt là vòng eo nhỏ này, tuyệt đối không vượt qua hai phần ba met.

Hơn nữa, Thiên Tú vừa mới xem phim bom tấn JAV xong, đang hưng phấn, bỗng nhiên mỹ nữ chui vào trong ngực khiến cậu vô cùng sung sướng. Có điều rất nhanh cậu liền không cao hứng nổi, bởi vì trong màn hình, đốm sáng ở sâu trong vực sâu kia càng lúc càng sáng, cách họ càng lúc càng gần. Bỗng nhiên vài luồng màu đen không ngờ lại vãi ra ngoài từ trong màn hình, Thiên Tú còn tưởng là ảo giác, nhưng Thảo Nguyên trong ngực cậu lại hét toáng lên: “Á, Quỷ tới rồi.”

Quỷ? Thiên Tú vận Thần lực lên đôi mắt nhìn kỹ càng: xuất hiện trong màn hình quả nhiên là mái tóc con người! Mái tóc đen dài rối tung xõa xuống, một đôi mắt đỏ au lúc ẩn lúc hiện đằng sau mái tóc, trên khuôn mặt trắng bệch còn dính máu. Nó từng chút từng chút, dường như rất gắng sức đi ra bên ngoài.

Thiên Tú nghiêm túc nói cho Thảo Nguyên: “Cô nói không sai, cái thứ cố bò ra khỏi màn hình kia quả thật là quỷ.”

“Vậy anh mau nghĩ biện pháp đi.” Thảo Nguyên tóm chặt lấy Tú, móng tay gần như đều lún vào trong thịt, Thiên Tú khẽ nghiến răng một cái.

“Cô nương à, trước tiên buông tôi ra được không, tôi phải đi bắt quỷ đó.” Thiên Tú sợ kích động tới Thảo Nguyên, rất dịu dàng thương lượng với cô nàng.

“Không được, anh đừng rời khỏi tôi.” Cô bé sợ hãi hét to.

“Thế hai ta đăng ký kết hôn nhé?” Thiên Tú hùa lời.

“Anh đừng nói vớ vẩn, mau bắt quỷ.” Bé Nguyên bị quỷ dọa chết khiếp, bị lời của Tú cũng dọa không nhẹ, ai đăng ký kết hôn với ai chứ?

Thái Ngọc Thảo Nguyên vút cái lủi ra đằng sau Thiên Tú, lần này thật sự dùng cậu làm bia đỡ. Tú thì cười ha ha đi về phía màn hình, còn chưa tới gần đã ngửi thấy một mùi hôi thối phả vào mặt, Thảo Nguyên không kịp đề phòng bị nôn khan một trận.

Thiên Tú cười nói: “Không sao đâu đừng sợ, chúng ta có thể rút nguồn điện màn hình làm nó kẹt trong đó, cũng có thể đặt một tấm gương đối diện với nó, để nó tốt nhất bị khuôn mặt của mình hù chết, hoặc đặt thêm một chiếc màn hình nữa cho nó bò tới bò lui.”

“Ọe…” Thảo Nguyên không ngừng nôn khan trong mùi hôi thối kia, cuối cùng thậm chí nôn thật ra, Thiên Tú cũng không dễ chịu, nhưng lại biết con quỷ bò ra ngoài này rốt cuộc là cái gì rồi, chỉ là không biết vì sao nó lại ăn mặc như thế.

Thiên Tú kéo Thảo Nguyên vội vàng thối lui, nhìn quỷ vật gian nan từ trong màn hình bò ra ngoài, thân thể đi ra càng lúc càng nhiều. Họ phát hiện ra, trên người vật này giắt đầy các thứ ô uế, tỏa ra mùi vô cùng thối, Thảo Nguyên bịt chặt mũi, vẫn đang nôn khan không ngừng.

“Bịch”, rốt cuộc con quỷ này đã rơi ra ngoài từ trong màn hình, mái tóc đen bồng bềnh, khuôn mặt vàng như nghệ, một đôi mắt nhỏ không có bất kỳ thần thái nào, trên mặt còn có vết máu, trong miệng có hai chiếc răng nanh thoạt nhìn rất khủng khiếp, toàn thân tỏa ra mùi thối.

Hình ảnh này so với con quỷ dâm dục lần trước đáng sợ hơn rất nhiều, Thảo Nguyên sợ tới mức hét toáng. Nhưng rất nhanh cô bé liền không hét nữa, bởi vì nàng phát hiện ra con quỷ kia dường như chẳng có nguy hiểm gì cả, chỉ là bề ngoài dọa người mà thôi. Hơn nữa lúc này con quỷ kia không ngờ lại nằm úp trên đất, đang ăn bãi nôn của nàng vừa nôn ra.

“Cái này…?” Thảo Nguyên trốn đằng sau Thiên Tú, vẫn ôm chặt lấy cậu, hai người dính chặt lấy nhau, cô nàng run rẩy chỉ vào con quỷ, trông Thiên Tú vô cùng bình tĩnh, biết không hề nguy hiểm lắm mới dám mở lời: “Đây rốt cuộc là cái gì?”

“Rất hiển nhiên nó là một con quỷ, hơn nữa là một con quỷ thất truyền từ rất lâu.” Thiên Tú cười nói.

“Thất truyền? Quỷ cũng có thất truyền á?” Thảo Nguyên cũng không biết là đang làm nũng hay là theo thói quen, nhéo mạnh cậu một cái.

Thiên Tú nhìn nàng, nhàn nhạt nói: “Cái gọi là thất truyền cũng chính là một loài quỷ trong truyền thuyết, vào thời cổ đại rất thường thấy, nhưng những năm gần đây Địa Phủ cũng phát triển theo thời đại, rất nhiều loài quỷ đều biến mất.”

“Thế, thế nó thuộc loài nào?” Thảo Nguyên hỏi.

“Nếu tôi không nhìn lầm, nó hẳn là Thực Phẩn Quỷ trong truyền thuyết.” Thiên Tú nói chắc nịch.

Thảo Nguyên thắc mắc: “Ăn phân?”

Thiên Tú: “Chính là ăn cứt.”

Thảo Nguyên: “Anh thật tởm lợm.”

Thiên Tú bó tay, cô ả này vừa mới nôn lên người anh mày, giờ không ngờ còn trừng mắt nói anh mày tởm lợm, con gái thật không có thiên lý.

Thiên Tú lạnh lùng nói: “Chính bởi vì xã hội hiện nay phụ nữ là chủ đạo, ngang ngược hống hách cho nên rất nhiều nữ quỷ đều thất truyền rồi. Chẳng hạn như loài trước mắt, nó sở dĩ gọi là Thực Phẩn Quỷ, là bởi vì loài quỷ này lúc ở Dương gian là những người vợ lừa dối người chồng, để riêng tự ăn uống, vì ghét hiềm chồng, nên phải mắc quả báo thường ăn phấn uế. Bình thường lúc loài quỷ này xuất hiện nhằm vào ai đó, người ấy sẽ ù ù cạc cạc xuất hiện tình trạng nôn mửa thậm chí đái ị thất thường, mà quỷ vật chẳng phải muốn hại người mà là dùng những bãi nôn mửa và phân tiểu này làm thức ăn. Đương nhiên, nếu nghiêm trọng cũng sẽ vì nôn mửa và mất khống chế mà chết.”

“Tôi sẽ không thế đâu, không thế đâu.” Thảo Nguyên gật đầu lia lịa: “Sau khi tôi lập gia đình, chẳng những sẽ không giấu đồ ăn, mà mỗi ngày còn làm món ngon chờ ông xã tan tầm, nếu ông xã mệt quá tôi thậm chí có thể đút cho anh ấy ăn.”

“Hả? Thiên kim đại tiểu thư như cô còn biết nấu cơm?” Thiên Tú hiếu kỳ nói.

“Nấu mì cũng xem như là nấu cơm chứ?” Cô bé ngây thơ hỏi.

Thiên Tú lấy tay che mặt lắc đầu: “Phán quan của Địa Phủ cũng chẳng biết mỳ ăn liền là thứ gì, cô rõ ràng là lách luật mà.”

Hai người không tim không phổi đấu mồm, mà con Thực Phẩn Quỷ kia đã nhanh chóng ăn xong chỗ nôn mửa của Thảo Nguyên lúc nãy, nó đang bò trên đất, ngửi mùi bò về phía họ.

“A, nó qua đây kìa.” Thảo Nguyên phát hiện đầu tiên, hét toáng lên, cô nàng ghét nó từ trong thâm tâm, sự chán ghét này không chỉ là vì nó tởm lởm, còn vì hành vi độc ác nó đối xử với chồng và nhân phẩm đê tiện.

Rất hiển nhiên Thảo Nguyên là một cô gái truyền thống từng tiếp nhận giáo dục cao đẹp, có công ty lớn như vậy, tài sản vô số, còn biết nấu mỳ, điều này đã không dễ dàng rồi.

“Này, anh đừng thộn ra đấy, nó tới rồi kia, mau nghĩ cách đuổi nó đi đi.” Thảo Nguyên khẩn trương nói, nàng vừa sợ vừa ghét.​

==================== Chương 120 ====================

Chương 120: Thực Phẩn Quỷ [P.2]​

Thiên Tú lại nói: “Không có cách rồi, cô xem trạng thái của nó kìa, rõ ràng sẽ không nghe tôi.”

“Anh không phải biết bắt quỷ à?” Thảo Nguyên hỏi.

“Ai nói tôi biết bắt quỷ chứ, hơn nữa ở thời đại này, bắt quỷ là trái với luật trời.” Thiên Tú giả vờ chán nản nói: “Bây giờ chỉ có thể khuyên nhủ bằng tình người, tiến hành tư vấn tâm lý thích hợp cho nó, để nó tự nguyện hồn về Địa Phủ. Nhưng rất hiển nhiên nó hoàn toàn không nghe lọt, cho nên cách duy nhất chính là thỏa mãn yêu cầu của nó.”

“Nó có yêu cầu gì?” Thảo Nguyên quýnh lên hỏi.

“Tôi hỏi thử nó xem…” Thiên Tú giả vờ giả vịt nói tiếng sao Hỏa bla bla… một hồi với con quỷ đang chậm rãi bò tới, con quỷ kia ngoại trừ yết hầu phát ra tiếng oa oa, ngoài ra chẳng nói ra câu gì cả. Nhưng Thiên Tú lại tỏ vẻ giống như hai người đang đối thoại với nhau, ngoảnh cậu lại nói cho Thảo Nguyên: “Nó nói yêu cầu của nó rất đơn giản, nó nói lúc nó còn sống đã quá hà khắc và ác độc với chồng, cho nên chịu tội ở Âm phủ. Nó bây giờ rất hối hận, không đối xử tốt với chồng mình cho nên nó muốn bảo cô đối xử tử tế với tôi, ít nhất phải dịu dàng hôn tôi, nếu nó biết cô là một người vợ tốt thì nó sẽ không hại cô.”

“Hả? Hôn anh? Nó, nó thật sự nói như vậy?” Thảo Nguyên bán tín bán nghi hỏi.

Thiên Tú mở cờ trong bụng nhưng trên mặt lại ra vẻ nghiêm túc, bỗng xoay người đẩy Thảo Nguyên ra trước mặt nói: “Không tin cô tự hỏi nó xem.”

“Á…” Thảo Nguyên nào dám tới gần, cô bé này nhìn thấy sâu róm và con gián đều sẽ sợ đến mất hết hồn vía, huống chi là yêu ma quỷ quái.

Nàng lại lủi nhanh ra sau lưng Thiên Tú, không cam lòng nói: “Anh nói cho nó biết chúng ta không phải vợ chồng, nhưng tôi nhất định sẽ làm một người vợ hiền hậu nết na.”

Thiên Tú lập tức bày ra bộ mặt phiên dịch “nói” với con quỷ. Đối phương vẫn bò từ từ về phía hai người, lộ ra hai chiếc răng nanh sắc bén, cả người toàn mùi thối và ô uế, cổ họng vang lên ừng ực.

“Sao rồi, nó nói gì?” Thảo Nguyên yếu ớt hỏi.

“Nó không tin.” Thiên Tú bốc phét: “Nó dù sao cũng là quỷ vật trong truyền thuyết, khi còn sống ít nhất cũng là người của mấy trăm năm trước. Phụ nữ thời kỳ đó là phong kiến và bảo thủ, nếu vô ý bị gã đàn ông xa lạ nhìn thấy cổ tay mình đều coi là thất thân, thất tiết, càng sẽ không có bất kỳ sự tiếp xúc da thịt với gã đàn ông nào ngoại trừ cha và chồng mình. Nhưng cô xem chúng ta bây giờ, cô ôm tôi chặt vậy, nó đương nhiên cho rằng chúng ta là vợ chồng, cho nên nó kiên trì muốn bảo cô hôn tôi, thể hiện sự ôn nhu của cô mới chịu tha cho cô. Haizz, cô biết đấy, tôi cũng rất khó xử, đều là tư tưởng phong kiến hại người mà…”

“Được rồi anh đừng nói nữa, tôi hôn là được.” Thảo Nguyên bị con quỷ dọa cho hồ đồ, hơn nữa chỗ này mùi thối ngất trời, khiến cô nàng điên đảo thần hồn, chỉ cần có thể thoát khỏi hiểm cảnh, làm gì cũng được hết. Hơn nữ Thiên Tú nói rất hợp tình hợp lý, không một sơ hở.

Có điều Thảo Nguyên chỉ muốn ôm mặt Tú thơm nhẹ một cái vào má cậu, lại không ngờ vào thời khắc mấu chốt Tú bỗng xoay đầu, miệng đối miệng hôn một cái thật giòn giã.

Đây là lần thứ hai cô nàng hôn môi với Thiên Tú, so với lần trước lại có cảm giác khác hẳn, đương nhiên cảm giác sâu sắc nhất chính là, đều sắp quen con mẹ nó rồi, cảm giác giống như một đôi yêu nhau thắm thiết đang hôn nhau, không có bất kỳ sự cố kỵ và xấu hổ nào.

Bỗng tâm thức cả hai bị đánh động khiến họ ngừng lại, Thiên Tú và Thảo Nguyên cứ ngơ ngẩn nhìn nhau mãi vì hình ảnh cuộc sống kiếp trước ở cõi trời Tha Hoá Tự Tại cứ tái hiện trong đầu hai người.

Lát sau, cả hai trở về thực tại. Hai người dẫu sao cũng không phải tình nhân, bây giờ cũng chẳng phải lúc thân mật, trong lòng Thảo Nguyên trước sau vẫn có sợ hãi, cho nên nụ hôn này chỉ lướt cái rồi ngừng, nhưng Thiên Tú vẫn ngửi thấy mùi kem đánh răng Crest hương bạc hà.

“Này, anh làm gì đấy?” Thảo Nguyên che miệng nhìn Thiên Tú, nàng không ngờ cậu lại đang cởi quần.

Thiên Tú vừa cởi quần vừa nói: “Hết cách rồi, cô nhìn xem nó còn đang bò về phía chúng ta kìa, hiển nhiên không tin chúng ta là vợ chồng mà, tôi chỉ có thể dùng biện pháp cực đoan thôi.”

“Anh đừng làm loạn.” Thảo Nguyên vừa hoảng vừa sợ vừa thẹn, đây rốt cuộc là kiểu bắt quỷ gì chứ?

Ngay lúc nói chuyện Thiên Tú đã cởi thắt lưng, kéo khóa quần, hơn nữa Tú còn mặc một chiếc quần sịp màu đỏ. Ngay trong nháy mắt cậu kéo quần kia, Thảo Nguyên không biết làm sao, Thiên Tú bỗng xoay người, đưa lưng về phía cô bé, hướng về phía con quỷ, móc côn thịt ra bắn xè xè một cách sung sướng…

“Điều này…” Thảo Nguyên muốn ngất, phản ứng đầu tiên chính là, tấm thảm Ba Tư cao cấp trên đất không thể dùng nữa, căn phòng hội nghị này về sau nàng cũng không bước vào nữa.

Lại nhìn Thảo Nguyên, đầu tiên xem phim người lớn, lại hôn miệng nàng, cả người bốc lửa hừng hực, khi móc ra côn thịt, nó ngạo nghễ oai hùng. Bây giờ “mở vòi xả nước”, thế nước dũng mãnh, rào rào như sông vỡ bờ. Những thứ dơ bẩn này toàn bộ rơi lên người con quỷ kia, đây là thức ăn của nó cũng là sự trừng phạt dành cho nó.

Song, Thiên Tú rõ ràng đánh giá thấp “sức ăn” của con quỷ này, hoặc nói là đánh giá cao “lưu lượng” của mình. Nhưng sau khi cậu vén quần lên, đối phương cũng đã lửng dạ, có điều động tác của nó rõ ràng chậm lại, mùi tanh hôi khiến người ta buồn nôn kia cũng bị lấp đi không ít. Ừm, chủ yếu là vì gần đây cậu cũng có chút hỏa vượng.

“Thế nào rồi?” Thảo Nguyên hai tay che mắt, nhưng lại để kẽ tay nhìn trộm.

“Tên này không dễ đối phó.” Thiên Tú nghiêm túc nói: “Tôi vốn dĩ muốn cho nó chết nó, nhưng “hàng” của tôi không đủ, cô có hàng không, cho nó thêm tí nữa đi!”

“Hả? Tôi? Ở đây?” Thảo Nguyên bịt kín mặt mình.

“Mau lên đi, bằng không chờ nó bò tới không có gì ăn thì nó sẽ ăn thịt người đấy.” Thiên Tú hù dọa cô bé. Có điều để nó no chết quả thật là phương pháp hay để tiêu diệt nó.

Thảo Nguyên ôm mặt, đầu lắc lia lịa, đánh chết nàng cũng không dám “xả hàng” bậy như Tú.

“Oa…” Con quỷ kia bỗng phát ra tiếng nuốt nước bọt, cảm giác thật giống như chưa ăn no vậy. Cho dù hành động chậm chạp nhưng thật sự bò về phía họ, hai chiếc răng nanh trắng ởn vô cùng đáng sợ. Không cần Thiên Tú nói, Thảo Nguyên đều cảm nhận được hơi thở nguy hiểm.

“Nếu không tôi ra ngoài trước?” Thiên Tú biết cô nàng xấu hổ, rất quan tâm nói.

“Không được, tôi sợ lắm.” Thảo Nguyên kiên quyết không đồng ý, nàng tuyệt đối không thể ở một mình cùng con quỷ, nhưng cũng không thể tè bậy ngay trước mặt Thiên Tú, điều này làm thế nào mới tốt đây?​

==================== Chương 121 ====================

Chương 121: Vũ khí diệt quỷ​

Thực Phẩn Quỷ là một loài quỷ rất xa xưa, cho dù khi còn sống chúng mang tội nặng nhưng ở Địa Phủ trên cơ bản đã chịu đủ hình phạt mà đi đầu thai chuyển thế rồi, không biết chỗ này vì sao lại xuất hiện một con. Có điều nếu đã xuất hiện thì không thể lơ là, con quỷ này hiển nhiên không có ý thức, cũng chẳng giống oan hồn vừa mới chết còn giữ nguyên ý thức để có thể giao tiếp, sẵn lòng nghe khuyên nhủ. Mà con quỷ này rõ ràng là trốn từ địa ngục ra, bỗng có một nghi vấn xuất hiện trong đầu Thiên Tú: các ngục nhốt tội hồn dưới Địa phủ vốn được canh gác rất chặt chẽ, vì cớ nào con quỷ trốn thoát được? Phải chăng có kẻ thả nó ra để nó phục vụ mưu đồ mờ ám của hắn?

Lúc này Thiên Tú chỉ muốn diệt nhanh con quỷ, còn nguồn gốc của con quỷ điều tra sau cũng được. Thực Phẩn Quỷ chỉ có một ý nghĩ, đó chính là làm cho người sống nôn mửa hoặc mất khống chế sau đó nó ăn hết thứ bẩn thỉu. Nếu nó không thỏa mãn, người bị nó nhìn chằm chặp có khả năng sẽ vì nôn mửa không ngừng và mất khống chế mà dẫn đến tử vong.

Thiên Tú không biết vì sao nó lại chăm chăm vào Thảo Nguyên, hơn nữa giết nó cũng không phải là việc khó với cậu, tuy nhiên cậu lại muốn xem Thảo Nguyên “xả hàng” thế nào nên giục cô bé: “Mau động thủ đi.”

Thảo Nguyên hoảng sợ, nhìn con ác quỷ đáng sợ rồi lại liếc Tú đang sốt ruột ở trước mắt, làm cho nàng hai bên đều khó xử, cuối cùng nàng cắn răng, cởi bỏ quần lót đang mặc bên trong chiếc váy ra, ngồi chồm hổm một tay vén váy, một tay banh hai môi âm hộ căng mọng ra, tập trung rặn nước tiểu.

Thiên Tú cũng không bỏ lỡ cơ hội muốn chiêm ngưỡng âm hộ của mỹ nữ, trong căn phòng tối om không ánh sáng này buộc cậu rút smartphone bật chế độ đèn pin chiếu sáng chỗ đó của Thảo Nguyên đang rặn tiểu, giả vờ giục: “Xong chưa?”

Hành động của Tú khiến nàng tức muốn nghẹn họng, rít lên: “Anh làm cái trò gì vậy?”

Tú thản nhiên: “Xem cô có cần tôi trợ giúp không? Có vẻ cô không tiểu được.”

Thảo Nguyên đáp trả: “Thế chứ anh nghĩ gì mà trong tình huống này người ta tiểu được chứ?”

Mặc kệ nàng nói, Tú vẫn chiêm ngưỡng âm hộ nàng. Wow, nó thật đẹp! Muốn biết rõ hơn thì phải sờ và cảm nhận, thế là Tú quyết định ra tay nghĩa hiệp: “Để tôi giúp cô.”

Thảo Nguyên hoảng kinh: “Anh… nói cái gì?”

Nàng chưa kịp phản ứng thì Thiên Tú bước tới lấy cái ly trên bàn hội nghị đặt xuống đất nói: “Cô hãy xả vô cái ly này trước đã.”

Thảo Nguyên còn đang lắp bắp chưa hiểu ý Thiên Tú: “Anh… anh…”

Ngay lập tức, Tú gạt tay Thảo Nguyên đang che âm hộ của nàng ra để bàn tay cậu vào thế chỗ, đặt tay vào âm hộ nàng để yên một lúc, những ngón tay Thiên Tú bắt đầu mò thám hiểm âm hộ bé Nguyên và truyền tín hiệu về não bộ của cậu để xử lý thông tin. Mò mẫm một lúc cậu cảm nhận được âm hộ của nàng đáng xếp vào hàng tuyệt phẩm: mu âm hộ vun cao trắng mịn màng trong khi âm hạch lại đỏ hỏn nổi cộm trên mu, chùm lông đen rậm của nàng được cắt tỉa gọn gàng, sạch sẽ theo hình chữ nhật dọc hai bên môi âm hộ trên cái mu âm hộ vun cao, hai môi âm hộ mũm mĩm nõn nà như đóa hoa vừa hé nở đầy hồng hào, ở giữa hai mép là khe thịt hồng đang phập phồng, dâm thủy bên trong đang ứa ra.

Tú cứ sờ mó âm hộ Thảo Nguyên như thế khiến cô bé luống cuống rít lên: “Anh làm gì vậy hả? Bỏ bàn tay anh ra khỏi đó ngay.”

Nàng dùng sức cố đẩy cậu ra nhưng điều đó không có tác dụng gì, Tú chán nản nói: “Thư giãn đi, tôi đang giúp cả hai chúng ta, chỉ có nước tiểu của ngọc nữ thánh khiết như cô mới có thể diệt con quỷ kia.”

Thảo Nguyên choáng váng: “Gì cơ?”

Con quỷ đang bò tới một lúc một gần, Thiên Tú chà xát lên âm hạch cô bé để nàng có thể bắn ra dâm thủy, Tú làm thật nhanh thật mạnh làm âm hạch nhảy qua nhảy lại hai bên ngón tay. Chỉ hai mươi giây sau nàng đã cong người, thở hắt ra. Thấy vậy, Tú tăng tốc chà xát mạnh lên âm hạch Thảo Nguyên thêm nữa đến nỗi tay cậu muốn rã rời. Tiếp theo sau đó cậu thấy mắt nàng trợn trắng và miệng không thể ngậm lại, tay chân quíu lại.

“Aaaaaaaa… aaaaaaa… aaa”. Thảo Nguyên la lên, cơ thể co giật chứng tỏ nàng đang lên đỉnh. Đã thế Tú lại chẳng tha cho nàng, vục mặt xuống bú mút chỗ âm hạch liên hồi, làm cô bé chịu không nổi và… một dòng nước bắn ra xối xả từ khe âm đạo cô bé làm ướt cả mặt Tú, cậu liền há miệng ra đón uống thứ nước đó ngon lành, cột nước bắn ra yếu dần, Tú liền lấy cái ly hứng lấy.

Thiên Tú để nàng nằm nghỉ ngơi, nhìn nàng giờ thật tội, cơ thể vẫn còn co giật vì cơn sướng vẫn còn trong người nàng, khe âm đạo của nàng cứ thoi thóp, nước thì chảy nhẹp xuống cả thảm.

Thiên Tú không dám chậm trễ, cầm ly chứa “nước thánh” lên, nhìn vũ khí “công nghệ cao” trong vắt như nước suối kia hắt thẳng về phía con quỷ.

Con quỷ ngẩng đầu, há to miệng, hai chiếc răng nanh trắng ởn đáng sợ, nó vô ý thức muốn nuốt thứ dơ bẩn kia vào trong mồm, nhưng vừa vào mồm nhất thời truyền tới tiếng vang xèo xèo, hệt như mỡ nóng đổ lên da. Trong họng con quỷ kia kêu lên oa oa, mặt bốc lên từng luồng khói đen, khuôn mặt đáng sợ của nó đang thối rữa, tan chảy nhanh chóng.

Không lâu sau nó liền hóa thành một bãi nước đặc. Mây đen che khuất mặt trời tản đi, ánh mắt trời chiếu rọi vào trong, nước đặc toàn bộ tan chảy chỉ còn lại một chiếc váy trắng tinh lẻ loi rơi trên tấm thảm màu đỏ thẫm, thoạt nhìn thật rợn người.

Thiên Tú gãi đầu, đây rốt cuộc là thế nào? Lúc nãy cậu cũng “xả hàng”, con quỷ này uống rất sung sướng, vì sao nước tiểu của Thảo Nguyên thì lại sánh ngang với Axit Sunfuric?

Rồi Thiên Tú lấy smartphone chụp lại dáng vẻ đang nằm lộ hàng của Thảo Nguyên, âm hộ trinh nguyên của cô bé được cậu chụp rất nhiều tấm, mốt có nhu cầu thì lấy ra “thẩm du”, chụp xong cậu thở dài lấy quần lót mặc lại cho nàng.

Rất lâu sau không có động tĩnh, cơn sướng qua đi và Thảo Nguyên tỉnh lại, nàng ngồi dậy lấy tay thò bên trong váy, mặt đỏ ửng thẹn thùng hỏi: “Là anh mặc lại cho tôi à?”

Thiên Tú lẳng lặng nhìn nàng gật đầu: “Ừa, nhưng tôi không giở trò đồi bại với cô đâu nên cứ yên tâm.”

Thảo Nguyên cau mày: “Chứ hồi nãy không phải anh đã chạm chỗ kín của tôi sao?”

Thiên Tú gãi đầu, cười nói: “Lúc đó đang gấp quá nên tôi mới… mong cô thứ lỗi. Lúc mặc lại quần lót cho cô tôi quên phải lấy gì đó chùi âm hộ cô cho sạch, chỗ đó ướt nhẹp.”

“Cút! Lưu manh!” Mặt Thảo Nguyên nóng như lửa, mắng một tiếng rồi cô bé quay lưng về phía hắn, ôm đầu gối ngồi bệt xuống đất.

Bờ vai Thảo Nguyên hơi rung rung, không biết là đang cười hay đang tức giận, tóm lại vẫn không xoay người sang, giống như một bé con đang giận dỗi. Nom bộ dạng đáng yêu chất phác của cô nàng khiến Thiên Tú chỉ lắc đầu cười trừ.

Bỗng nàng cất tiếng hỏi: “Con quỷ kia đâu?”

Thiên Tú trả lời: “Bị nước tiểu của cô diệt rồi.” Rồi ngẫm lại uy lực của nước tiểu khi nãy, chợt ý thức được điều gì đó, cậu vội hỏi: “Cô vẫn là xử nữ à?”

Thảo Nguyên đương nhiên sẽ không đáp lời cậu, Tú lầm bầm: “Nhất định là như thế, nước đái ngọc nữ có uy lực lớn nhất với loại ác quỷ này, nhất là với loại nữ quỷ đối xử độc ác với chồng khi nãy, gặp phải cô gái thuần khiết giữ thân như ngọc giống cô, quả thực đúng là thiên địch, khắc tinh.”

Thiên Tú nói như vậy Thảo Nguyên càng không dám ra ngoài, một cô bé non tơ ngồi tiểu trước mắt một gã đàn ông, điều này khiến nàng không dám lộ mặt.

May mà lúc này cửa phòng hội nghị bị gõ vang, ngoài cửa truyền tới thanh âm hùng hồn của vệ sĩ: “Tiểu thư Thảo Nguyên, cô không sao chứ?”

Nàng vốn đã xấu hổ lắm rồi, nhưng không muốn để vệ sĩ lại xông vào chứng kiến bộ dạng xấu hổ của mình, vội hô to: “Tôi không sao cả.”

Vệ sĩ ngoài cửa nói: “Không sao là tốt, lúc nãy tôi nhìn thấy ngoài cửa bốc khói đen, có cần gọi cứu hỏa hay không?”

“Không sao đâu, không có việc gì cả đâu.” Thảo Nguyên hô to.

Vệ sĩ ngoài cửa im lặng, Thiên Tú lại nhướng mày, sao lúc nãy ngoài cửa lại có khói đen chứ? Còn nữa, lúc nãy Thảo Nguyên hét toáng trong phòng hội nghị rất lâu, với tính cảnh giác của vệ sĩ không có khả năng không nghe thấy, vì sao lúc đó họ không phản ứng nhỉ?

Lẽ nào có người bày pháp trận kết giới gì ở bên ngoài, ngăn cách hết thảy âm thanh ở bên trong? Tú cảm thấy rất có khả năng. Cậu biết trên thế giới kỳ nhân dị sĩ có rất nhiều, chỉ là kẻ nào nhằm vào Thảo Nguyên? Là gã áo đen hào hoa phong nhã lúc nãy chăng? Y quả thật cho người ta một thứ cảm giác quỷ dị nhưng Tú vẫn không tin một tên công tử nhà giàu siêu cấp lại biết thuật sĩ gì đó kia.​

==================== Chương 122 ====================

Chương 122: Lời mời tới vũ hội​

Còn có một điểm then chốt nữa là, con Thực Phẩn Quỷ khi nãy đến đây như thế nào? Rất hiển nhiên là bị người khống chế, hơn nữa bị người ta khoác lên chiếc váy trắng, rốt cuộc ai có thể khống chế quỷ, hơn nữa là ác quỷ đang ở địa ngục chịu phạt, thậm chí đã thất truyền?

Thiên Tú có cảm giác Địa Phủ bắt đầu rơi thời kỳ hỗn loạn rồi, ắt hẳn em trai của cậu – Minh Quân Diêm Vương Đại Đế cũng dự cảm được điều này, đồng thời cậu chưa từng nghe nói có tội hồn nào đang chịu hình phạt ở Địa Phủ còn có thể tùy ý ra vào mà?

“Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Thảo Nguyên kẹp chặt hai đùi, hai chân một trước một sau thoạt nhìn giống như mèo bước đi, tư thế này khiến dáng người của cô nàng càng thêm vẻ cao ráo, đường cong của cặp chân duyên dáng càng thêm động lòng người.

Thiên Tú nhìn nàng, cười nói: “Tôi nghĩ đây chủ yếu là vì sức hấp dẫn của cô, người quỷ thông sát mà!”

Trong lòng Thảo Nguyên vừa kinh ngạc vừa sợ lại vừa buồn bực, có điều chuyện khiến cô nàng càng bực mình hơn là ánh mắt gian tà của Thiên Tú đang nhìn chằm chặp vào chỗ giao nhau giữa hai chân nàng. Nàng mặc một chiếc quần vải voan mỏng, nhìn qua trông khá lồ lộ, lần này mặc có cảm giác như bị Tú nhìn xuyên qua.

Lúc nãy gặp tình huống khẩn cấp, Tú bảo nàng đi tiểu, mà nàng lại không có giấy vệ sinh, việc này thu hút sự chú ý cao độ của Thiên Tú khiến cậu ra tay xâm phạm chỗ kín của nàng.

Thảo Nguyên, một cô gái thuần khiết có “nước tiểu ngọc nữ”, sau khi bị Thiên Tú kích tình khiến nàng lên cơn nứng cực điểm và rồi phải… bắn dâm thủy ra ngoài khe âm đạo như thác nước, đã vậy còn bị người ta trực tiếp mặc quần lót giùm nàng trong lúc nàng mê man vì sướng. Bây giờ lại bị ánh mắt sáng quắc của Tú nhìn chằm chằm vào lần nữa khiến nàng ta xấu hổ đến mức chỉ muốn nhảy lầu.

Nàng rất muốn chạy trốn, nhưng lại không biết còn có yêu ma quỷ quái ở xung quanh nữa hay không. Do đó Thảo Nguyên không dám lộn xộn nữa, chuyện không hay ho nhất của đời người cũng chỉ đến mức này mà thôi, cùng lúc vừa gặp ác quỷ lẫn sắc quỷ.

Thảo Nguyên thật sự không chịu nổi ánh mắt của Thiên Tú thêm nữa, cô bé hung hăng trừng mắt nhìn cậu, quay người đi một cách cực kỳ hoa lệ. Tú nhìn phía sau cô nàng vô cùng gợi cảm, một khoảng lưng lộ ra, hai vai mảnh mai, làn da trắng nõn như được tạo nên từ những gì đẹp đẽ tinh thuần nhất, không một chút tỳ vết, thậm chí ngay cả một cái nốt ruồi cũng không có. Thiết kế y phục hở ra một khoảng lưng theo hướng từ trên xuống dưới, từ rộng rồi hẹp dần, thu vào nơi thắt lưng, có thể nhìn thấy thấp thoáng bờ eo thon nhỏ nhắn như không thể với tới được cùng với cặp mông tròn trịa đầy đặn kia.

Đặc điểm lớn nhất của chiếc váy voan mỏng này là xuyên thấu vừa đủ, nhất là khoảng cách gần như thế này, Thảo Nguyên đi đôi giày cao gót năm centimet, đầu ngẩng cao chân đứng thẳng, bộ mông kiêu ngạo vểnh ra sau. Thiên Tú mở to hai mắt nhìn thấp thoáng thấy bên trong có một chút màu hồng phấn, cậu buột miệng khen: “A, mông thật đẹp!”

“Anh nói bậy bạ gì đấy?” Thảo Nguyên không ngờ cậu lại có thể vô sỉ đến vậy, nhìn chằm chằm vào nơi mẫn cảm của con gái, lại còn nhận xét này nọ.

Không ngờ Thiên Tú nghiêm túc trả lời: “Đừng nghĩ rằng tôi cũng có tâm tư xấu xa như cô, tôi chỉ đang khen đức tính tốt đẹp của bộ mông thôi. Cô nghĩ đi, bờ mông chân thành sẽ không ngoài cười trong lại không cười. Mông bị chịu nhục, đó là thay mặt chịu đòn. Mông sống động gợi tình, phong tình vạn chủng. Mông nhẵn nhụi, không bị rỗ hoa. Mông nghiêm túc, không câu nệ nói cười. Mông trang trọng, tướng tá phúc hậu. Mông khiêm tốn, vĩnh viễn ở phía sau, thâm tàng bất lộ. Mông tiết kiệm, không cần tiêu tiền vào việc bảo dưỡng cũng trắng nõn. Mông dâm dục, từ một phân thành hai, lại hợp hai làm một.”

Thảo Nguyên chán nản, lần đầu tiên nghe thấy kiểu nói thô bỉ như vậy, nàng hừ giọng: “Mông tốt như vậy thì anh còn cần mặt để làm gì?”

“Tôi lưu lại mặt, chủ yếu vì sợ cô không nhận ra tôi.” Thiên Tú cười nói ha hả: “Nếu không cô nhìn kỹ mông của tôi đi, nhớ kĩ bộ dáng của nó, sau này tôi không cần mặt nữa!”

“Anh thật là đồ không biết xấu hổ!” Thảo Nguyên vội quay người đi, khuôn mặt ửng hồng tựa như hoa đào tháng ba kiều mỵ mê người. Nàng trừng mắt nhìn Thiên Tú, tức giận nói.

Thiên Tú khẽ cười, nói chuyện cùng cô bé ngây thơ như thế này thì phải vô sỉ một chút, lưu manh một chút, để nàng hòa vào tiếu tấu của cậu. Khi nàng đã quen với kiểu lưu manh vô sỉ của cậu thì cậu vụng trộm sờ một tí, bóp một chút, vuốt ve một chập, nàng cũng có thể chấp nhận.

Nhưng nếu Tú cũng đơn giản giống nàng, thành thành thật thật theo đúng quy củ khi giao lưu nói chuyện, đầu tiên nói chuyện bằng mắt, nói chuyện cuộc đời chuyện lý tưởng chuyện tương lai, nửa năm sau trong lúc vô ý mới chạm đến tay nàng, có cảm xúc mới phát triển thành cầm tay, lại qua nửa năm nữa nhân dịp xem một bộ phim điện ảnh tình cảm, yêu cầu một cách yếu ớt muốn được hôn lên mặt nàng, đợi đến khi có thể được thao, chắc cũng đến lúc mãn kinh!

“Anh thành thật một chút đi, tôi biết anh không sợ quỷ, nhưng hai vệ sĩ ở ngoài cửa là người thật sự, lại còn là đàn ông, là đàn ông rất khỏe mạnh.” Thảo Nguyên thật sự đã hết cách với Thiên Tú, nàng không chịu nổi kiểu đùa giỡn của cậu, liền lôi vệ sĩ ra.

Thiên Tú không thèm để ý đến, cậu nói: “Nam nhân khỏe mạnh chưa chắc đã có thực lực, vừa phải khỏe mạnh, vừa phải có tính bền bỉ dẻo dai, lại còn cần cả kỹ xảo nữa.”

Thảo Nguyên thuần khiết không hiểu hết lời Tú nói, nhưng nhìn vẻ mặt của cậu cũng biết đó chẳng phải lời tốt đẹp gì. Nàng liếc thoáng qua nhìn cậu, bỗng ngửi được hương vị “nước tiểu ngọc nữ” tràn ngập trong không khí, điều này khiến nàng hốt hoảng lại phiền muộn. Cô bé không nhịn được nói: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao tôi đang yên đang lành lại gặp yêu ma quỷ quái thế kia? Tại sao vị công tử kia vừa nói tôi cần gã, gặp chuyện cổ quái có thể liên hệ gã, gã nói xong là tôi gặp quỷ ngay? Chuyện đó có quan hệ gì với gã không? Còn nữa, anh rốt cuộc là ai?

Thiên Tú cũng thấy vị công tử kia có chút cổ quái, nói chuyện cũng rất rõ ràng, như là đoán được Thảo Nguyên sẽ gặp chuyện gì đó vô cùng đáng sợ. Có điều cậu thấy gã là một người sống sờ sờ, hơn nữa dù đã dùng Thần lực thì cũng không nhìn ra được chân tướng, cậu không thể đi kết luận người khác, chuyện này vượt qua sức tưởng tượng của cậu. Ngoài ra cậu cũng không tin tưởng trên đời này có người nào lại có thể khống chế được lệ quỷ trừ phi đó là Quỷ vương hoặc đám tay chân cấp cao của hắn.

Cho nên Thiên Tú cũng không giải thích gì với Thảo Nguyên, chỉ giơ tập tài liệu kia lên và nói: “Tôi không có hứng thú với đám “cao to đẹp trai con nhà giàu” và “trắng trẻo xinh gái con nhà giàu” các cô, tôi chỉ là một công dân bình thường đến lĩnh lương mà thôi.”

Thảo Nguyên là một cô bé rất thuần khiết, lại là một nữ nhân cực kì thông minh, mặc dù yêu ma quỷ quái mang lại cho nàng sắc thái thần bí và sợ hãi, nhưng là một người trong cuộc, nàng vẫn duy trì một phần bình tĩnh, nàng biết phân tích, trong lòng có phán đoán sơ bộ. Đồng thời nàng cũng là một người con gái mạnh mẽ, quật cường, nàng biết có một số chuyện phải rất kiên trì, đối xử với một số người phải càng mạnh mẽ, một khi thoái nhượng và tỏ ra yếu đuối, hậu quả sẽ càng đáng sợ.

Nhưng là, buổi tối cô nàng còn phải thay mặt tập đoàn Nguyên Ngọc tham dự yến tiệc của nhóm chủ sự, mục đích muốn xác lập địa vị của tập đoàn tại thành phố A này, cũng giao lưu quan hệ với mấy công ty khác. Mọi người thương lượng hợp tác ở một sân chơi chính thức, tập đoàn Nguyên Ngọc phát triển cũng không tách rời được sự duy trì của các xí nghiệp vừa và nhỏ.

Có điều, sau khi gặp yêu ma quỷ quái cùng sự cổ quái của gã công tử nhà giàu kia, Thảo Nguyên trong lòng còn rất sợ hãi. Vì tối nay vị gã công tử kia cũng sẽ tham gia tiệc tối, để đảm bảo an toàn của bản thân, Thảo Nguyên bất chấp tất cả, kể cả mạo hiểm bị trêu chọc đùa giỡn, nàng cắn răng kéo Thiên Tú nói thẳng: “Anh có thể đi cùng tôi không?”

“Hả?” Thiên Tú giả ngu.

“Buổi tối đi cùng tôi tới một tiệc rượu được không? Tôi sẽ trả thù lao cho anh.” Thảo Nguyên chính thức đưa ra lời mời.

“Thù lao là nụ hôn được không?” Tú chính thức báo giá.

“Anh hôn còn chưa đủ à?” Thảo Nguyên trừng mắt che miệng. Hai người tổng cộng gặp nhau hai lần, hôn cũng hai lần. Chuyện này đối với nàng còn đáng sợ hơn cả chuyện gặp quỷ, đó là lần đầu tiên và lần thứ hai mà nàng khổ công giữ gìn bao năm nay mà. Nàng đã tưởng tượng rất nhiều lần về thời điểm cô nàng cam tâm tình nguyện dâng lên nụ hôn đầu tiên, đó phải là cảnh tượng lãng mạn và tuyệt vời đến mức nào, vậy mà hiện thực lại cách biệt một trời một vực so với tưởng tượng.​

==================== Chương 123 ====================

Chương 123: Quan điểm về tình yêu​

Cho dù sau cùng Thảo Nguyên cũng không đồng ý dùng nụ hôn làm thù lao, nhưng Thiên Tú vẫn đáp ứng lời mời của nàng. Đầu tiên, có thể ăn uống miễn phí một bữa ngon, thứ hai, cậu quả thật cũng muốn biết con Thực Phẩn Quỷ lúc nãy rốt cuộc tới như thế nào, thật sự có người có thể khống chế lệ quỷ sao?

Trải qua lần này Thảo Nguyên cũng không còn tâm tư làm việc gì nữa, nàng cũng rất muốn làm rõ, là kẻ nào đang nhằm vào mình, mục đích là gì?

Họ ở lại trong phòng hội nghị đầy mùi nước tiểu, Thảo Nguyên hủy mọi công việc, nghiêm túc nhìn nhận hết thảy mọi chuyện liên quan tới nàng vào gần đây, bao gồm cả cả công việc và sinh hoạt, nhìn xem có phải mình đắc tội với ai, hoặc ảnh hưởng đến lợi ích của ai hay chăng.

Thiên Tú nhắc nhở: “Tôi sực nhớ vị công tử nhà giàu lúc nãy kia từng dặn cô, khuyên cô đừng tiếp tục đầu tư vào khu đô thị mới nữa, tôi cảm thấy cô có thể nghiên cứu cặn kẽ vào điểm này.”

Thảo Nguyên gật đầu, trong tay cầm một chiếc khăn tay bịt mũi, mùi trong căn phòng này quá nồng, chủ yếu là vì gần đây Thiên Tú hơi hỏa vượng. Cho dù như thế cũng phải ở lại nơi này, bởi vì cậu nói, hễ nơi nào có ác quỷ hồn bay phách lạc thì quỷ hồn khác bởi vì sợ hãi nên sẽ không tới gần.

Ngay khi Thảo Nguyên tra tư liệu, Thiên Tú cũng thử liên hệ với nhân viên công tác của Địa Phủ, nhưng bất kể là điện thoại của Hắc Bạch Vô Thường hay Thôi Phán Quan đều không bắt máy, liên hệ thẳng với Phi Cường cũng không có hồi âm vì em trai cậu bận học thi. Cuối cùng hết cách, Tú chỉ có thể dùng phương thức tra Google hoặc Bing thường thấy nhất thôi!

Chỉ có điều, lưu truyền trong dân gian đều là một vài truyền thuyết mà thôi, rất nhiều đều là hư cấu và tưởng tượng. Trong đó cũng có không ít người từng gặp quỷ thật sự, nhưng cũng đều là du hồn dã quỷ vô tình gặp được, lệ quỷ chân chính chịu hình phạt trong các tầng địa ngục lớn nhỏ, sau khi hết hình phạt thì trực tiếp đầu thai, gần như rất hiếm khi xuất hiện ở nhân gian.

Thiên Tú nhàm chán lướt web, do Thảo Nguyên ở ngay bên cạnh cậu nên cũng không tiện xem phim người lớn nữa. Xem tin tức đủ các loại trên mạng, cậu mất hết hứng thú rồi chuyển qua chơi game Resident Evil 4 Mobile Edition.

“Móa!” Bị hạ đo ván khiến Thiên Tú không nhịn được mắng to một câu.

“Anh sao vậy, đang yên đang lành mắng chửi cái gì?” Thảo Nguyên ở ngay cạnh Tú xem tư liệu, quan hệ và không khí giữa hai người rất quái dị. Thoạt nhìn giống như nghiêm túc cùng nhau làm việc, nhưng trên miệng Thiên Tú vẫn còn lưu lại chút dấu son môi của Thảo Nguyên, trong không khí còn tràn ngập mùi nước tiểu của hai người, đây rốt cuộc tính là quan hệ gì nhỉ?

Thảo Nguyên vốn mẫn cảm, lúc nào cũng chú ý tới phản ứng của Tú, chỉ sợ cậu xông lên làm điều đó với nàng thêm lần nữa, chợt nghe cậu chửi đổng làm cô nàng giật nảy mình, không nhịn được xì một tiếng.

Thiên Tú nói: “Xin lỗi, tôi không qua phá đảo được.”

Rồi Tú quay màn hình smartphone cho Thảo Nguyên xem, sau khi nàng xem xong liền hừ một tiếng: “Làm ơn, tôi đang tập trung.”

Rồi cả hai tiếp tục công việc của mình: Thiên Tú chơi game, Thảo Nguyên tra tư liệu. Không khí tiếp tục trầm lắng chi đến khi đột nhiên Tú hỏi quan điểm của Thảo Nguyên về tình yêu như thế nào.

Nàng đáp: “Giữa bạn tình hoặc người yêu, thể nghiệm chính là hai người ở cùng nhau, hưởng thụ hẳn là tình thương yêu lẫn nhau, niềm vui từ sự hòa hợp linh hồn mang lại.”

Thiên Tú hỏi tiếp: “Theo cô, ngoài giao hợp ra còn các kiểu biểu hiện tình yêu khác không?”

Thảo Nguyên nhất thời nghẹn giọng, một cô bé còn có nước tiểu ngọc nữ như cô nàng, ngay cả đối tượng đều chưa kiếm bao giờ, cắn răng nói: “Thể hiện tình yêu có rất nhiều kiểu, ví dụ con trai mắc bệnh, người kia ắt sẽ dốc lòng chăm sóc, dâng tặng sự quan tâm và lo lắng, đây chính là biểu hiện của tình yêu, ví dụ như cô gái bất ngờ gặp tai nạn, con trai cam nguyện hiến dâng hết thảy cho cô ta, ví dụ như cô gái mắc bệnh nan y…”

“Được rồi, được rồi.” Thiên Tú vội kêu dừng lại, cười khổ nói: “Sao cái tình yêu cô gọi đều vây quanh bệnh viện thế, cô rõ ràng là xem quá nhiều phim truyền hình. Đây rõ ràng là mấy thể loại phim Hàn mà, tai nạn xe, ung thư, không trị khỏi! Tôi đề nghị cô nên xem phim Nhật nhiều hơn, tác phẩm họ diễn mới thực sự bắt nguồn từ tình yêu, mà lại cao hơn tình yêu.”

Thảo Nguyên là một cô gái non tơ, trong nhận thức của nàng, nàng cảm thấy sự quan tâm, chăm lo lẫn nhau giữa nam nữ, cùng nhau chia sẻ hạnh phúc, cùng nhau gánh chịu đau khổ, đây chính là tình yêu.

Quan điểm của nàng không sai, vả lại nàng không phản cảm với xxx, cũng đồng ý xxx là một phần trong tình yêu nhưng tình yêu chân chính là gì lại mấy ai có thể nói rõ chứ?

Đặc biệt là sau một hồi ngụy biện của Thiên Tú, cô nàng càng không có tâm tư suy nghĩ về tình yêu, bĩu môi như hờn dỗi vậy, cúi đầu tiếp tục xem tư liệu.

“Bỏ đi, không xem nữa!” Thời gian nửa ngày loáng cái đã trôi qua, Thiên Tú đang chép miệng, nhớ lại mùi vị cơm văn phòng của công ty Nguyên Ngọc, bốn món ăn một món canh, mùi vị cực ngon, hơn nữa không mất tiền. Nhưng Thảo Nguyên lại không có hứng thú gì, cho nên ngay cả suất của cô nàng cũng bị Tú thịt hết.

Một mực xem tư liệu nửa ngày, Thảo Nguyên trước sau vẫn không tìm được manh mối, càng không nhìn ra nơi này có quan hệ gì với yêu ma quỷ quái, cô nàng vứt thẳng tài liệu sang một bên, dựa lưng vào ghế thở dài một hơi. Nàng ta ngửa mặt, ưỡn ngực, hai bầu vú với tư thế ngạo nghễ vươn thẳng, Thiên Tú vừa ăn no, không thể kích động, cho nên sau khi cậu nhìn dáng người hấp dẫn và hai bầu vú đầy đặn ưỡn thẳng kia liền bắt đầu nấc!

Lúc nãy nghe tiếng ăn cơm chép miệng, uống canh ừng ực, bây giờ ăn uống no say lại bắt đầu nấc, Thái Ngọc Thảo Nguyên chán nản liếc xéo cậu nói: “Chả ra thể thống gì.”

Thiên Tú nấc nói: “Người có thể thống hơn chăng nữa thì cũng phải nấc cụt đánh rắm chép miệng mà, cô ăn hết hai suất cơm cô cũng nấc.”

“Tôi bảo anh ăn hai suất à?” Thảo Nguyên tức giận lườm cậu, chưa từng thấy gã đàn ông nào không có hàm dưỡng như thế. Nhất là ở trước mặt phái nữ, chả có tí phong độ nào. Đối với đàn ông, bất kể là nàng tiếp xúc hay người yêu tuyệt vời trong ảo tưởng đều là những quý công tử phong độ ngất trời, nho nhã lễ phép, hai người có tu dưỡng và trình độ văn hóa như nhau, có mục tiêu và theo đuổi như nhau, có thói quen sinh hoạt hợp nhau, như vậy mới có thể kính trọng lẫn nhau, ân ân ái ái.

Nhưng người trước mắt này, hoàn toàn là một ông chúa lôi thôi. Nếu là tình huống bình thường, Thảo Nguyên sẽ không có bất kỳ qua lại gì với Tú, nhưng bây giờ thì hôn cũng hôn rồi, nhìn cũng nhìn rồi, chẳng còn gì để nói cả!

Khiến Thảo Nguyên điên rồ và rầu rĩ nhất chính là nàng không ngờ đến bây giờ đều không biết Thiên Tú rốt cuộc làm gì? Lần đầu tiên gặp, Tú là ông chủ một nhà tắm, lần này cậu lại cầm một hợp đồng công trình tới thanh toán hạng mục. Chủ yếu nhất chính là Tú không sợ quỷ, hơn nữa còn có thể thu phục quỷ.

Thiên Tú từ đầu chí cuối chưa bao giờ tự giới thiệu chi tiết về bản thân, bởi vì bản thân cậu cũng không giới thiệu rõ, giới thiệu rõ thì người khác cũng nghe không hiểu, thế nên đành bốc phét pha trò, thích sao thì thích.

“Này, anh bây giờ ăn cũng ăn rồi, uống cũng uống rồi, giờ hãy chuẩn bị một chút đi, tối nay theo tôi đi tham gia tiệc tối.” Thảo Nguyên không còn sự lựa chọn nào khác, cô nàng cũng sợ gặp phải quỷ, nói kiểu gì cũng phải kéo Thiên Tú theo.

“Tiệc tối thì tiệc tối, đừng thấy tôi đang nấc, tôi vẫn có thể ăn nữa.” Thiên Tú vỗ bụng nói.

“Tôi không hỏi sức ăn của anh.” Thảo Nguyên bừng bừng tức giận, đôi mắt hạnh trợn to như chuông đồng: “Buổi tối là một bữa tiệc của giới thượng lưu, tham dự đều là một vài nhân vật nổi tiếng, thậm chí còn có cả lãnh đạo thành phố. Thân là chủ nhà đương nhiên phải ăn mặc cho đúng mực, đây là sự tôn trọng với khách, cũng thể hiện thân phận của mình, anh xem bộ quần áo của anh kìa, thay bộ khác được không, tôi bỏ tiền.”

Vừa nghe lời này, Thiên Tú liền phẩy tay không đồng ý, cậu nói: “Không cần, tôi đã có sẵn, không phiền cô đâu.”

Thảo Nguyên nhìn Tú với ánh mắt không thể tin, bốn mắt nhìn nhau cho đến khi nàng thở dài, hai tay giơ lên như thể đầu hàng, khẽ nói: “Tùy ý anh.”

Nàng còn khối việc như lựa trang phục, tắm rửa, trang điểm,… hơi sức đâu còn lo cho Tú.​

==================== Chương 124 ====================

Chương 124: Cũng thật xứng đôi​

Cuối cùng Thảo Nguyên cũng lôi được Thiên Tú đi với nàng, dù sao có Tú bên cạnh theo nàng cũng đỡ lo hơn vì cậu có khả năng phòng quỷ trừ tà.

Thảo Nguyên phải trang điểm diện đồ, song nàng cũng không rời Tú quá xa. Ngay trong nhà vệ sinh phòng hội nghị, nữ trợ lý đưa tới cho nàng lễ phục và đồ lót hoàn toàn mới cùng một túi đồ trang điểm.

Từ lúc nàng bắt đầu vào nhà vệ sinh trang điểm, Thiên Tú bừng bừng hưng phấn muốn nhìn xem cô bé vốn đã đẹp như tiên sau khi trang điểm sẽ đạt tới mức nghịch thiên cỡ nào.

Trong lúc chờ, Tú vận Thần lực lên bàn tay đang xòe ra, một vòng kim quang xuất hiện lơ lửng trên bàn tay cậu, Tú làm động tác úp bàn tay xuống, vòng kim quang cũng di chuyển theo lòng bàn tay hướng xuống, tức thì một trang phục từ trong vòng kim quang rơi xuống. Có được bộ đồ rồi Thiên Tú ẩn Thần lực đi, vòng kim quang cũng theo đó biến mất.

Xong xuôi, Thiên Tú ngồi chờ Thảo Nguyên tiếp nhưng chẳng biết chờ bao lâu, cậu đã ngáy o o rồi.

Tú không biết mình ngủ bao lâu, tóm lại khi tỉnh lại trời đã tối đen rồi mà Thảo Nguyên không ngờ vẫn trang điểm trong nhà vệ sinh. Thậm chí có thể nghe thấy nàng huýt sáo vui vẻ, Thiên Tú bó tay, cô bé này vì sợ quỷ đều không dám rời đi, nhưng lại ở trong nhà vệ sinh cả nửa ngày, nếu có quỷ thì nàng ta sớm đã bị hù chết rồi.

Vào khoảnh khắc Thảo Nguyên ra khỏi nhà vệ sinh, phòng hội nghị vốn tối tăm nhất thời sáng rực lên, Thiên Tú cuối cùng cũng đã hiểu thế nào là diễm quang tỏa ra tứ phía.

Lúc này nàng mặc một bộ lễ phục trễ ngực hở lưng màu đỏ sậm, mang vẻ cao quý lại mang theo vẻ hấp dẫn sexy. Một khe rãnh sâu không thấy đáy, đôi giày thủy tinh bao bọc lấy đôi chân ngọc, đôi chân thẳng tắp tinh xảo mượt mà, làn váy gần đến đầu gối, chiếc váy chẳng lộng lẫy lắm nhưng nàng mặc vào lại lộ ra vẻ cao quý.

Mái tóc đen nhánh của cô nàng búi đơn giản ở trên đầu, trông rất gọn gàng, đôi mi cong cong như lưỡi liềm, đôi mắt sáng ngời như ánh sao đêm, hàng lông mi dài hơi run rẩy, hệt như một đôi bàn chải đang chải trái tim Thiên Tú. Chiếc mũi cao cao, đôi môi ướt át, vòng cổ và hoa tai kim cương rạng rỡ ánh sáng, nàng hệt như một nàng tiên ánh trăng, cao quý xuất trần.

Trước đây Thảo Nguyên diện cho mình là vì tham dự trong các trường hợp cần thiết, là một kiểu lễ nghi. Trong ngày thường cô nàng thích mặt mộc, có lòng tin tuyệt đối với dung mạo của mình. Hơn nữa, cô bé đẹp vì cách ăn mặc, chỉ có lúc người khác thưởng thức sắc đẹp của nàng, mà nàng cũng đồng ý bộc lộ cho kẻ đó xem, thì nàng mới chịu ăn diện.

Nhưng hôm nay nàng lại ăn diện một cách kỳ lạ, hơn nữa càng ăn diện càng nghiêm túc. Trang phục đơn giản lúc ban đầu đều bị nàng giặt hết, ù ù cạc cạc bị một ý thức dẫn dắt, cẩn thận tỉ mỉ trau chuốt ngũ quan của mình, trang điểm ra một “mình khác” mà nàng tự nhận là đẹp nhất từ khi sinh ra tới nay.

Mà lúc này, nhìn thấy bộ dạng ngẩn ngơ tò te của Thiên Tú, trong lòng cô bé đắc ý một hồi, cảm thấy hết thảy đều đáng giá, vô cùng thỏa mãn. Nhưng khi Thảo Nguyên ý thức tới điểm này thì không nhịn được đỏ bừng cả mặt…

“Nhìn đã chưa?” Thảo Nguyên đỏ mặt, e thẹn làm bộ mất kiên nhẫn nói. Thực ra nàng rất hưởng thụ kiểu ánh mắt này từ khi hai người quen biết cho tới nay

Thiên Tú luôn nhanh nhảu mồm miệng, nàng nói một câu thì Tú có sẵn một nghìn câu đang chờ. Mà lúc này Tú lại chỉ ngoan ngoãn lắc đầu, tỏ vẻ mình vẫn chưa nhìn đã, thứ cảm giác chinh phục này làm cho Thảo Nguyên rất hưởng thụ.

Tú hoàn toàn ngậm cái miệng ai cũng không phục của mình lại. Cậu rốt cuộc đã biết được sự đáng sợ của phụ nữ, các nàng không cần vận dụng một xe một pháo thậm chí bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ dựa vào sắc đẹp đã có thể khiến đàn ông thuần phục, Thiên Tú đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Thảo Nguyên dào dạt đắc ý, xoay người muốn ra khỏi cửa, Thiên Tú vội gọi lại: “Chờ đã.”

“Sao thế?” Thảo Nguyên quay đầu hỏi, khoảnh khắc bất chợt quay đầu đầy quyến rũ kia khiến tâm thần Thiên Tú chấn động, cậu cười nói: “Đợi tôi vô thay đồ lát nhé.”

“Ồ!” Thảo Nguyên sửng sốt rồi sau đó ngạc nhiên: “Bộ đồ đó anh lấy ở đâu thế?”

Thiên Tú cười đắc ý: “Dĩ nhiên là tôi dùng tiền mồ hôi nước mắt của mình mua rồi.”

Thảo Nguyên bĩu môi trông thật đáng yêu khiến Tú phải phì cười.

Đàn ông dùng thực lực tuyệt đối chinh phục phụ nữ, phụ nữ dùng dung mạo tuyệt sắc chinh phục đàn ông.

Thiên Tú quả thật giống như nàng nghĩ, muốn ăn diện đàng hoàng hơn, ăn diện sao cho xứng với cô nàng hơn. Đây cũng là ý nghĩ rất bình thường của đàn ông trong tình huống này.

Thiên Tú cũng chui vào nhà vệ sinh rất lâu sau mới ra ngoài. Khi bước ra trông cậu giống như nam thần từ trên trời rơi xuống, ánh sáng chói lòa, đẹp trai đến mức tối tăm cả trời đất khiến Thảo Nguyên sáng ngời hai mắt.

Lúc này Thiên Tú chải đầu tóc gọn gàng, lễ phục màu đen, áo sơ mi màu trắng, giày da bóng loáng, nơ thắt đúng kiểu, cộng thêm bờ lưng thẳng tắp, cậu vô cùng điển trai và hoạt bát.

“Nhìn đã chưa?” Thảo Nguyên không biết mình sững sờ bao lâu, đến tận khi Thiên Tú nói ra lời tương tự cô nàng mới đỏ mặt không nói gì, xoay người lẳng lặng rời đi, tim đập như hươu chạy, khó có thể áp chế. Nhất là sau khi lên chiếc xe lộng lẫy kia, Thiên Tú cố chen đến bên người nàng, hơi thở đàn ông nồng đậm ấy khiến nàng càng thêm hoảng loạn.

Thảo Nguyên cũng là một cô gái mới tròn hai mươi, đang đến tuổi xuân xanh, tình yêu nở rộ. Nàng cũng từng không chỉ một lần ảo tưởng ra cảnh mình yêu đương, và Thiên Tú quả đúng là chàng hoàng tử tưởng tượng trong lòng nàng.

Thảo Nguyên mang cảm xúc thấp thỏm ra lệnh lái xe, bên cạnh nàng chính là Thiên Tú, trong khoang xe rất rộng rãi nhưng hai người lại chen cùng một chỗ. Thảo Nguyên biết rõ cậu có lòng muốn chiếm lấy thân thể nàng để hưởng dụng niềm vui hoan ái nhưng nàng lại không hề quở trách cậu một cách kỳ lạ. Đương nhiên, nếu đã không còn lời gì khác, thì nàng còn biết nói gì bây giờ?

Xe đi ra ngoài rất lâu, lái xe trước mặt đều thỉnh thoảng ho nhẹ hai tiếng, bởi vì trạng thái của hai người quá kì lạ, rõ ràng dựa vào nhau rất thân mật lại chẳng nói câu nào. Còn có chính là, hôm nay tiểu thư Thảo Nguyên thật xinh đẹp, gã đàn ông bên cạnh không biết là công tử nhà giàu mọc từ đâu ra, thật có phúc mà!

Thiên Tú cũng dày công ăn diện, chính là vì xứng đôi với nàng. Đối mặt với đại mỹ nữ tuyệt sắc như vậy, nếu không động tâm thì đó tuyệt đối là vớ vẩn, có cơ hội nhưng không biết nắm chặt thì đó chắc chắn là bị lừa đá. Cậu ngồi sóng vai với Thảo Nguyên, thấy cô bé chần chừ không lên tiếng, cậu không nhịn được: “Này, cô từng thấy một nam một nữ ngồi sóng vai nhưng hai người lại không nói chuyện với đối phương, thậm chí ngay cả liếc đều không liếc đối phương một cái bao giờ chưa?”

Cô bé hơi run người, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Đương nhiên có, hai phát thanh viên trong thời sự phát thanh chính là như thế!”

Thảo Nguyên và Thiên Tú giống như phát thanh viên trong thời sự phát thanh vậy, cho dù ngồi sóng vai lại coi đối phương như không khí, không có bất kỳ sự trao đổi nào. Mỗi người một ý nghĩ mỗi người một tâm tư, nhìn đèn đuốc sáng trưng, thành phố A ngợp trong vàng son ngoài xe, luôn có một loại khiến người ta trầm mê.​

==================== Chương 125 ====================

Chương 125: Lại gặp nhau​

Tiệc tối được tổ chức ở một nhà hàng sang trọng, nhà hàng này là nhà hàng đắt đỏ nhất, sang trọng nhất toàn thành phố. Lúc này bãi đỗ xe ngoài cửa nhà hàng giống như một cuộc triển lãm xe sang trọng. Thiên Tú và Thảo Nguyên cùng nhau xuống xe, có chút giống như ngôi sao bước trên thảm đỏ, quản lý nhà hàng đón khách ngoài cửa mời hai người họ vào trong.

Tiệc tối hẳn bắt đầu vào lúc 20 giờ, bây giờ là 19 giờ 30 phút, Thảo Nguyên thân là chủ nhà đến nơi trước tiên, chỉ là những vị khách khác càng gấp gáp hơn nàng, đều là một vài giám đốc xí nghiệp cỡ lớn cỡ vừa trong thành phố, quy mô đương nhiên không thể bằng tập đoàn Nguyên Ngọc. Hơn nữa chủ yếu là muốn kết giao bàn chuyện làm ăn với tập đoàn Nguyên Ngọc.

Nhưng khi Thảo Nguyên vào cửa nhất thời dẫn tới sự chú ý của toàn trường, mỗi người đều đang trông ngóng, không khí trong nháy mắt nóng lên, cảm giác hệt như tiên nữ hạ phàm, thánh nữ hiển linh vậy.

Thiên Tú từ nhỏ cũng từng được cha mẹ dắt theo tới những nhà hàng sang trọng trong thành phố nhưng quy mô cỡ này thì là lần đầu tiên, có điều xét cho cùng vẫn là nơi ăn uống, cho nên cậu thấy cũng bình thường. Duy nhất khiến Tú kích động chính là bạn gái những vị khách dẫn tới nơi đây, mỗi người đều trang điểm lộng lẫy, ướt át mê người, hoặc trễ ngực hở lưng khoe chân đẹp, hoặc vàng bạc châu báu đeo khắp người.

Sự xuất hiện của Thảo Nguyên khiến mọi người rất kích động. Song trong cảnh xã giao khá nhiều quy củ này, nếu là người lạ trực tiếp đi lên chào hỏi thì hành vi này là rất thất lễ. Muốn làm quen với người nào đó cần phải có người giới thiệu, cho nên tuy mọi người chú ý tới cô bé cao quý tựa tiên nữ, tựa minh châu như Thảo Nguyên, nhưng cũng chỉ đứng dậy mỉm cười, không có quá nhiều hành động nào khác.

Song điều này chỉ hạn chế với người lạ, người quen không ở trong nhóm này nên đương nhiên có thể bắt chuyện tùy ý. Giống như bây giờ, Thảo Nguyên và Thiên Tú vừa mới vào cửa, hơn nữa không hề có nghi thức gì, cho nên hai người cũng không khoác tay giả vờ thân mật. Tú thậm chí còn tụt lại sau vài người, đang bắt chuyện với cô gái mặc trang phục tiếp tân ở ngoài cửa. Rồi cả hai tiếp tục tiến bước vào trong thì bỗng nhiên đằng sau truyền tới một thanh âm trong trẻo: “Ô, party còn chưa bắt đầu mà không khí đã náo nhiệt như thế, quả nhiên là nơi có mỹ nữ thì có vui vẻ mà.”

Thảo Nguyên và Thiên Tú và những người khác cùng ngoảnh đầu lại thì ra đó là gã công tử hồi sáng cả hai đã gặp, gã cao to đẹp trai, khí vũ hiên ngang, một bộ áo đen thẳng tuột khéo léo, trước ngực đeo vòng cổ có mặt đá hình lưỡi hái. Cùng sánh bước với gã là cô gái xinh đẹp trạc tuổi Thảo Nguyên. Khi gã và cô gái lại gần chỗ hai người, Thảo Nguyên theo phép lịch sự mỉm cười chào hỏi: “Chào buổi tối.”

Gã công tử cũng cười đáp lại: “Chào buổi tối, tiểu thư Thảo Nguyên.”

Thảo Nguyên lia mắt cô gái cạnh bên gã: “Vị tiểu thư này là… tôi có vinh hạnh được biết tên không?”

Cô gái bên cạnh gã cười mở lời: “Tôi tên Lan Oanh.”

Thảo Nguyên: “Oh, thì ra tiểu thư Lan Oanh của tập đoàn Ngọc Lan. Thật thất kính, mong cô thứ lỗi cho.”

Lan Oanh: “Không có gì, tập đoàn Ngọc Lan chúng tôi nhỏ bé như hạt cát làm sao so sánh được với tập đoàn Nguyên Ngọc hùng mạnh của tiểu thư Thảo Nguyên được.”

Thảo Nguyên: “Quá lời rồi, chúng tôi còn phải phát triển nhiều thứ lắm.”

Lan Oanh: “Ừm, tôi nghe nói tiểu thư Thảo Nguyên múa ballet rất giỏi nên tôi muốn nhân cơ hội này học hỏi tiểu thư thêm có được không? Mong cô không từ chối.”

Thảo Nguyên nhận thấy lời nói của ả là muốn tranh tài cao thấp bằng bộ môn này. Được, mày muốn thì chị đây sẽ chiều. Rồi nàng mỉm cười đanh thép lịch sự đáp: “Được, hai vị trước tiên tới khu nghỉ ngơi nghỉ một lát, bữa tiệc của chúng tôi sắp bắt đầu rồi.”

Lan Oanh: “Cảm tạ tiểu thư đã chiếu cố. Nếu không phiền tôi muốn hỏi thêm một câu nữa, được không?”

Thảo Nguyên: ” Cô cứ hỏi.”

Lan Oanh: “Anh chàng bảnh trai đứng kế cạnh cô là ai vậy?”

Thảo Nguyên cười đáp: “Anh ta chỉ là người giúp việc của tôi thôi.”

“Giúp việc?” Thiên Tú ngẩn mặt tò te, không ngờ nhỏ này dám…

Gã công tử cùng ả Lan Oanh cười rõ to, sau đó gã công tử cất tiếng: “Chúng tôi xin phép!”

Rồi gã và ả tiểu thư kia rời gót.

Thiên Tú hậm hực ngó Thảo Nguyên cất tiếng: “Ai là giúp việc của cô hả?

Thảo Nguyên cười tươi đáp lại: “Đừng giận mà, tôi chỉ đùa chút thôi.”

Nhìn dung nhan đẹp tựa tiên nữ kia khiến Tú chợt bấn loạn, vội lái chuyện khác: “Gã công tử đó là ai vậy, tôi chưa biết tên hắn.”

Thảo Nguyên: “Hắn tên Phương Tấn Phi, cậu ấm của gia tộc họ Phương có tiếng ở thành phố này đó.”

Rồi nàng thoải mái tự nhiên đưa tay khoác cánh tay Thiên Tú, ở bên cạnh cậu tự nhiên nàng cảm thấy thấy mình được che chở, an toàn vô cùng. Nàng hỏi nhỏ: “Chúng mình đi chứ?”

Tú mỉm cười gật đầu với nàng và cả hai sánh bước đi tiếp.​

==================== Chương 126 ====================

Chương 126: Cứu bồ​

Rất nhanh, thời gian bữa tiệc tối đã tới, tất cả những vị khách được mời bất tri bất giác đều đã tới đông đủ, đều là những nhà doanh nghiệp nổi tiếng, thường xuyên lên báo, tạp chí, truyền hình. Nói là bữa tiệc, thực ra chẳng qua chỉ là một hội gặp mặt, cho tất cả mọi người một nơi kết giao chính thức, mọi người ở đây xem như quen biết, sau này có thể tùy ý trao đổi, bất kể là về làm ăn hay trong đời thường.

Cho nên không hề có nghi thức gì, chỉ là một mỹ nữ quản lý của phòng quan hệ xã hội xinh đẹp cao ráo ở tập đoàn Nguyên Ngọc lên bục phát biểu vài câu khách sáo, chính thức giới thiệu tiểu thư Thảo Nguyên – CEO tập đoàn Nguyên Ngọc với công chúng.

Sau đó, tiệc tối chính thức bắt đầu, mọi người cầm ly rượu, hoàn toàn không ai đi quan tâm những món ngon dày công chuẩn bị kia, toàn bộ đều tập trung bên người Thảo Nguyên. Hơn nữa nội dung nói chuyện không hề dính dáng tới làm ăn, hoàn toàn chính là nói chuyện đời thường, tâng bóc lẫn nhau. Đây chính là giao tiếp, đầu tiên kết nối tình cảm, có cơ sở tình cảm sau này mọi thứ đều dễ nói chuyện.

Thực ra, bàn chuyện làm ăn và kiếm đối tượng cũng không khác nhau là mấy, đầu tiên xác lập quan hệ rồi đi sâu hơn.

Thảo Nguyên ưu nhã tự nhiên nói chuyện nhiệt tình với mọi người, bất kể vấn đề gì cô nàng đều đối đáp trôi chảy, nhã nhặn lịch sự, vô cùng cởi mở. Đồng thời cũng có người hỏi về Thiên Tú ở cạnh cô nàng, câu trả lời của nàng khiến Tú giật nảy mình, nàng nói rằng: “Đây là bạn tôi, vừa từ nước ngoài về, ở bên đó anh ấy có nhiều nông trại, nông trường cỏ, nhà hàng, món anh ấy thích nhất là bún chả!”

Tú toát mồ hôi, đồng thời điều này cũng chứng minh bất kể ai đều giống nhau, người sống vì mặt mũi, cây sống vì lớp vỏ, càng trong trường hợp này mọi người càng muốn tranh giành mặt mũi. Thiên Tú cũng không ngoại lệ, chờ ai nói chuyện với mình, đều nói mình là nhà doanh nghiệp, là ông chủ, có tài sản thực thể của riêng mình, cho dù chỉ là một nhà tắm công cộng.

Lúc này, một dàn nhạc bố trí đầy đủ hết, người diễn tấu âm nhạc du dương dễ nghe, màn vũ hội ắt không thể thiếu trong xã giao đã sắp bắt đầu. Đàn ông phụ nữ ôm nhau, mặt đối mặt, nói chuyện gần mặt, ngoại trừ ngôn ngữ, tứ chi tiếp xúc cũng rất quan trọng, có thể truyền đạt tâm ý của mình càng tốt hơn.

Lúc này ả tiểu thư Lan Oanh một mực õng ẹo bên người gã công tử Tấn Phi lại vọt ra, tâm tư so kè chưa bao giờ dập tắt, cô ả lôi Thảo Nguyên ra nói chuyện: “Tiểu thư Thảo Nguyên, mong cô đừng quên chuyện chúng ta lúc nãy.”

Thảo Nguyên cười: “Tôi không quên.”

Lan Oanh: “Chúng ta bắt đầu chứ?”

Thảo Nguyên: “Được.”

Sau đó Lan Oanh bỗng nhảy lên đài, tay cầm micro cao giọng nói: “Xin chào các vị khách quý, chào mọi người. Tôi là Lan Oanh thuộc tập đoàn Ngọc Lan, đầu tiên xin chúc các vị có một buổi tối tuyệt vời. Tôi nhận lời mời của tiểu thư Thảo Nguyên, tặng một vũ khúc cho mọi người nhằm tăng hứng thú uống rượu, lát nữa tiểu thư Thảo Nguyên cũng sẽ tự mình xuống sàn với bạn đồng hành của cô ấy, trợ hứng cho mọi người, hy vọng mọi người tận hứng.”

Lời của Lan Oanh đưa tới tiếng vỗ tay nhiệt liệt, ở đây đều là nhà doanh nghiệp, mỗi người đều có kinh nghiệm tham gia party, nhưng kiểu vũ hội phương Tây chính thức này thật sự rất ít khi tham dự, lần này cũng xem như cho họ tăng thêm kiến thức.

Mà Lan Oanh nhảy xuống, chủ động kéo tay gã Tấn Phi, làm nũng nói: “Anh đẹp giai.”

Gã đối diện với ánh mắt long lanh của Lan Oanh, bất đắc dĩ bật cười, đứng dậy, đầy thâm ý liếc qua Thảo Nguyên có chút không biết làm sao. Hai người tay kéo tay đi vào sàn nhảy, có điều hắn lại không khiêu vũ với cô ả mà đi thẳng về phía dàn nhạc, rất tao nhã đi tới cầm một chiếc Saxophone. Mọi người lúc này mới hiểu rõ, thì ra Lan Oanh là muốn múa đơn, mà anh chàng đẹp trai này muốn đệm nhạc ngẫu hứng cho cô ả.

Tấn Phi mặc bộ đồ tây màu đen, dưới ánh đèn, thân hình cao lớn, thẳng tắp, đẹp trai, ưu nhã cầm Saxophone. Rất nhanh, ca khúc du dương trầm lắng phát ra từ kẽ môi gã.

Trong sàn nhảy, Lan Oanh dưới ánh đèn cũng múa theo điệu nhạc, không ai biết đây là khúc nhạc gì nhưng lại êm tai tuyệt diệu, giai điệu lúc nhanh lúc chậm, lúc thì như núi cao nước chảy, lúc thì như suối chảy róc rách.

Mà ả mặc bộ lễ phục gợi cảm không hề bị ảnh hưởng từ lễ phục, ngược lại càng tô điểm dáng người tuyệt đẹp của cô ả. Cô ả giống như một con thiên nga kiêu ngạo tung tăng bay múa bên hồ, khi thì giương cánh muốn bay, khi thì lặng lẽ ngắm ảnh ngược trong nước, điệu bộ duyên dáng, động tác nhẹ nhàng, trình độ không hề thua vũ công chuyên nghiệp, khiến người ta xem mãi không chán.

Thảo Nguyên thì không có tâm tư thưởng thức gì cả, cô nàng lúc đầu tưởng trình độ của Lan Oanh dở ẹc nên có chút khinh thường, ai dè ả ta nhảy quá hay làm trong lòng nàng có chút bồn chồn rồi nóng như lửa đốt, không cam tâm bị thua bởi Lan Oanh. Hôm nay nàng mới là nhân vật chính, cũng chính là lúc tập đoàn Nguyên Ngọc gây tiếng vang ở thành phố, nếu cứ thế bị Lan Oanh phá rối, không chỉ là cô nàng mà ngay cả tập đoàn Nguyên Ngọc cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Giờ phút này, cô nàng hận thấu xương kiểu cạnh tranh, so kè, đấu ý chí này, còn có gã công tử kia, không ngờ lại thật sự xuống sàn phối hợp với Lan Oanh, kết bè muốn cho mình xấu mặt. Có điều họ phối hợp thật sự rất tốt, giống như một đôi cộng sự ăn ý, lại giống như một đôi tình nhân tình cảm nồng nàn, khiến người ta hâm mộ.

Lại thử nhìn bạn nhảy của mình xem… Ngất, tên này còn đang ăn kia kìa!

Thảo Nguyên ngất, cô nàng bước mau về phía Thiên Tú, vỗ mạnh lên vai hắn một cái: “Anh giai ơi, anh lót dạ đủ chưa, kẻ phá đám tới rồi.”

Một đòn của nàng vỗ lên vai Tú, dọa cậu suýt nữa nghẹn miếng thịt bò ở họng, vội vàng nốc một ngụm vang đỏ, ngòn ngọt, không cảm nhận ra mùi đặc biệt nhưng rất đã khát.

Thảo Nguyên vẻ mặt sốt ruột, Tú lại chép miệng, quay đầu nhìn Lan Oanh múa đơn, bĩu môi nói: “Tố chất quý tộc các cô đúng là cao thật, vì bồi dưỡng khí chất và tu dưỡng của các cô, có phải cái gì cũng biết hay không? Có biết múa cột không?”

Thảo Nguyên tức đến mức muốn nhét chai rượu vào mồm Tú, đây đều là lúc nào rồi còn có tâm tư chế nhạo chứ. Nàng xụ mặt nói: “Anh là bạn đồng hành của tôi đêm nay, tôi mất mặt thì mặt mũi anh cũng mất sạch. Nhìn người ta kìa, nam nữ phối hợp, càng múa càng hay. Nếu chúng ta không lấy ra cái gì đó, đến lúc ấy nhất định sẽ bị người ta cười nhạo.”

Tú nhún vai nói: “Tôi chả sao cả, từ khi cô không đến nhà tắm công cộng của tôi, tôi đã không còn lưu luyến thế giới hào hoa này nữa rồi.”

“Cái miệng thối của anh không lảm nhảm không chịu được hay sao?” Thảo Nguyên tức giận.

Thiên Tú vươn tay ra, thổi thổi lòng bàn tay, sau đó lại ngửi ngửi nói: “Miệng tôi không thối, điều này cô hẳn là biết mà.”

Thảo Nguyên vô ý thức ngậm miệng, từng hôn hai lần quả thật không thối, đồng thời nàng thông minh cũng từ lời nói và thái độ của Tú nhìn được ra rằng, tên này là tên mặt trơ trán bóng điển hình.

Cho dù Thảo Nguyên không hề tin rằng Tú có thể văn võ song toàn giống Tấn Phi công tử kia, nhưng dẫu sao mỗi một người ở đây đều biết họ là một đôi, là đội hai người vinh thì cùng vinh, nhục thì cùng nhục. Vì bảo toàn đại cục, Thảo Nguyên cắn răng nói: “Thưa anh, xin hỏi anh có sẵn lòng cùng múa với tôi không, tôi bằng lòng lại nhấm nháp tư vị kia trong bóng tối với anh.”

Hả? Thiên Tú thoáng cái sững sờ, cậu thực sự không thể tin khi nghe lời từ miệng nàng nói ra, thân là vị vua tột đỉnh quyền uy, cậu không thể đánh mất lòng kiêu hãnh của mình, cậu nghiêm nghị nhìn nàng đáp: “Được, tôi giúp cô.”

Tới phiên Thảo Nguyên sững sờ vì thái độ thay đổi của Thiên Tú, nàng cảm giác cậu đang là một con người hoàn toàn khác vậy, khí chất ngời ngời. Rồi cậu rút chiếc smartphone đặc biệt của mình ra, lựa ID có chữ “Thôi Phán Quan” rồi bấm nút cảm ứng, mắt cậu dõi theo cặp đôi đang diễn trên sàn nhảy. Thảo Nguyên thì ù ù cạc cạc nghe cậu trao đổi với ai đó ở đầu dây bên kia, cả hai cứ “yes yes no no”, rồi Tú chốt một câu: “Ok.”​

==================== Chương 127 ====================

Chương 127: Ra trận​

“Sắp đến lúc cô biểu diễn rồi, cô không đi dặm lại phấn, điều chỉnh trạng thái bản thân một chút đi à? Phải dùng trạng thái sung mãn nhất cùng sự nhiệt tình như khi múa cột để chọi lại sự khiêu chiến của Lan Oanh chứ.” Thiên Tú vẫy vẫy tay nói với Thảo Nguyên.

“Anh… có được không đấy?” Thảo Nguyên không xác định hỏi.

“Trong từ điển của con trai không có hai chữ “không được”.” Tú khẳng định chắc nịch.

Thảo Nguyên cũng chẳng biết làm sao, chỉ có thể chữa ngựa chết thành ngựa sống, cứng rắn buộc nó đứng dậy.

Cô nàng liếc mắt nhìn Lan Oanh đang nhảy ở giữa đám đông. Không thể không nói, kĩ thuật nhảy của cô ả này gần như hoàn hảo, lại thêm giai điệu tuyệt đẹp do gã Phi công tử thổi lên, cô ả đã thể hiện cả âm nhạc lẫn cái đẹp một cách vô cùng nhuần nhuyễn. Có điều Thảo Nguyên cũng rất tin tưởng vào bản thân, chỉ hy vọng có một sự hợp tác tốt từ đồng bạn.

Nàng thật nghe lời Thiên Tú đi dặm lại phấn, chuẩn bị chiến đấu tới cùng với Lan Oanh. Trong lúc đó Thiên Tú rốt cục cũng có thời giờ chờ “món hàng” từ Thôi Phán Quan. Lát sau Thảo Nguyên xinh đẹp kiều diễm vừa trang điểm lại trong nhà vệ sinh bước ra tới chỗ cậu thì đúng lúc “món quà” của Thôi Phán Quan bay tới, là một tiểu quỷ. Thiên Tú lệnh cho nó nhập vào mình.

Mặc dù là một tiểu quỷ ngậm chìa khóa vàng từ lúc sinh ra nhưng sau này cũng rất cố gắng, nào là thạc sĩ tiến sĩ, thậm chí còn hiểu ngôn ngữ của bốn năm quốc gia. Đúng là nhân tài mà, chỉ đáng tiếc những tri thức này phần lớn đều bị vùi lấp.

Thiên Tú nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm nhận chấp niệm sâu sắc nhất trong tiểu quỷ, tận lực quên mất bản thân, quên mất mình là ai. Khi cậu mở mắt ra thì cả người cậu đều thay đổi. Cậu đĩnh đạc ngồi trên ghế, ba ngón tay kẹp lấy ly chân dài, lắc nhẹ cổ tay, rượu vang đỏ như máu trong ly sóng sánh tạo nên từng gợn sóng nhẹ, đôi mắt cậu sáng ngời, trên mặt mang theo nụ cười tự tin, cậu đã có toàn bộ tri thức của tiểu quỷ.

Thậm chí ngay cả Thảo Nguyên nhìn thấy Tú cũng phải sững sờ, cảm giác gã đàn ông phong độ ngất trời, tao nhã điển trai, vững vàng cơ trí trước mắt thật xa lạ. Cô nàng thậm chí không dám bắt chuyện với cậu.

Đúng vào lúc này, trên sàn nhảy truyền tới từng đợt vỗ tay nhiệt liệt. Đứng giữa đám đông, Lan Oanh duyên dáng yêu kiều, hai tay đan vào nhau giơ lên cao, giống như một đóa hoa tươi đang nở rộ, dáng người yểu điệu thướt tha, xinh đẹp vô cùng. Phi công tử bên cạnh cô ả đặt Saxophone trong tay xuống, nhưng giai điệu vui tươi vẫn quanh quẩn không tan khiến người ta mê muội trong đó, không thể thoát ra được.

Tiếng vỗ tay kéo dài không ngừng, Lan Oanh rất hưng phấn, xông thẳng lên trước, dâng môi thơm về phía Phi công tử nhưng gã nhanh chóng đặt tay lên miệng ả không cho phép điều đó. Sau đó ánh mắt hai người song song xuyên qua đám người nhìn về chỗ Thảo Nguyên. Không chờ mọi người hoàn hồn, cô ả trực tiếp cao giọng nói: “Cảm ơn mọi người, bêu xấu rồi. Có điều kỹ thuật nhảy của tôi rất tầm thường, tiểu thư Thảo Nguyên mới là cao thủ võ lâm. Mong mọi người cho một tràng pháo tay nồng nhiệt mời cô ấy xuống sàn, để chúng ta biết thêm một chút về CEO Mrs Nguyên đa tài đa nghệ đi nào.”

Tiếng vỗ tay của mọi người càng thêm giòn giã. Tuy bữa tiệc như thế này bất kể ai cũng sẽ xuống sàn khiêu vũ nhưng lại chưa bao giờ thấy chủ nhà thi múa với khách. Điều này chỉ có thể chứng tỏ rằng cuộc sống của các gia tộc luôn muôn màu muôn vẻ, hơn nữa mọi người cũng rất hưởng thụ kiểu cạnh tranh này. Dẫu sao mọi người đều là thương nhân, muốn đọ sức trên thương trường thì phải có gan tiếp nhận khiêu chiến và tinh thần dũng cảm xông pha, cùng niềm tin chiến thắng hết thảy.

Nếu Thảo Nguyên ứng chiến, dưới áp lực mạnh mẽ lại chiến thắng đối thủ, điều này không đơn giản chỉ là thi khiêu vũ tranh hơn thua mà nó còn chứng tỏ sự quyết đoán, năng lực và thủ đoạn của người lèo lái một con tàu thương nghiệp khổng lồ. Những công ty nhỏ kia đều là tới nịnh bợ, thậm chí muốn lệ thuộc vào tập đoàn Nguyên Ngọc, họ sốt ruột muốn biết năng lực của Thảo Nguyên.

Thảo Nguyên đương nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này. Tập đoàn Nguyên Ngọc vừa tới thành phố này, cho dù thực lực hùng hậu tài cao thế lớn nhưng tục ngữ có câu, cường long không đè nổi rắn nhà. Những người ở đây đều là nhà doanh nghiệp làm ăn trong thành phố, hợp tác song phương mới là cục diện hai bên đều có lợi. Cho nên cuộc gặp mặt đầu tiên này, cô nàng đại diện cho tập đoàn Nguyên Ngọc nhất định phải tỏ rõ năng lực của bản thân mới có thể khiến họ có lòng tin hợp tác với Nguyên Ngọc.

Có điều khi nàng nhìn thấy Lan Oanh và Phi công tử đứng cùng nhau, nam điển trai gái xinh đẹp, điều này khiến cõi lòng cô nàng có chút lo lắng. Đương nhiên cô nàng tràn đầy tin tưởng với mình, chỉ là cộng sự của mình…

Nàng liếc sang Thiên Tú ở bên cạnh, thoáng cái sững sờ. Cảm giác xa lạ ban nãy lại lần nữa kéo tới, trong đôi mắt sáng ngời kia lấp lánh hào quang tự tin, trên mặt mang theo nụ cười mỉm lại có khí chất bễ nghễ thiên hạ. Thật đúng là King of Heroes, vị vua đứng trên tất cả các anh hùng nên có khí chất đó cũng không có gì lạ.

Nhưng khi bị đôi mắt ấy nhìn đăm đăm, Thảo Nguyên không ngờ lại hơi xấu hổ, muốn cúi đầu tránh ánh mắt thâm tình của cậu. Nàng chỉ nghe thấy cậu nói: “Cette figure aller à son gré de votre beauté!”

Nói hết câu này Thiên Tú và Thảo Nguyên đều thộn ra. Lúc này tri thức của Tú đều là học tạp, hấp thụ tri thức kiểu này còn có chút hỗn loạn. Cô bé khiếp sợ là vì hiểu câu nói này, Tú đang nói bằng tiếng Pháp: “Xin hãy dùng điệu múa uyển chuyển thỏa sức phô diễn sắc đẹp của em đi.”

Cho dù có một ít lỗi sai trong ngữ pháp nhưng quả thật là ý đó. Điều này khiến Thảo Nguyên khiếp sợ, không ngờ rằng hắn còn biết tiếng Pháp. Đúng vào lúc cô nàng đang ngơ ngẩn, Tú lại nói tiếp: “Please, beautiful girl.”

“Phì.” Thảo Nguyên bật cười, anh chàng này thật không đơn giản mà, hóa ra là cao thủ thâm tàng bất lộ. Cô nàng dùng tiếng Nga trả lời trôi chảy: “Cпасибовы,грациознобратст� �� �� �рейшини! (Cảm ơn anh, anh chàng đẹp trai!)”

“Đừng khách sáo thế chứ!” Thiên Tú nói.

Thảo Nguyên sững sờ không biết làm sao. Lúc này Thiên Tú đã dợm bước chân. Dưới ánh mắt khinh thường của Lan Oanh và tiếng vỗ tay của mọi người đi thẳng, cậu đi tới bên cạnh dàn nhạc, rất lịch sự móc 1000 usd từ trong túi áo, chia ra đưa cho năm người chơi nhạc của dàn nhạc. Đây là tiền sinh hoạt trong nửa tháng này nhưng cậu vẫn rất hào phóng chi ra.

Năm người vừa nhận tiền đều giao nhạc cụ của mình ra, đàn ghi-ta, đàn bass, saxophone, đàn piano, trống. Mọi người khiếp sợ, lẽ nào cậu muốn một mình chơi năm loại nhạc cụ này sao? Ngay cả Thảo Nguyên cũng không tin, cô nàng chỉ e Thiên Tú trả tiền trước là vì muốn tháo hết nhạc cụ ra.

Nhưng đúng vào lúc này, Tú đã ngồi ở trước dàn trống. Hai chiếc gậy trống như đoạt được tính mạng ở trong tay cậu, vòng qua ngón tay đảo thành hình bông hoa xinh đẹp. Sau đó, nhịp trống mạnh mẽ vang lên, cảm giác về nhịp nhạc vô cùng mạnh, rung động như siêu nhân ra sân. Sau khi kết thúc đợt trống mạnh mẽ, Thiên Tú hô lớn: “Này cô gái xinh đẹp, hãy dùng điệu nhảy uyển chuyển thỏa sức phô diễn vẻ đẹp của em đi!”​

==================== Chương 128 ====================

Chương 128: Tỏ bày​

Thiên Tú vung gậy trống, gõ ra tiết tấu mạnh mẽ. Đèn chiếu rọi đúng vào người Thảo Nguyên, nàng hai tay giơ cao, tay phải hất về đằng sau lộ rõ dáng người gần như hoàn mỹ của mình. Giống như một chú chim công kiêu hãnh, chân bước êm ái, giẫm theo tiết tấu, chầm chậm xuyên qua đám người, rực rỡ xuất hiện ở trong sàn nhảy. Trong sàn nhảy, sau khi cô nàng xoay người một cái, thân trên nghiêng về trước, cúi người, hai tay vắt ra sau, ngón tay mềm mại từ từ khua múa, giống như một con chim công xòe đuôi, đẹp khôn tả.

Đây vẻn vẹn chỉ là một động tác mà đã phô diễn vẻ đẹp khiến người ta thán phục, mọi người không nhịn được vỗ tay nhiệt liệt. Sau tiếng vỗ tay, âm nhạc vui tươi vang lên, Thiên Tú không biết từ lúc nào xuất hiện ở đằng sau đàn organ, mười ngón tay linh hoạt trên phím đàn, ca khúc vui tươi truyền ra từ ngón tay cậu. Thảo Nguyên cũng đổi điệu nhảy theo đó, cô nàng khi thì giương cánh tung bay như Hằng Nga vờn trăng, khi thi xoay tròn ưu nhã, làn váy bay múa như một rặng mây đỏ từ chân trời hạ xuống.

Ngay lúc mọi người xem đến nhập thần thì tiếng nhạc lại biến đổi lần nữa. Tiếng đàn ghi-ta nhẹ nhàng du dương khiến tinh thần mọi người đều khoan khoái theo nó, tiếng nhạc tuyệt diệu dễ nghe hệt như dòng suối nhỏ róc rách, chảy qua rừng rậm và đồng bằng. Điệu nhảy của Thảo Nguyên ở trong sàn cũng biến đổi theo, thân hình cô nàng bỗng đứng thẳng không nhúc nhích, hai cánh tay sen bóng loáng từ từ duỗi ra, hệt như một bông hoa dại giữa rừng rậm, nhờ nước suối vun tưới đang dần nở.

Bỗng nhiên, tiếng nhạc bỗng biến thành trầm lắng mà dồn dập, Thiên Tú lại cầm đàn bass, cách diễn tấu âm nhạc hoàn toàn khác với lúc mới rồi, kết hợp cùng điệu nhảy của Thảo Nguyên, khiến người ta như lạc vào cõi thần tiên. Nàng tựa như bông hoa dại vừa mới bung nở sắp trải qua thử thách của mưa giông gió giật nơi dòng suối nhỏ róc rách trong rừng rậm, nàng đung đưa theo gió, lay về tây lắt về đông, hệt như đang lênh đênh theo gió. Nhưng cho dù ở trong mưa giông gió giật, nàng vẫn kiên trì bám vững. Chờ mưa ngớt gió ngừng, nàng vẫn vươn mình bất khuất, so với lúc vừa rồi càng thêm rực rỡ, càng thêm xinh đẹp!

Tiếng nhạc đến đây liền kết thúc, chỉ có một bông hoa dại cô độc cao quý không biết tên bung nở sự mỹ lệ của mình. Mọi người hoàn toàn đắm chìm trong đó, có người thậm chí không nhịn được muốn hái bông hoa nhỏ một mình đón mưa gió đang bung nở ấy mang về nhà che chở bảo vệ. Khúc nhạc và điệu nhảy này đã làm cảm động sâu sắc mỗi một người ở đây.

Đừng nói là người xem, mà ngay cả Thảo Nguyên đều khiếp sợ không thôi. Cả quá trình cô nàng hoàn toàn thực hiện động tác theo âm nhạc, bản thân cô nàng đều bị âm nhạc cuốn hút sâu sắc, dung nhập vào thế giới do âm nhạc tạo nên, có thể thấy được thực lực của tay chơi nhạc, không, nên nói là nhà soạn nhạc, Tú cảm nhận còn sâu sắc hơn bất kỳ ai.

Rất lâu, mọi người hoàn hồn, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang tận mây xanh. Mọi người thực sự không biết còn có thể dùng phương thức gì biểu đạt cảm tưởng trong lòng, chỉ có ra sức vỗ đỏ cả lòng bàn tay.

Trong đó vỗ tay dẫn đầu chính là của một phụ nữ xinh đẹp kia, không chỉ là thật lòng hoan hô, mà còn tuyên bố thắng thua giữa Thảo Nguyên và Lan Oanh. Thiên Tú nhìn người phụ nữ đó sao thấy quen quen, thì ra là… mẹ của cậu. Cao Thị Thùy Trang nhìn cậu con trai và Thảo Nguyên với sự thích thú, còn Tú thì ái ngại tránh nhìn vào mẹ mình.

Lan Oanh và Phi công tử đứng cùng một chỗ, vẻ mặt khó thể tin nổi nhìn Thiên Tú, mà Phi công tử trước sau vẫn mang vẻ tươi cười, thậm chí còn đang vỗ tay cho họ. Mãi đến khi một tay chơi nhạc người nước ngoài mang theo cõi lòng vô cùng tôn kính, đưa kèn Saxophone cho Thiên Tú để cậu thể hiện thêm tài năng về phương diện này, sau khi bị Tú từ chối thì sắc mặt gã Tấn Phi mới biến sắc bởi vì Tú chê kèn Saxophone quá bẩn do tên Tấn Phi vừa thổi xong.

Thảo Nguyên đứng ở sàn nhảy, mệt đến thở phì phì nhưng cõi lòng vô cùng sung sướng. Nàng và Lan Oanh đã tranh hơn thua, hôm nay nàng đã hoàn toàn thỏa mãn. Đương nhiên rung động nhất vẫn là nỗi khiếp sợ lẫn vui mừng Thiên Tú tặng cho cô nàng.

Nói về Thiên Tú, Thảo Nguyên vừa ngước mắt bỗng phát hiện cậu đã gần trong gang tấc, đôi mắt sáng ngời kia nhìn chằm chặp cô nàng, trong đôi con người đen nhánh là khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của cô nàng. Từ trong đôi mắt này nàng nhìn thấy tình yêu nồng nàn. Cô bé bị ánh mắt ấy hấp dẫn sâu sắc, như một vực sâu không đáy nhưng nàng cam tâm tình nguyện nhảy vào trong đó.

Cho nên khi Thiên Tú vươn tay ra, cô nàng không ngần ngại dâng cánh tay mềm mại của mình. Nàng cảm thấy bên hông nóng lên, một bàn tay to dịu dàng vòng qua eo nàng, nhẹ nhàng kéo nàng vào trong ngực. Khúc nhạc điệu waltz du dương vang lên bên tai, Thảo Nguyên chỉ cảm thấy cả người chấn động, hệt như cưỡi gió đạp mây bay thẳng lên vậy.

Trong bản nhạc du dương hai người cùng khiêu vũ. Trên sàn nhảy, dưới sự dẫn dắt của Thiên Tú, bước nhảy của hai người vô cùng điêu luyện, rực rỡ linh hoạt. Thảo Nguyên chỉ cảm thấy cõi lòng mình đang bay bổng, nàng chưa từng có cảm giác an tâm như thế, cảm giác giống như giao bản thân mình cho hắn hóa ra là an tâm như vậy.

Đúng lúc này, bản nhạc du dương chợt thay đổi, toàn bộ tiết tấu chậm lại, chậm hệt như thời gian đều dừng lại, ngọn đèn vốn lãng mạn trên sân cũng tắt hết. Trong màn đêm, chỉ có một đôi mắt chất chứa thâm tình vẫn sáng ngời như cũ.

Thảo Nguyên chỉ cảm thấy eo mình bị xiết lại, cả người đều nhào vào trong ngực Thiên Tú. Da thịt hai người dán sát, ở giữa ngay cả tờ giấy đều không nhét vô được, hai ngọn núi đều bị đè bẹp.

Nàng xấu hổ vì chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào trong khoảng cách gần sát như thế, gần như muốn hòa tan thành một. Thảo Nguyên căng thẳng như không biết làm sao, hoàn toàn mất phương hướng trong đôi mắt thâm tình kia. Hơi thở đàn ông nồng nặc không ngừng tuôn ra, da thịt truyền lại nhiệt độ cho nhau, một đôi tay to ôm chặt eo mình, như sợ nàng chạy trốn mất vậy.

Trong bóng tối, nàng thẹn thùng vô hạn, tim đập như hươu chạy, nom đôi mắt khiến cô nàng say đắm càng lúc càng gần, hơi thở của đối phương phả lên làm ngưa ngứa khuôn mặt mịn màng của cô nàng. Thảo Nguyên có ý đẩy Tú ra, nhưng lại phát hiện mình không còn chút sức lực, trong lòng thậm chí còn hơi mong chờ chuyện sắp xảy ra vào giây phút tiếp theo.

Đúng vào lúc này, bên tai cô nàng vang lên tiếng lẩm bẩm của Thiên Tú, âm thanh dùng sự thật lòng bao lấy mang theo ma lực khôn cùng: “Yêu em, chẳng cần chờ bình minh sáng dần trong mắt anh; yêu em, chẳng cần nghĩ cách lấp đầy trái tim đã từng trống vắng lang thang này; yêu em, bóng tối đêm đen cũng sáng rực như ban ngày; yêu em, trái cây nhờ gió thổi nắng phơi mới ngọt ngào vô vàn, biết chăng năm tháng mỏi mòn, nhớ em nhìn mây ngừng trôi. Nếu em có thể cảm nhận được tình yêu của anh, mong em hãy đáp lại chút gì đó cho anh.”

Những lời này tựa như lời tỏ bày từ tận đáy lòng của Thiên Tú, trong nháy mắt rút sạch tất cả sức lực và tia lý trí cuối cùng của Thảo Nguyên. Nàng không ngăn nổi hào quang nóng bỏng tỏa ra trong đôi mắt của nàng nữa, nhắm chặt hai mắt, hơi ngước đầu lên.

Thiên Tú nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trong gang tấc đang hơi run run hé đôi môi đỏ. Thiên Tú đương nhiên sẽ không khách khí, há miệng ngậm lấy đôi môi đáng yêu kia, lúc đầu nàng còn rụt rè nhưng với sự mạnh mẽ và quyến rũ của Tú thì Thảo Nguyên không còn câu nệ gì nữa, nàng nhiệt tình hôn trả lại. Dưới sự câu dẫn từ Thiên Tú, nàng mở miệng để lưỡi cậu luồn lách vào trong, quấn lấy lưỡi nàng. Cả hai nút lưỡi quên cả thời gian, những khán giả phía dưới đang theo dõi, tựa như xung quanh họ tất cả đều không tồn tại. Đến khi đèn vụt sáng, cả hai mới ngừng lại đầy ngượng ngùng.

Đây là lần thứ ba Thiên Tú và Thảo Nguyên hôn nhau. Lần đầu tiên là cưỡng hôn vì lừa quỷ, lần thứ hai là lừa hôn vì dọa quỷ, lần thứ ba là hôn nồng nhiệt vì thỏa mãn người mình yêu.

Thiên Tú trìu mến hỏi nàng: “Em có chịu làm người yêu anh không?”

Nhìn ánh mắt chất chứa tình yêu của người thanh niên si tình, nàng thẹn thùng khẽ lắp bắp: “Em… em… em…”

Tú kiên nhẫn: “Em thế nào?”

Nàng khẽ đáp: “Em… em… đồng ý.”

Nghe đến đó khỏi nói Thiên Tú vui mừng cỡ nào, nhấc bổng nàng lên xoay mấy vòng dưới sự vỗ tay tán thưởng của mọi người phía dưới dành cho đôi trai tài gái sắc. Nhưng vui nhất có lẽ là Thùy Trang, cuối cùng con trai cô đã tìm được người con gái ưng ý. Cô lấy smartphone chụp lấy khoảnh khắc đó rồi lặng lẽ ra về.​

==================== Chương 129 ====================

Chương 129: Đi hóng gió giải khuây​

Cuối cùng Thiên Tú nhận được cái gật đầu chân thành đồng ý làm người yêu của Thảo Nguyên, cậu và nàng tiếp tục khiêu vũ cùng với mọi người ở bên dưới.

Cách đó không xa, Phi công tử và Lan Oanh lạnh mặt nhìn Thiên Tú. Tấn Phi nói: “Công nhận hắn đa tài thật. Thảo nào hắn đúng là chướng ngại của Chúa tể.”

Lan Oanh mở lời: “Cả tôi cũng bị hắn thu hút, hắn thật là đẹp trai quá mà.”

Tấn Phi: “Thôi cái giọng đó của ngươi được không? Cũng may lúc đó ta bịt mồm ngươi lại kịp thời nếu không thì…”

Lan Oanh quay qua nhìn Phi công tử cười: “Thì thế nào hử, chủ nhân?”

Tấn Phi: “Thôi, ta sợ ngươi quá, giờ về trình diện Chúa tể thôi.”

Lan Oanh: “Ok.”

Nói rồi cả hai nhân lúc không ai để ý lẻn ra ngoài trở về hình dạng thật của mình và biến mất.

Thiên Tú đang khiêu vũ với Thảo Nguyên bỗng cảm nhận được mùi của Quỷ dù chỉ rất ít, cậu lia mắt tìm kiếm thì thấy Phi công tử và Lan Oanh không còn ở đây nữa. Thảo Nguyên thấy cậu đảo mắt xung quanh thì nhẹ nhàng hỏi: “Anh kiếm gì vậy?”

Thiên Tú đáp: “Anh cảm nhận được tà khí của yêu quỷ đang lởn vởn ở đây, dù rất ít.”

Tim Thảo Nguyên đập “thịch”, nàng sợ hỏi: “Anh nói có quỷ ư?”

Tú gật đầu: “Ừ, anh chắc chắn điều đó.”

Thảo Nguyên hỏi gấp: “Vậy phải làm sao?”

Tú đáp: “Nơi này anh thấy ngột ngạt, có lẽ không tốt cho em đâu. Nên chúng ta đi dạo đâu đó nhé?”

Thảo Nguyên gật đầu: “Dạ, chờ em thay đồ một lát nhé.”

Tú cười nhẹ: “Ok bây bi.”

Sau đó Thảo Nguyên diện bộ đầm body hai dây cúp ngực màu đỏ lái chiếc BMW của nàng chở Thiên Tú xuống tận thành phố biển Ngọc Bích đi dạo hóng biển.

Không khí của biển khiến cả hai thư thái không còn cái cảm giác bị hù của ma quỷ nữa. Đôi trai gái dắt tay nhau tản bộ trên con đường nhộn nhịp dòng người. Tú hỏi thăm dân địa phương và được hướng dẫn đến một quán ăn trong con hẻm gần khách sạn. Quán không lớn nhưng rất đông khách, đây là nơi bán hải sản tươi sống được chế biến không quá cầu kỳ nên giữ được hương vị nguyên sơ của món ăn miền biển. Một chiếc bàn nhựa được kê tăng cường trên lề đường đối diện, cả hai ngồi vào bàn và háo hức trước mùi thơm lừng của mỡ hành, của tỏi phi và nước chấm. Lần lượt từng dĩa hải sản được bày la liệt trên chiếc bàn nhỏ kích thích cơn thèm khát.

Thảo Nguyên ngạc nhiên hỏi: “Anh gọi nhiều vậy? Làm sao ăn hết?”

“Anh đang đói lắm đây, trong tích tắc anh sẽ tàn phá hết chỗ này cho em coi.” Tú xé cọng râu mực chấm vào tương ớt.

“Á… râu mực là của em, đưa cho em.” Thảo Nguyên không cầm lòng được nói lớn.

Tú cười cười đưa tới trước mặt cô bé, nàng chưa kịp đón lấy đã bị cậu cho vào miệng nhai ngon lành. Thảo Nguyên giẫm chân giãy nảy như đứa trẻ, khuôn mặt nũng nịu chỉ khiến Tú muốn ngấu nghiến nàng ngay thôi. Những sợi tóc mai phất phơ trên khuôn mặt nàng tạo nên nét liêu trai ma mị. Lúc này đây, trông nàng bỗng đáng yêu và đẹp tuyệt trần như tiên nữ giáng trần vậy.

Họ lại nắm tay nhau đi dạo trên những con phố rực ánh đèn. Chiếc đầm body hai dây cúp ngực màu đỏ khiến Thảo Nguyên càng nổi bật giữa trời đêm. Hàng quán dần đóng cửa, thị trấn đi vào cảnh êm đềm tĩnh lặng. Nàng tiếc nuối phải quay về khách sạn nhưng lòng vẫn còn muốn đi dạo bên chàng trai đã chiếm lĩnh trái tim mình.

Về đến phòng, Thiên Tú nhào đến lật ngửa Thảo Nguyên ra nệm. Nàng nằm đó trong khuôn ngực vun cao, nhấp nhô theo từng nhịp thở rối loạn. Hai ánh mắt chạm nhau nói lên bao nỗi khát khao thầm kín.

Tú trườn lên người Thảo Nguyên, chỗ cương cứng miết dọc theo đùi tiến dần đến lưng chừng vòng mông rồi dừng lại. Chân trái tì xuống nệm, chân phải co lên cạ đầu gối vào khối thịt mềm mại, nơi mà lúc sáng cậu đã nếm được hương vị của dòng nước từ khe âm đạo nhỏ bắn ra. Cậu nắm cổ tay nàng dang ra hai phía ép chặt xuống nệm buộc nàng nằm trong tư thế phơi thân trên chiếc giường êm ái trải ga trắng muốt. Thảo Nguyên hồi hộp nhìn cậu, ánh mắt nửa như van lơn nửa như đắm đuối. Giờ phút này lý trí đã lụi tàn, tình yêu đang trỗi dậy chiếm lĩnh quyền điều khiển.

“Anh… định… làm gì?” Khuôn mặt nàng ửng hồng lắp bắp trong hơi thở đứt đoạn.

“Làm cái việc em đang nghĩ đến.” Tú đè hẳn lên người nàng, cố tình chuyển bộ phận đàn ông vào giữa hai chân bé Nguyên áp vào khối thịt mềm mại.

“Anh không được làm bậy… anh… anh đã… hứa… chỉ hôn thôi!” Nàng rên rỉ đến tội nghiệp.

“Ừ thì anh hôn… hôn khắp người em không chừa chỗ nào.” Nói rồi Tú gắn môi mình vào môi bé Nguyên, hai chiếc lưỡi hòa quyện ướt át, đôi cánh tay nàng được tha bổng để có thể vòng lên cổ khóa chặt thân thể săn chắc, hai con người trẻ tuổi hừng hực đam mê quấn lấy nhau như mắc phải lời nguyền từ muôn kiếp.

Tú vuốt ve đôi má mát lạnh đã ửng hồng vì ham muốn, mơn trớn từ triền cổ chạy dài xuống bầu vú căng tức. Cậu kéo hai dây đầm đang yên vị trên vai nàng xuống hai cánh tay của nàng để lộ hai bầu vú căng tròn trắng nõn khiêu khích của cô bé.

Thảo Nguyên không ngăn cậu như những lần trước mà để mặc cho sự nhào nặn ra sức cày xới lên cặp vú nung núc. Tú lùi dần lướt đầu lưỡi trên vùng da thịt nhạy cảm, cậu lùi thấp hơn nữa cho đến khi áp mặt vào khối nhô cao.

Khe háng hằn rõ sau lớp vải mỏng tanh, phân định thành một vùng tam giác lum lúp nằm e ấp giữa hai đùi. Tú vén chiếc đầm lên cao để lộ quần lót làm từ lụa của Thảo Nguyên. Cô bé khẽ nhìn xuống thấy Tú nhấp nhổm ngụp lặn trong khu háng. Nàng đưa tay ôm lấy vuốt ve trong hơi thở đứt quãng. Có nằm mơ bé Nguyên cũng không thể hình dung đàn ông lại thích hôn hít âm hộ của con gái đến vậy.

Tú không giả đò say đắm, bằng chứng là hồi sáng cậu đã vùi mặt vào khu rừng giữa hai chân Thảo Nguyên, ban đầu nàng còn ngăn cản nhưng cảm giác mê đắm ma mị đã thôi thúc nàng buông thả. Giờ đây khi đã quen mùi sương gió thì nỗi khát khao muốn dâng hiến cho người tình càng mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Thảo Nguyên ngửa cổ đớp không khí mỗi khi hàm răng của Tú cạp trượt lên gò mu qua lớp vải quần lót. Cặp chân dài thon thả của cô bé duỗi đạp trước những kích thích vượt quá sức chịu đựng. Sự nhớp nhúa đã thấm đẫm đáy quần lót và dòng nước tình yêu thi nhau tuôn trào từ khe thịt của nàng khiến Tú chúi mũi hít sâu, hương vị thơm nồng mùi âm hộ con gái trinh nguyên không thể nhầm lẫn với bất kỳ thứ gì. Thảo Nguyên đạp chân, dường như nàng đang nẩy âm hộ của mình lên cao để sự vùi dập càng thêm mê đắm.

Tú hít một hơi nữa rồi ngừng khiến nàng thấy uất nghẹn, cậu trườn lên người nàng tiếp tục dùng đôi môi ranh mãnh khuất phục người yêu. Nàng vòng tay xiết lấy mông Tú, cái vật to dài cấn vào vùng kín khiến nàng nấc lên trối chết.​

==================== Chương 130 ====================

Chương 130: Mơn trớn Thảo Nguyên [P.1]​

Thiên Tú cởi bỏ quần áo của mình ra chỉ chừa cái quần lót đang che chắn côn thịt, rồi cậu nhẹ nhàng kéo chiếc đầm body hai dây cúp ngực màu đỏ ra khỏi người Thảo Nguyên. Nàng rên xiết: “Ôi anh… sao lại làm thế?”

Tú không trả lời vì đang bận bịu giải thoát thân thể nóng rực của nàng khỏi những vướng víu.

Nàng nhón người cho Tú tuột nhanh xuống chân, khi da thịt non tơ lồ lộ trong ánh sáng rực rỡ của căn phòng thì Thiên Tú vùi mặt vào khe ở giữa hai bầu vú căng đầy kiêu hãnh của nàng và cắn nhẹ lên từng mảng thịt vú vun cao.

Thảo Nguyên quằn quại mỗi khi Tú bóp mạnh vào bầu vú. Rồi cậu ngậm vú Thảo Nguyên mút chùn chụt, tay không ngừng bóp nắn bầu vú còn lại. Đầu lưỡi của cậu liếm quanh quầng vú rồi rồi tới đầu vú hồng nhạt to như đầu đũa ăn cơm, những cái gai quanh núm vú bắt đầu nổi lên li ti chứng tỏ nàng đang bị kích tình. Ở phía dưới, dâm thủy từ trong lỗ thịt chảy ra âm thầm khiến quần lót nàng bắt đầu ướt đẫm.

Thiên Tú nhanh chóng chuyển sang bú mút bầu vú còn lại của nàng, còn Thảo Nguyên siết chặt, bàn tay mềm mại lướt trên tảng lưng cuồn cuộn săn chắc rồi chạy dài xuống eo.

Nàng luồn tay vào quần lót ôm ghì lấy mông bạn tình. Bàn tay như chưa thỏa chí thám hiểm, tiếp tục vòng tới trước tìm đường tiếp cận cái vật đang tạo áp lực lên khối u giữa hai chân nàng.

Tú nhổm mông cho nàng tuột mảnh vải duy nhất ra khỏi người, côn thịt to dài cương cứng bật ra chỏi thẳng xuống đùi nàng thật tuyệt diệu. Cậu chống đầu gối bò úp trên người Thảo Nguyên, côn thịt lủng lẳng được bàn tay ấm áp nắm lấy.

Hỡi ôi, sao nó to và dài đến nỗi không thể chứa hết trong bàn tay bé nhỏ của nàng!

Lần đầu được cầm gậy thịt của đàn ông, cảm giác cầm một thứ to cứng đã gieo vào tiềm thức Thảo Nguyên một dấu ấn không thể phai mờ.

Giờ đây nàng ôm ấp lấy nó trong không gian riêng tư chốn phòng the, cô bé không cần ngại ngùng sợ ai đó bắt gặp, nàng buông thả để sống với những đam mê cháy bỏng, để tận hưởng hương vị ngọt ngào của sự cám dỗ mê người. Nhục cảm đã chiếm lĩnh để điều khiển nàng và nhấn chìm nàng vào cạm bẫy của nó.

Thiên Tú rời vú của nàng lướt dọc xuống lỗ rốn. Tay cậu nhẹ nhàng tuột chiếc quần lót ren màu trắng khỏi chân nàng trong sự đồng lõa không thể chối cãi của đối tác.

Giờ đây, thân thể lõa lồ nõn nà và trắng mịn của nàng ngọc nữ tên Thái Ngọc Thảo Nguyên phơi bày trên chiếc giường êm ái, Tú tha hồ lả lướt đôi tay và đầu lưỡi lên da thịt nhạy cảm non tơ. Cậu bóp nắn tơi bời khối thịt mềm mại đã ướt đẫm men tình. Thảo Nguyên nẩy hạ thể ép mu âm hộ vào lòng bàn tay thô bạo, rồi nàng lại run rẩy kẹp chân rơi mông xuống nệm khi ngón tay của Tú cắm vào khe suối thần tiên.

Thiên Tú nằm lọt giữa hai chân bé Nguyên, cậu lùi dần cho đến khi mặt ngang với âm hộ của nàng. Những sợi lông óng ả xếp xuôi chiều phủ trên gò mu, chúng tiếp tục phân bố dài xuống bên dưới tạo nên mảng tam giác đen láy nổi bật trên làn da trắng như tuyết.

Cậu với tay lấy cái gối kê xuống mông Thảo Nguyên, âm hộ tuyệt đẹp được đẩy lên cao ngang tầm mắt. Cô bé co chân, đôi háng khẽ tách rộng dâng hiến phong cảnh huyền bí cho bạn tình thưởng lãm. Nơi ấy, lỗ âm đạo trinh nguyên đang e ấp khép lại nhưng vẫn không ngăn nổi những đợt sóng trào khiến cả một vùng da thịt sóng sánh trơn tuột.

Thiên Tú rê đầu lưỡi dọc đùi non từ khớp gối chạy dài đến khe háng khiến Thảo Nguyên co rúm nổi gai ốc khắp người, chưa bao giờ nàng thấy nhột nhạt đê mê đến vậy. Khe âm đạo đang nằm trong tầm nguy hiểm chưa biết khi nào côn thịt sẽ vùi dập bên trong nó. Tú lại đổi phía và cô nàng bị lại bị một phen bạt vía.

Nàng ngửa cổ hớp hơi, đôi mắt nhắm nghiền phó mặc cái ngàn vàng cho tình nhân nhưng thật uất ức là Tú chẳng chịu làm gì nó cả. Cậu cứ tiếp tục vờn vũ quanh vùng cấm địa, lả lướt trên ranh giới giữa mảng lông với bụng dưới, rồi anh vòng sang cạp vào xương hông. Thảo Nguyên co quắp thân người, hàng ngàn con kiến đang bò khắp da thịt, hàng ngàn mũi kim chân chích từng lỗ chân lông.

Không thể chịu đựng được nữa, nàng chụp lấy tóc Thiên Tú nhận đầu cậu vào giữa hai đùi kẹp lại.

Mùi âm hộ thơm ngất ngây kích thích vào khứu giác, Tú đưa lưỡi quét một đường thật sâu từ bên dưới vét ngược lên tới mảng lông đen làm bé Nguyên gào lên rồi giọng tắt lịm ngay sau đó.

Nàng há miệng nói không thành lời khi chiếc lưỡi của người tình dí vào giữa hai cánh môi âm hộ căng phồng cuốn đi những nhớp nhúa nơi ấy. Khi chiếc lưỡi vừa lướt qua dọn hết những ướt át của nhục cảm thì một dòng âm dịch trong trẻo lại tràn trề lấp đầy như cũ. Cậu hạ thấp đầu xuống để chuẩn bị cho lần công phá tiếp theo.

Thảo Nguyên chống cùi chỏ nhổm đầu nhìn vào giữa hai chân, nơi người tình đáng nguyền rủa đang ngụp lặn trong vũng nước tình yêu. Nàng há hốc trân mình chờ đợi sự đày ải sắp ập đến lần thứ hai.

Rồi cơn tê dại bắt đầu dâng lên khi lưỡi Tú thực hiện lại động tác cũ. Thân hình mảnh mai rơi đùng xuống nệm co giật. Nàng thu người vòng hai chân siết chặt lấy đầu Tú để giữ cho miệng cậu không rời khỏi âm cung một khắc nào.

“Chết em rồi…” Thảo Nguyên gào lên nhưng Thiên Tú không nghe thấy, hoặc cậu không quan tâm đến.

Tú chỉ biết rằng cô nàng đang giãy giụa không phải để thoát thân mà để gắn chặt bộ phận sinh dục con gái vào miệng cậu nhiều hơn.

“Được rồi em yêu, em sẽ còn than thở ỉ ôi dài dài.” Tú thầm cười trong bụng.

Bỗng cậu há miệng ngậm trọn âm hộ Thảo Nguyên mút thật mạnh. Nàng co quắp tay chân, dâm dịch nhớp nhúa từ lỗ thịt tuôn trào sang khoang miệng như dòng nham thạch.

Hạ thể của nàng càng run giật dữ dội khi Tú thọc lưỡi vào khe âm đạo Thảo Nguyên móc ngoáy tơi bời. Lưỡi cậu như con lươn chui rúc vào hang sâu, đầu lưỡi liếm láp lên từng ngóc ngách, từng vành thịt non trơn nhớt bên trong.

Nàng đập tay đùng đùng xuống nệm, tấm ga giường có tội tình gì mà nàng cấu xé nó tơi bời? Một cảnh tượng bề bộn diễn ra trên chiếc giường vốn rất tươm tất.

“Anh ơi! Em… em… m… không chịu nổi…” Thảo Nguyên bật dậy ôm đầu Thiên Tú đẩy ra nhưng âm hộ nàng đã nằm gọn trong miệng Tú mút chặt.

“Đừng… đừng anh… Ah…” Nàng rên lên.

Tú mút chùn chụt làm nàng tưởng như khí huyết trong người đều bị cuốn trôi sang khoang miệng ma quái của người yêu.

Cậu rời khỏi háng trườn lên đẩy nàng nằm ngửa rồi cầm tay nàng dang rộng đè dán xuống mặt nệm.

Nàng như kẻ tội đồ bị hành hình trong một nghi thức lạc hậu, dang tay phơi tấm thân trinh nguyên non nớt cho miệng lưỡi của Tú ra sức hành hạ hai bầu vú. Côn thịt chỉa vào âm hộ đẫm nước, cặp đùi nõn nà của nàng khép chặt như sợ cái vật ấy sẽ bất ngờ chiếm lĩnh âm cung nhưng đó thực sự là một phản ứng yếu ớt của lý trí mâu thuẫn tột cùng khi thể xác lại đang muốn nhận được điều ngược lại.​

==================== Chương 131 ====================

Chương 131: Mơn trớn Thảo Nguyên [P.2]​

Thảo Nguyên uốn lượn hạ thể trong sự đày ải thê lương, nàng lắc đầu nghiêng ngả điên cuồng khi cặp vú được Tú bú mút không chút khoan nhượng. Sự kích thích trên khắp các vùng nhạy cảm khiến nàng đánh mất chính mình.

Thảo Nguyên nẩy mông né tránh hay để khuyến khích một hành động vượt rào? Đừng hỏi, vì chính nàng còn không biết mình muốn gì và phải làm gì trong lúc này.

Thiên Tú khéo léo len vào tách chân cô bé ra hai bên, cơ thể cậu nằm lọt vào giữa khiến nàng không còn cơ hội che chắn lỗ âm đạo.

Tú đẩy nhẹ đầu gối, tự khắc hai chân nàng co lại gác lên đùi cậu. Đôi háng mở rộng phơi trọn lỗ âm đạo tơ ngọc ngà chờ đợi sự phán quyết.

“Đừng anh ơi!!!” Thảo Nguyên run rẩy lắp bắp, nàng van xin hay đang động viên?

“Em đã hứa rồi mà?” Thiên Tú cười bỡn cợt với nàng.

“Nhưng… chỉ được… hôn thôi… Anh hứa rồi mà!” Nàng nói mà giọng run run.

“Em không biết chuyện gì hay sao? Anh đổi ý rồi.” Tú nghiêm nghị đáp.

Thiên Tú quỳ thẳng người giữa hai đùi trắng nõn cặp bên hông mình. Đôi chân ngà ngọc liên tục co duỗi trước những cái vuốt ve quá đỗi tuyệt diệu. Bàn tay rắn rỏi không ngớt vờn vũ trên đùi non, lướt dọc theo khe háng bóp nhẹ âm hộ mềm mại của Thảo Nguyên. Nàng nấc lên mỗi khi ngón tay “vô tình” chà dọc vào khe thịt sũng nước. Những lúc ấy, hai môi âm hộ căng mọng ôm lấy ngón tay Tú tẩm lên đó thứ chất nhầy trong trong. Cậu chà chà lên xuống khiến nàng run rẩy bần bật.

Tú đưa tay lên cao, nhớt khí sóng sánh kéo sợi thành một đường nối liền ngón tay với khe âm hộ. Nàng đờ đẫn nhìn theo, ngón giữa đã bóng nhẫy, dòng nhớt khí đang kéo sợi chợt đứt đoạn tụ thành một giọt sắp nhỏ xuống. Cậu đưa lên miệng mút sạch những tinh túy của bé Nguyên tiết ra đang dính trên ngón tay của mình. Cái cách thưởng thức đó đã khiến nàng chết lịm trong ngây ngất.

Nàng nghe như bên trong âm đạo căng tức trước sự khiêu khích không thể kiềm lòng được nữa, vội chụp lấy tay Tú đặt vào cấm cung, cậu lặp lại động tác cũ và lần này khí huyết dính trên tay còn nhiều hơn lúc nãy.

Tú không mút nữa mà đỡ mông nàng nâng lên, nàng đạp chân xuống nệm hưởng ứng. Âm hộ nung núc thịt nẩy vào mặt liền được được giam cầm trong cái miệng há lớn. Cậu ngậm khối thịt mềm nhớp nhúa mút mạnh khiến Thảo Nguyên phải trân mình rú lên, dâm dịch trào khỏi âm đạo trôi sang miệng Tú.

Đôi chân run rẩy không đỡ nổi hạ thể, nàng rớt mông xuống nệm rên xiết. Hai lá phổi đã căng hết cỡ nhưng vẫn không đủ không khí cho cô bé hô hấp. Nàng thở hồng hộc trối chết trước sự đày ải quá mãnh liệt và chưa bao giờ nàng có thể hình dung cảm giác mê đắm đến cuồng loạn khi được một người đàn ông ngậm mút bộ phận sinh dục của con gái.

Thảo Nguyên co một chân đưa sang phía bên kia để thoát khỏi thân người Tú đang chắn giữa hai đùi. Nàng muốn khép háng để tạm dừng vì không thể tiếp tục chịu đựng trước sự ma quái của miệng lưỡi bạn tình. Nếu Thiên Tú vẫn tiếp tục ngậm âm hộ Thảo Nguyên mút một lần nữa chắc nàng sẽ chết ngay trên giường mà không kịp trăn trối nhưng khi cẳng chân thon dài trắng nõn vừa giở lên cao liền bị Tú giữ lại.

Cậu kéo chân nàng xuống mút từng ngón trắng tinh sạch sẽ. Nàng há hốc rên rỉ, sự nhột nhạt ngây dại lại ập đến trước một động tác âu yếm nằm ngoài trí tưởng tượng. Tú say sưa mút từng ngón thon dài, liếm lưỡi vào kẽ chân rồi lướt xuống lòng bàn chân trắng hồng. Cô bé quíu người, chân co quắp nửa muốn giãy giụa thoát thân, nửa muốn đẩy cả bàn chân vào mặt cho Tú hôn hít.

“Anh ơi… Anh giết em rồi… Ah… em chết… em chết!!!” Nàng vừa thở hổn hển vừa dốc sức la lên.

Thiên Tú cạp vào gót chân son, làn da nơi ấy mịn màng không một vết nứt. Gót chân hồng hào thơm mùi da thịt con gái non tơ. Cậu thòng qua cắn lên mắt cá, chân nàng run run đón nhận những tín hiệu không thể giải mã được. Thảo Nguyên nằm nghiêng một phía siết chặt cái gối ôm trong lòng, phó mặc cẳng chân mảnh mai cho Tú vờn vũ, nàng liên tục trân mình chịu đựng khi lưỡi người tình bắt đầu lướt từ cổ chân tiến dần lên trên.

Mặt lưỡi nhám nhúa miết trên bắp chuối thon thon, chạy ngược lên đầu gối tròn lẳn.

Tú cạp lên đó khiến cô bé giật bắn, suýt chút nữa nàng bật khỏi giường: “Nhột quá, dừng lại đi anh!!!”

Cậu liếm dọc đùi non, tốc độ chậm dần khi càng tiến về vùng cấm. Nàng uốn lượn hạ thể, siết muốn vỡ nát chiếc gối ôm trước ngực và đồng thời trân mình chuẩn bị chống đỡ trước sự “tàn phá” sắp ập xuống nơi ấy.

Âm hộ run rẩy, dịch nhầy mỗi lúc một tràn trề ra âm đạo rỉ xuống khe mông… nàng sắp chết vì chờ đợi nhưng Tú đã bỏ lơ chỗ ấy. Cậu chỉ hôn nhẹ lên mảng lông khiến nàng nấc lên uất ức.”

“Anh là đồ quỷ, đồ ác độc, anh giết em luôn đi…” Những lời mắng nhiếc yêu thương vang lên trong đầu nàng khi Tú đã bỏ qua đóa hoa giữa hai chân để cắn nhẹ lên đùi bên kia.

Thảo Nguyên rùng mình nổi ốc, nàng thả lỏng vòng tay thư giãn nhưng không thể… Tú banh đùi nàng ra hai bên, vạch cặp môi âm hộ như muốn lộn ngược ra ngoài, những mảng thịt đỏ au ướt đẫm bị lưỡi Tú vét một đường sâu từ hậu môn lên tới âm hạch.

Nàng bấu tay xuống nệm giật nẩy: “Ah… h… đừng… đừng…”

Làm gì có chuyện đừng ở đây! Tú ghìm tay đè giữ để háng nàng luôn mở lớn, hai ngón tay vẫn khéo léo vạch âm đạo cho chiếc lưỡi nhám điên cuồng liếm vào mảng thịt đỏ hồng đã tê dại. Dòng nước tình yêu lại tuôn trào từ cái lỗ âm đạo nhỏ.

“Em chết… em chết anh ơi!!!” Thảo Nguyên nói như đang khóc, nàng giãy dụa cố thoát khỏi sự tấn công quá bất ngờ. Nàng đã biết trước sự thể nhưng vẫn bị Tú dẫn dụ để lơ là trong phòng thủ, giờ đây thân thể non tơ phải hứng chịu mưa gió phũ phàng.

Nàng đạp chân trồi lên phía trên, cậu đuổi theo ngậm âm hạch mút mạnh khiến nàng co giật như kẻ hấp hối khi lần đầu trong đời bị kích thích lên khối thịt nhỏ xíu ấy. Nàng rống lên trong đầu: “Anh là đồ quỷ, anh chết đi cho em nhờ, anh giết em rồi, em chết đây, em chết đây…”

Thảo Nguyên không thể thoát khỏi sự đeo bám gắt gao của cái miệng quá “tàn bạo”. Nàng chỉ còn biết trân mình chống chọi một cách tuyệt vọng khi khối thịt ấy như đang bị Thiên Tú nhai nát. Nàng đập tay đùng đùng, nàng ôm đầu cậu đẩy ra, mông nẩy lên từng cơn nhưng miệng bạn tình vẫn dính chặt vào âm hộ.

“Tha cho em… tha… tha… đi… Ah… h…” Nàng nẩy hạ thể lên cao gồng người, lúc đó Tú mới nhả âm hộcủa nàng ra. Mông rớt ầm xuống nệm thở hồng hộc. Tú mỉm cười khoái trá trườn lên người bé Nguyên. Nàng trỏ ngón tay vào trán mắng yêu: “Đồ quỷ sứ, đồ độc ác! Anh không thấy là em không chịu nổi nữa hay sao?”

“Thấy, nhưng kệ em.” Tú cười bỡn cợt.

“Em mệt quá, rã rời tơi tả hết rồi.” Nàng mệt mỏi nói.

“Mới có tập một đã thê thảm vậy sao?” Tú giả bộ ngạc nhiên.

“Anh nói vậy là… là còn nữa hả?” Mặt nàng ngẩn ngơ.

Thiên Tú không cho Thảo Nguyên nói thêm lời nào, cậu cúi xuống khóa môi nàng, hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau không rời.​

==================== Chương 132 ====================

Chương 132: Khai phá lỗ âm đạo của Thảo Nguyên​

Thiên Tú khéo léo tách chân Thảo Nguyên để nằm lọt vào giữa. Nàng ý thức chuyện gì sẽ đến nhưng giờ đây trái tim đã trao trọn cho người yêu, thân xác này chỉ còn là hư vô trống rỗng. Những đòi hỏi của thể xác đang phát tín hiệu rần rật từ nơi ấy, báo cho nàng biết không thể dừng lại được nữa.

Cô bé tự dạng chân vòng lên quấn lấy mông người yêu, côn thịt cương cứng chỉa vào đường chẻ đang sũng ướt. Thiên Tú đẩy nhẹ, quy đầu căng tròn lọt vào bên trong, cặp môi âm hộ phồng lên ngậm lấy. Thảo Nguyên rên ư ử trong họng khi cảm nhận chân thật cái vật to cứng đang làm cho cửa động nở rộng.

Nàng run người khi côn thịt của người yêu trườn chậm bên trong khe âm đạo. Cảm giác đau thốn khi quy đầu ấn vào cái lỗ nhỏ trên màng trinh. Thảo Nguyên khẽ uốn éo hạ thể né tránh nhưng không kịp nữa, Tú đã thúc vào mạnh hơn, quy đầu côn thịt lụi sâu xé toạc lớp màng mỏng mà nàng đã cố công gìn giữ.

“Ôi đau… đau quá anh ơi…” Nàng hét lên khi cơn đau bên trong âm đạo trỗi dậy đột ngột.

Nước mắt dâng trào lăn trên đôi má ửng hồng. Đời con gái thế là hết, nàng không tin là mình đã không thể vượt qua cám dỗ của nhục cảm, nàng đã thất thân với người con trai mới tiếp xúc chưa được tháng.

Thảo Nguyên nghiêng đầu né tránh nụ hôn đang chực chờ giáng xuống, Tú mơn trớn vành tai, lả lướt trên triền cổ của cô bé. Động tác âu yếm mê đắm đã đốt cháy thành tro những ray rứt vừa đến trong đời, đẩy nàng tiếp tục chìm sâu trong đê mê nhục cảm. Cơn đau chỉ thoáng qua rồi tan biến như bọt nước, để lại nơi ấy cảm giác bị niêm cứng trong sự trơn trượt đến mê người.

Côn thịt chỉ mới đi được nửa chiều dài, Tú nắc nhẹ để tập cho cái âm đạo non tơ tươi mới quen dần với sự xâm nhập. Vách tường thịt non trong âm đạo co thắt nhè nhẹ, cửa động run giật khi động tác đang êm ái diễn ra giữa hai chân. Khe âm đạo khó nhọc ngậm lấy thân côn thịt quá khổ.

Thảo Nguyên ngửa cổ rướn người, đôi mắt nhắm nghiền lắng nghe sự đê mê đang dần lấp đầy khoảng trống trong sâu thẳm. Thiên Tú nhấp mạnh hơn, thân côn thịt gân guốc trượt dài vào trong âm đạo Thảo Nguyên.

Cả hai siết cứng nhau hít hà trong hơi thở đứt quãng. Bé Nguyên rên xiết khi cái côn thịt đã đi hết vào cơ thể, côn thịt to cứng đã chiếm trọn bên trong âm đạo chật hẹp, cảm giác quá tuyệt diệu càng khiến nàng nhận biết rõ ràng rằng chỗ ấy của mình từng trống rỗng đến mức nào.

Ôi tạo hóa, sao có thể thiết kế một cách tài tình bộ phận sinh dục của nam và của nữ ấy? Hình dạng thật khác biệt nhưng khi lồng sâu vào nhau lại khít khao hòa hợp vô cùng.

Thiên Tú bắt đầu nắc, thân côn thịt to lớn trượt trong sự ôm bót của vách tường thịt non hồng trơn nhớt trong âm đạo khiến Thảo Nguyên chỉ còn biết oằn mình chống đỡ. Lớp da gân guốc mài giũa lên vách tường thịt sần sùi mang lại những cảm giác tuyệt chưa từng có trong đời.

Sự ôm ấp bó chặt vào nhau lên hai cơ quan duy trì nòi giống được tiếp thêm lửa bởi những dòng âm dịch dồi dào của bé Nguyên tiết ra. Nàng đã ra liền mấy lượt, chưa bao giờ nơi ấy lại tràn trề nhiều như lúc này.

“Em còn đau không?” Tú âu yếm hỏi.

Thảo Nguyên lắc đầu, khuôn mặt ửng hồng hạnh phúc trong cảm giác thuộc về nhau.

Tú hỏi nàng: “Làm vợ anh, nhé em?”

“Đáng ghét!” Nàng cúi mặt thẹn thùng: “Em còn lựa chọn nào khác hay sao?”

“Càng ở bên em, anh càng thấy mình cần em hơn bao giờ hết.” Tú thổ lộ.

“Anh có hứa sẽ nắm tay em đi hết quãng đường đời?” Nàng khẽ hỏi cậu.

Thiên Tú gật đầu.

“Em đã thuộc về anh rồi, nếu một mai anh bội bạc, em chỉ còn biết hủy hoại thân xác này mà thôi.” Nàng nói tiếp.

“Đừng nói như thế.” Tú khóa môi Thảo Nguyên, bên dưới nắc nhè nhẹ rồi tăng dần tốc độ.

Cho đến khi cơn đam mê bùng cháy dữ dội, cậu bật dậy quỳ phía sau cầm hai chân cô bé gác lên vai rồi chống tay dập hạ thể xuống nàng. Những cú đóng dũng mãnh, những đường đâm sâu chuẩn xác, những cơn tê buốt thấu trời đã khiến nàng chết lịm.

Tay nàng bóp lấy hai bầu vú căng đang liên tục nhún nhảy theo mỗi nhịp nắc của Thiên Tú, nàng ngửa cổ gào thét trong khoái lạc tột cùng, nàng đã ngu muội cuồng si trước sự chiếm đoạt quá đỗi ngọt ngào của người con trai hơn mình hai tuổi.

Thảo Nguyên đã hoàn toàn tan chảy, thân xác mềm mại trân trối trên chiếc giường giữa căn phòng sang trọng. Những ánh đèn sáng rực đã minh chứng cho sự dâng hiến tấm thân ngà ngọc để đổi lấy nỗi ham muốn mê đắm đầu đời.

Tú gầm gừ trong cổ họng, nàng lắc lư điên cuồng, hai thân xác trở về nguyên sơ đang rực cháy trong đoạn kết của thước phim “tội lỗi”. Cậu ngửa cổ nhìn trần nhà, nắc thật mạnh một nhát cuối cùng, hai mảng lông đen láy của hai bộ phận sinh dục đan vào nhau sát rạt, côn thịt nằm yên cắm sâu trong khe âm đạo, quy đầu cương phồng giải phóng vào tử cung của nàng hàng triệu triệu tinh binh. Từng dòng tinh dịch nóng rực bắn phá tử cung.

Thảo Nguyên trân mình rú lên, vòng tay siết chặt lấy người đàn ông của đời mình để hứng trọn những tinh túy đang bơm sang căng tức.

Cơ thể co quắp, vách tường thịt non trong âm đạo thắt chặt như muốn vắt kiệt những ái ân còn sót lại trong chiếc vòi xạ tinh. Thiên Tú gầm gừ gục ngã trên thân thể mềm mại đang rũ rượi trên chiếc ga giường nhăn nhúm xô lệch. Cả hai siết lấy nhau chìm vào giấc ngủ, bỏ mặc bãi chiến trường bừa bộn với quần áo ngổn ngang.​

==================== Chương 133 ====================

Chương 133: Em thuộc về anh rồi​

Cả hai gần như đã vắt kiệt sức lực và tinh túy trong cơ thể cho cuộc mây mưa nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ tuyệt nhất trong đời. Được chừng nửa giờ, Thảo Nguyên thức giấc, cảm giác khi được một người đàn ông nằm đè lên người mới dễ chịu làm sao.

Thiên Tú đang gục đầu vào vai nàng ngáy khò khò bên tai. Nàng nghiêng đầu nhìn người yêu rồi khẽ hôn lên má.

Bên dưới, côn thịt đang teo lại nhưng vẫn còn nằm nửa trong nửa ngoài. Cô bé nhẹ nhàng lật người yêu nằm ngửa ra nệm ngồi dậy. Nàng giật mình khi thấy một vệt máu đỏ thẫm trên chiếc ga trắng tinh. Đó là những giọt máu trinh nguyên của lần đầu được khai nhãn. Không chỉ có máu mà có cả những sản phẩm của tình dục, là tinh dịch của đàn ông và dâm thủy của con gái. Hỗn hợp đó loang rộng một mảng lớn như bàn tay khiến nàng thấy ái ngại vô cùng.

Nàng vào nhà vệ sinh ngồi xổm lấy vòi xịt rửa âm hộ. Những nhớp nhúa trong ấy vẫn rỉ rả ra cửa mình thêm một lát mới dứt hẳn. Rồi nàng nhúng cái khăn ấm mang ra ngồi bên cạnh ân cần lau cái vật dũng mãnh của Tú. Giờ thì nó không còn hùng dũng ương ngạnh như lúc lâm trận mà gục đầu teo héo với những mảng âm dịch đã khô trên phần thân lẫn phần lông.

Thảo Nguyên chỉ biết qua sách vở chứ chưa từng nhìn thấy của đàn ông ngoài đời, đúng là một cô gái thuần khiết.

Nó đẹp thật, và kỳ lạ nữa, trong kích thước nhỏ nhắn như thế này mà khi cương lên lại to lớn khác hẳn. Cái đầu loe đỏ với vòng khấc hằn rõ, thảo nào khi đút vào khiến khe thịt lại tê tái đến vậy.

Nàng lau sạch cho Tú, lót cái khăn tắm phủ vết máu rồi nằm xuống cạnh cậu rồi nghiêng qua một bên ôm chầm lấy cậu như khẳng định quyền sở hữu. Vùng tam giác đen tuyền tì sát vào đùi, chân co lên đặt trên vùng cấm địa của Tú.

Giờ thì những đụng chạm thân xác không còn khiến nàng dè dặt sợ sệt mà nó trở thành nguồn đam mê không thể thiếu trong đời. Nàng say sưa ngắm người yêu rồi kéo chăn đắp cho cả hai, rồi ôm Tú chìm vào giấc ngủ thần tiên.

Âm thanh báo thức từ smartphone vang lên. Thiên Tú vén chăn ngồi dậy lắc đầu mấy cái cho tỉnh táo. Thảo Nguyên vẫn ngủ mê man không nghe thấy tiếng chuông báo thức dù khá lớn. Khuôn mặt yêu kiều của nàng toát lên nét hạnh phúc không gì che giấu nổi. Cậu kéo chăn ra khỏi người nàng, cả thân thể người con gái nõn nà uốn lượn trên chiếc giường bề bộn. Nàng nằm nghiêng qua một phía, trần truồng nguyên sơ co một chân che đậy hững hờ vùng tam giác đen huyền bí. Tú cúi sâu hôn lên gò má mát lạnh rồi lùi dần lên bờ vai thon thon. Bé Nguyên trở mình, đôi mắt nai tơ khẽ hé mở nhìn Tú trìu mến.

Tú cười nói: “Dậy đi, tới giờ phải về rồi em yêu!”

Nàng nũng nịu: “Ứ… buồn ngủ!”

“Thôi nào, ngoan đi cưng, phải ngoan thì anh mới thưởng.” Thiên Tú luồn tay xuống cổ và khớp gối bế xốc Thảo Nguyên ra khỏi giường mang vào nhà tắm.

Nàng quàng tay đu cổ người yêu mỉm cười hạnh phúc: “Anh định làm gì em?”

“Dội nước cho tỉnh ngủ.” Tú đáp.

Cậu mở vòi sen, dòng nước ấm tỏa xuống từ đỉnh đầu làm ướt sũng đôi trai gái lõa thể. Thảo Nguyên la oái oái vội đứng xuống để nước không dội thẳng vào mặt. Nàng quay lưng áp trước ngực Tú, cái vật to cứng của cậu đang nằm lọt vào khe mông bắt đầu rục rịch. Nàng để mặc cho người tình vuốt ve thân thể, mặc cho đôi môi đang lướt trên triền cổ tỏa qua bả vai. Lần nào cũng thế, nàng luôn mụ mẫm trước những chiếc hôn và động tác thuần thục của người yêu lắm chiêu trò.

“Em thích anh làm thế này không?” Cô bé gật đầu khi Tú hỏi, đôi mắt nàng lim dim say tình.

“Đêm qua thế nào?” Cậu âu yếm hỏi.

Nàng quay lại đối diện, thân thể nõn nà thắt lại nơi vòng eo rồi chợt cong vút ở bờ mông căng tròn, Tú chụp tay vào nơi ấy, nơi hai khối thịt căng đầy vểnh lên khiêu khích. Cậu siết chặt tấm thân ngà ngọc ấy làm cho gò mu âm hộ của nàng dán chặt vào cậu mềm mại và ướt đẫm.

“Em có thích chuyện đêm qua không?” Tú hỏi lại.

“Em thích! Yêu anh mất rồi! Người gì mà…” Nàng thẹn thùng nói rồi vùi đầu vào ngực người yêu, nước ấm từ vòi sen vẫn đều đặn bao phủ đôi tình nhân. Nước chảy trên tóc cậu xuống tóc nàng rồi ròng ròng trên gò má và đỉnh mũi.

“Ép người ta ngủ chung phòng để làm chuyện xấu! Anh đáng ghét!” Nàng nũng nịu.

“Vậy cứ ghét nhiều hơn đi vì anh không dừng lại được nữa. Nhưng đó là chuyện tối nay, còn bây giờ mình phải tranh thủ ăn sáng rồi về. Em còn phải điều hành tập đoàn của mình mà phải không?” Tú nói.

“Còn anh thì về điều hành nhà tắm công cộng của mình phải không?” Nàng bĩu môi.

Nói xong cả hai phá ra cười khúc khích.

Thiên Tú bế Thảo Nguyên ra phòng đặt nàng đứng trước gương. Cậu giúp nàng mặc lại đồ. Một khối rõ to nổi sau lớp quần lót của Tú khiến bé Nguyên không thể không ghé mắt qua một lần trong khi nàng giúp Tú mặc lại đồ. Dù đã biết rõ về chỗ ấy nhưng hình ảnh nổi cộm đầy khiêu khích đã đẩy Thảo Nguyên vào bối rối, một sự bối rối xen lẫn ham muốn.

Nàng cố giấu ánh mắt nhìn trộm nhưng không thể giấu khuôn mặt ửng hồng khi nghĩ về hành động mơn trớn gợi tình của Tú hồi đêm qua.

Nàng xé bao lấy miếng băng dán vào đáy quần trước khi mặc vào. Dù tin chắc sang ngày mai mới đến kỳ kinh nhưng nàng vẫn dự phòng vì đó là thói quen. Hơn nữa Tú thường có những “tấn công” bất ngờ khiến cho cửa mình của Thảo Nguyên luôn có nguy cơ ẩm ướt, vì vậy lót để thấm dịch cũng thật cần thiết.

Cả hai ngắm nghía chỉnh đốn trang phục cho nhau rồi xuống lễ tân trả phòng.

==================== Chương 134 ====================

Chương 134: Hai mỹ nữ tới tắm​

Sau một đêm ân ái tuyệt vời cùng cô bé người yêu xinh đẹp Thái Ngọc Thảo Nguyên thì Thiên Tú cùng nàng ngọc nữ trở về thành phố A. Về đến công ty của nàng, cả hai hôn nhau tạm biệt thật nồng thắm, trước khi cất bước Thảo Nguyên nhắc nhở người yêu: “Anh đến phòng kế toán lấy tiền đi, em dặn nhân viên rồi.”

Thiên Tú mỉm cười: “Em thật chu đáo.”

Thảo Nguyên cười thẹn: “Có gì đâu anh.” Rồi tiếp: “Thôi em về phòng làm việc, bữa khác em sẽ tới thăm anh.”

Thiên Tú đáp: “Ok bé yêu.” Rồi cậu vẫy tay chào tạm biệt, còn nàng thì quay bước đi vào tòa nhà chính của tập đoàn.

Về đến nhà tắm công cộng của mình, Thiên Tú quăng hai bao tải chứa tiền trong góc phòng, có tiếng chuông thông báo từ smartphone vang lên, cậu mở ra xem thì ra là tin nhắn của Huỳnh Thư báo rằng tuần này sẽ tăng cường học thêm buổi tối nên sẽ không tới chỗ cậu được. Thở dài vì tối nay không được chịch nàng nên cậu cảm thấy tối nay sẽ nhạt nhẽo lắm đây. Cậu bắt đầu dọn dẹp lau chùi nhà tắm để chuẩn bị đón khách, xong xuôi Thiên Tú rút vào ô cửa kính bán vé như thường lệ, mở máy tính xem bộ phim JAV uncen của ẻm Yuna Himekawa.

Thiên Tú đang tự sướng đâu có để ý có hai khách nữ mở cửa kính đi vào, lúc này tiếng rên rỉ của bé Yuna Himekawa trong phim phát ra ầm ĩ khiến hai cô gái nghe thấy cũng ngượng ngùng đỏ mặt nhưng cả hai đều là khách quen của nhà tắm này nên cũng biết thói quen xem phim “xả stress” của Thiên Tú, hai cô gái đến ô cửa kính bán vé ngó Thiên Tú cười nói: “Oh, tới giờ anh Tú tự sướng rồi à?”

Thiên Tú đang phiêu diêu nào có để ý gì khác đâu, nghe tiếng nói của hai cô gái trẻ mới thu hồn vía lại vội tắt phim, nhìn kỹ thì ra là hai khách quen tới tắm:

Một cô tên Đinh Triệu Đoan Nghi sở hữu một gương mặt đẹp với sống mũi cao, đôi mắt to tròn và miệng cười duyên dáng. Không những thế Đoan Nghi còn có một làn da trắng hồng rạng rỡ và chiều cao ấn tượng cùng số đo ba vòng hoàn hảo lần lượt 90-57-95. Ấn tượng đầu tiên của Thiên Tú là cặp vú to quá cỡ của cô nàng. Hiện cô nàng đang theo ngành Nghiệp vụ truyền thông ở Đại học B.

Còn một cô sở hữu gương mặt tròn phúc hậu cùng nét đẹp dịu dàng tên Trịnh Thị Ái Phi chiếm được cảm tình của nhiều người khi giành vương miện cuộc thi Hoa khôi sinh viên Đại học B. Sở hữu chiều cao một mét sáu mươi sáu, nàng hoa khôi mười chín tuổi luôn biết cách phối đồ để trông gợi cảm, cuốn hút hơn và có số đo lần lượt là 80-58-93. Và cô nàng hiện đang là sinh viên khoa Tiết niệu chuyên chữa trị mọi côn thịt của đàn ông và “cú có gai”.

Cả hai đều là hot girl có tiếng trên mạng xã hội nên Tú cũng không khó khăn khi điều tra thông tin của họ. Lúc này Tú có đôi chút ngượng ngùng nhưng cũng ráng nở nụ cười trên môi: “Chào hai em, mới sáng sớm đã đến tắm à?”

Hai nàng cười tủm tỉm: “Vâng, tụi em có việc bận nên đến đây tắm sớm mà sao anh không bán vé cho tụi em đi còn chờ gì nữa? Hay anh vẫn còn ở trong cảnh giới khoái lạc?”

Tú bĩu môi đáp: “Đành chịu thôi chứ sao. Loại bần tiện cực phẩm tìm sự sung sướng bằng tay như anh thực sự không có bạn gái mà. Cứ tiếp thế nữa chắc anh lập hội người đàn ông ế vì gái và anh là chủ tịch thôi.”

Đoan Nghi và Ái Phi nghe xong cười gập cả bụng. Hai nàng nhìn phòng tắm của Thiên Tú nói: “Đừng nói như vậy mà. Anh Tú tốt xấu gì cũng là ông chủ, còn có một nhà tắm lớn như vậy, muốn tìm một người bạn gái vẫn không khó.”

Ánh mắt Thiên Tú lóe lên: “Hai em nói thật chứ?”

Đoan Nghi nói: “Thật! Hai đứa tụi em còn đang độc thân, nếu anh thích thì chọn một trong hai đứa tụi em làm bạn gái cũng đươc.” Rồi nàng hỏi cô bạn thân: “Được không hả Ái Phi?”

Tú chỉ thấy Ái Phi không đáp mà chỉ e thẹn gật đầu, chứng tỏ nàng có tình ý với cậu mà ngại bạn thân của mình. Nếu đã như thế, Thiên Tú quyết định sẽ chiếm hữu luôn cả hai nàng, không để nàng nào bị thiệt.

Rồi cậu đáp: “Để anh suy nghĩ đã.”

Nói xong cậu vội lấy hai ghế mời hai nàng ngồi xuống, khi hai nàng đã yên vị thì cậu mới nói: “Hai em từ nay tắm rửa không cần mua vé.”

Đoan Nghi mỉm cười nói: “Xem ra anh thật sự có nhu cầu rồi.”

Ái Phi cười nói: “Vậy anh đã chọn được ai trong hai đứa tụi em chưa?”

Thiên Tú xoa xoa tay nói: “Gấp quá, anh vẫn đang chưa quyết định được, hai em đều đẹp như tiên, thật chẳng biết chọn ai bỏ ai đây. Hay là anh chọn cả hai luôn được không?”

Đoan Nghi vỗ nhẹ lên tay Thiên Tú cười nói: “Tham lam quá, chọn một thôi chứ!”

Ái Phi tiếp lời: “Thôi tụi em cho anh thời gian để mà suy nghĩ đấy.”

Hai nàng đều là khách quen của nhà tắm, lần nào đến cũng thấy Thiên Tú thành thật ngồi ở chỗ bán vé. Tuy Tú hay tán dóc khoe khoang với đám khách hàng nhưng cả hai chưa từng thấy cậu có quan hệ khác với họ. Lúc đi tắm Đoan Nghi và Ái Phi cũng từng nghe nói ở trong khu biệt thự Hoàng Bích này có rất nhiều cô nàng tịch mịch cũng có ý với Thiên Tú, nhiều lần ám chỉ hoặc công khai bày tỏ nhưng đều bị cậu nói cho qua. Chuyện này cho thấy Thiên Tú đã vượt qua thử thách nhân phẩm nên Đoan Nghi và Ái Phi đều nghĩ mình có cơ hội chọn Tú làm đàn ông của đời mình.

Rồi Ái Phi nắm tay cô bạn thân cùng đi vào nhà tắm để mặc cho Thiên Tú ngẩn ngơ nhìn dáng đi thướt tha yêu kiều của hai người họ, cậu về lại ô cửa kính bán vé của mình và bật màn hình camera quay lén lên xem thân thể lõa lồ của hai mỹ nữ đang tắm rửa và đùa giỡn ở phía trong bể tắm.​

==================== Chương 135 ====================

Chương 135: Huỳnh Thư gây bất ngờ​

Kết thúc một ngày bộn bề, lúc Thiên Tú chuẩn bị đóng cửa nhà tắm công cộng thì Huỳnh Thư xuất hiện làm cậu ngạc nhiên, thốt lên: “Không phải tối nay em bận học thêm à?”

Nàng cười hì hì: “Người ta nhớ anh nên cúp một bữa mà, không được à?”

Cảm động vì tình yêu cô bé dành cho mình, Thiên Tú ôm lấy nàng vào lòng. Chịu không nổi, cậu vật nàng xuống nền nhà cái “bịch”, vội vã cởi bỏ quần áo trên người Huỳnh Thư ra, nàng thẹn thùng: “Làm gì mà vội thế?”

Tú đáp: “Anh chịu hết nổi rồi.”

Nàng lắp bắp: “Nhưng em… chưa tắm.”

Tú mặc kệ: “Có sao đâu, anh thích mùi hương hiện giờ trên người em. Làm xong lát tắm, được không bé cưng?”

Nàng đỏ mặt: “Dạ, theo ý anh vậy.”

Thiên Tú ngắm nhìn thân thể lõa lồ của người yêu: làn da căng tràn trơn bóng đầy sức sống, mái tóc mượt mà, gương mặt xinh đẹp, mắt to, mũi cao, bờ môi chúm chím, cặp vú đầy đặn ngạo nghễ vươn cao điểm lấy núm hồng như ngọc, bắp đùi non da em bé, đôi chân thon dài, giữa đôi chân à nơi huyền bí và mị hoặc nhất, hai mép thịt trắng hồng khép chặt kín kẽ, gò mu mọc mấy sợi lông thưa thớt.

Thời gian như đọng lại, Tú đê mê trước thân thể trần truồng của Huỳnh Thư, dục hỏa trong cậu bùng cháy, cậu như mãnh thú nghiến ngấu đôi môi mọng của nàng. Theo bản năng, sau đó Thiên Tú quay sang hôn bầu vú nàng, từ vú hôn dài lên cổ, hôn vào gáy làm tăng thêm phần rung động rồi hôn dần lại xuống vú.

“Ôi, Thiên Tú… ưm…” Nàng khẽ thì thầm.

Thiên Tú một tay bóp vú một tay mò mẫm lay lay âm hạch nhỏ bé. Chịu kích thích từ khắp ngóc ngách cơ thể, âm hộ của nàng giờ đây nhô cao và căng cứng trông thật ngon lành, âm hạch khuất sau mép âm hộ bây giờ đã nhô cao một chút, từng giọt dịch nhầy chảy ra ướt cả hai môi âm hộ và lan ra ướt luôn hai bắp đùi trắng của nàng. Không chịu nổi kích thích, nàng rên rỉ van nài: “Ưm, vào trong em đi anh.”

Mắt nàng nửa nhắm nửa mở đắm đuối nhìn người tình như van lơn mời mọc, cơ thể nàng đang bị kích thích đến tột cùng nên vội banh hai chân ra để Tú đút côn thịt vào được dễ dàng, khe âm đạo đang mở hé ra đỏ hồng ươn ướt mời gọi.

Thấy vậy Tú cầm côn thịt ma sát theo chiều dọc khe âm đạo.

“Anh ơi… em chịu hết nổi rồi… anh mau đút vô đi… lẹ đi anh… ưm… ưm… ư… ư…” Nàng há miệng rên rỉ.

Tú banh háng nàng ra thật rộng, để cho thấy rõ cái khe âm đạo nhỏ nhắn mà huyền diệu, rồi nhét chầm chậm và khiêm tốn cái côn thịt của mình vào bên trong khe âm đạo nàng.

Quy đầu khổng lồ của Tú cắm thẳng vô khe âm đạo nàng, cơ vòng khe âm đạo nàng liền siết chặt chỗ tiếp giáp của quy đầu với thân côn thịt như cọng dây thun khiến cậu khựng lại đó, côn thịt như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô cái lỗ đầy ắp thịt hồng sâu nóng bỏng ẩm ướt của nàng với sức mạnh không gì cản nổi.

Khe âm đạo của nàng bị nong chặt cứng đến độ nàng cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc côn thịt của Thiên Tú chiếm lĩnh từng centimet trong âm đạo và cuối cùng thì cậu cũng đóng ngập được côn thịt to tướng của mình vô người nàng. Tư thế đâu đó đã sẵn sàng. Hai tay theo bản năng vịn lấy bờ vai của Huỳnh Thư rồi bắt đầu nhịp… Cả hai cùng rên lên ư hử.

“Ưm… ưm… ah… ahhh…”

“Ứ… ứ… ưmmm… ưmm… sướng quá đi mất anh ơi… mạnh thêm… mạnh thêm… nữa… đi… ưm…” Nàng lớn giọng khuyến khích người tình.

Rút ra đâm vào cho tới khi cả hai thân thể rã rời… không còn chịu đựng được nữa. Một dòng tinh khí ấm nồng của Tú bắn vọt phụt vào bên trong tử cung của nàng. Sung sướng cộng lẫn với đê mê tột đỉnh, Tú không vội rút côn thịt ra mà cứ để yên như thế trong âm đạo Huỳnh Thư. Vách tường thịt non co thắt liên hồi như muốn vuốt ra hết những tinh khí trong côn thịt Thiên Tú.

Một lúc sau, Huỳnh Thư đang mơ màng thì nghe được một âm thanh thật khẽ. Đó là âm thanh bước chân vào bể tắm, thì ra Thiên Tú đang bế nàng trên tay đi vào bể tắm. Cậu đặt nàng ngồi xuống, hôn lên má nàng nói: “Tụi mình tắm chung nha!”

“Vâng ạ!” Huỳnh Thư ngại ngùng đáp…

Nàng và cậu cùng nói chuyện trong làn nước mát lạnh đang tỏa ra từ búp sen, nước lạnh mát làm Tú tiêu tan những mệt nhọc. Bây giờ cậu thấy mình khỏe và sung sức trở lại.

Thiên Tú cọ lưng cho Huỳnh Thư một cách cẩn thận và nhẹ nhàng vào tấm lưng trần trắng nuột của nàng, ngược lại nàng cọ mình cho cậu, kỳ cọ xong nàng vuốt nhẹ dọc hai sống lưng làm cậu nổi cả gai ốc lên. Sự cọ xát và vuốt ve của nàng làm cậu hứng lên, côn thịt căng cứng như thanh thép, rồi Tú ôm chầm lấy tấm thân ngọc ngà trắng muốt của nàng, hôn vào má, vào cổ, vào cặp căng tròn…

Thiên Tú nói qua hơi thở: “Em cho anh lần nữa nhé!”

Huỳnh Thư chưa kịp trả lời thì Tú đã nhào tới. Đôi môi hé mở khao khát hôn rít lấy môi nàng.

Nàng thở gấp, hôn rít lấy môi cậu: “Ưm… ưm…”

Cô bé toàn thân mê ly, cảm giác chất mật của mình bị Tú cướp đi toàn bộ, mà nước miếng của cậu cũng như hồng hà vỡ đê tiến vào miệng nàng.

Không biết qua bao lâu, môi của nàng có chút sưng đỏ, Tú rốt cuộc tách ra. Một sợi dây bạc trong suốt ướt đẫm nối liền khuôn miệng hai người, gò má Huỳnh Thư đỏ như đào chín, ánh mắt mơ màng chưa thoát khỏi cơn mê…​

==================== Chương 136 ====================

Chương 136: Sướng đến ngất ngây​

“Ưm, bên dưới của em, hôn nó đi anh…” Huỳnh Thư đẩy nhẹ Tú ra chỉ xuống dưới hạ bộ của mình. Hiểu ý, Tú bế bổng cả người nàng đặt ngồi lên bệ đá rửa tay. Cơ thể nàng nhẹ vì nàng gọn gàng thanh mảnh. Cậu nhẹ nhàng nhấc một chân nàng lên, để nó chống lên cạnh bệ đá.

Rồi nhấc chân còn lại lên, đặt đối xứng bên này… Huỳnh Thư im thin thít, chỉ có hơi thở dồn dập là để lộ ra sự khẩn trương tột độ của nàng. Cặp đùi nàng thật dài, lại trắng mượt mà như ngọc, mở rộng hai bên phơi bày trọn vẹn nơi thầm kín trước mắt Thiên Tú.

Bây giờ cậu mới nhìn âm hộ nàng: nó rất đẹp, cặp môi âm hộ phơn phớt ít lông tơ lại căng mọng lại ươn ướt hé mở lộ ra âm hạch nho nhỏ xinh xắn. Ánh mắt cậu cứ tập trung vào nơi đó làm cả người cô bé run rẩy.

Tú quỳ gối xuống sàn nhà. Ghé đầu áp má lên làn da đùi non trắng nõn của Huỳnh Thư. Hít sâu một hơi… Thật thơm ah… cậu cảm nhận dường như nước hoa, dầu tắm chỉ làm tăng thêm mùi thơm cơ thể, nhưng thật sự kích thích đàn ông là mùi vị từ thứ chất lỏng từ lỗ thịt tiết ra khi con gái hứng tình. Tú đưa lưỡi mình ra, chậm chậm quét dọc theo cái khe ẩm ướt trước mặt.

“Ư…” Huỳnh Thư khẽ bật rên khẽ.

Tú nhấm nháp miệng. Đúng là mùi vị này. Mùi vị làm máu cơ thể cậu chạy nhanh rần rần phấn khích. Cậu áp sát xuống, há miệng ngậm lấy âm hộ của bé Thư, lưỡi cậu liếm sâu vào bắt đầu khai thác nguồn sinh lực cho mình.

“Ôi… ưm… anh ơi… ôi tuyệt quá… ôi…” Huỳnh Thư rên rỉ sung sướng, những ngón tay đan vào tóc người yêu giữ chặt. Cả người nàng tựa vào tấm gương sau lưng vô thức từ từ trượt xuống như muốn dâng trọn nơi thầm kín cho Tú.

Thật nhiều nước ah…

“Ư… ôi… anh Tú ơi… em chết mất… ôi…” Nàng oằn người rên rỉ.

Tú tiếp tục xì xụp ngụp lặn và say mê với khai phá của mình. Hôn mút âm hộ đối với cậu đó là một đam mê… Mùi vị của Huỳnh Thư như không bao giờ đủ đối với Tú, cậu có thể cảm nhận côn thịt mình đã cứng đến sắp nổ tung. Có lẽ cũng đủ rồi…

Cậu lau ngang cái miệng ẩm ướt, đứng dậy. Gần như ngay lập tức, Huỳnh Thư choàng tay qua cổ, đôi môi khao khát hôn rít lấy người yêu. Tay nàng gấp gáp cầm lấy côn thịt cứng ngắc của Tú, cọ cọ vào vị trí giữa hai chân mở rộng của mình.

Hai chân nàng quặp lấy hông Tú, giữ chặt. Như chưa đủ khoái cảm, nàng đưa nó chèn vào giữa hai cánh môi âm hộ ướt đẫm…

“Ưm… ư…” Tú vừa hôn cuồng nhiệt bé Thư. Tay cầm lấy côn thịt đút vào cửa động và đẩy vào thật mạnh, nó chạy tuốt vào khe âm đạo của nàng nghe cái ót. Nhờ có ái dịch nên côn thịt thọc vào rất dễ dàng, nàng siết chặt lấy người yêu nâng lên để côn thịt thọc sâu vào thêm.

Thật sướng ah… Sâu bên trong âm đạo của Huỳnh Thư thật ấm áp. Vẫn chật chội đè ép nhưng sự trơn tru hơn hẳn bình thường làm côn thịt của Tú không quá khó khăn…

“Ư…” Cô nàng cắn môi, kêu khẽ: “Yêu em đi…”

Nụ hôn của hai người liên miên không dứt, Tú đặt tay lên hai bầu vú của nàng, hai khối thịt nhũ hoa không lớn lại rất săn chắc, đàn hồi… Khối thịt trắng nõn mượt mà vừa khít lòng bàn tay cậu.

Hai đầu vú nhỏ nhắn đỏ hồng đã săn cứng nhô lên như khiêu khích. Hai tay Thiên Tú xoa nắn mân mê hai bầu vú Huỳnh Thư, lại se se hai đầu núm làm cơ thể nàng nóng ran thở dốc.

Tú bắt đầu chuyển động hạ thể mình thật chậm, thật chậm. Hơi thở của nàng mỗi lúc càng dồn dập, miệng mím chặt vẫn ư ử thật khẽ: “Ư…”

Cậu vòng tay kéo ghì cơ thể nàng vào người mình, hạ thể chuyển động từ chậm đến nhanh dần. Cô bé choàng tay qua cổ Tú, cặp đùi thon dài quắp chặt như giúp cậu tăng tốc. Tú đẩy côn thịt mình ra vào nhanh hơn nhưng bản thân mình vẫn chú ý biểu hiện của Huỳnh Thư, cơ thể nàng vẫn run rẩy đón nhận từng cú dập của Tú.

“Mình đổi tư thế chút đi anh…” Nàng xoay người và ép bụng mình lên bệ đá, cúi thấp xuống, hai chân đứng mở rộng đưa phía sau cho Tú làm tiếp.

Nhìn nàng, Tú có chút sững người, cậu có chút miệng khô cổ nóng. Cơ thể lõa lồ của Huỳnh Thư lúc này hoàn toàn phơi bày dáng người của nàng. Cặp đùi thon trắng ngần dài như bút vẽ chống hai bên tạo thành một chữ A kiêu hãnh. Cặp mông nở nang tuyệt hảo, căng mẩy săn chắc lại không núng nính vừa đủ lộ ra cái âm hộ ẩm ướt mời chào. Tú xoa xoa bờ mông tuyệt đẹp của nàng, tay cầm côn thịt chậm chậm chèn vào hai môi âm hộ nàng.

“Ưm…” Nàng khẽ rên.

Wow… thật sướng. Tú xuýt xoa nhìn côn thịt mình từ từ chìm vào trong âm đạo Huỳnh Thư. Cảm giác thật thoải mái hơn chục lần so với trước, hai tay cậu đặt lên bờ mông láng mịn của cô bé, bắt đầu tăng tốc đều đều lấy lại nhịp độ khi nãy. Nàng nằm mọp trên bệ đá, hai mắt nhắm lại, đôi môi hé mở rên rỉ những tiếng kêu thoải mái: “Ôi… ưm… ôi…”

Tú vừa chuyển động thân dưới, vừa vuốt ve tấm lưng trần tuyệt đẹp của Phạm Thị Huỳnh Thư. Những ngón tay cậu mân mê một tác phẩm nghệ thuật. Nhìn bờ mông tròn trịa căng mẩy của nàng không ngừng nảy tưng tưng, máu trong cơ thể cậu như sôi lên sùng sục. Tú vô thức nghiến răng thúc nhanh như vũ bão…

“Ôi… Anhh ơi… em… em sướng… ôi…” Bé Thư rên siết mãnh liệt, bàn tay đưa ra sau bóp chặt lấy đùi người yêu.

“Ah… ôi…” Cơ thể nàng căng cứng, móng tay cũng bấu vào đùi Tú đau nhói. Cậu ép chặt hạ thể mình vào mông Huỳnh Thư, rùng mình liên tục, từng đợt từng đợt xối xả lấp kín khe âm đạo nàng… Ôi… Sướng đến ngất ngây…​

==================== Chương 137 ====================

Chương 137: Đoan Nghi bị quỷ nhập​

Nửa đêm, Thiên Tú đang ôm thân thể trần truồng của Huỳnh Thư vào trong lòng ngủ ngon lành sau màn làm tình vật vã, bé Thư thì nằm xoay lưng về phía cậu, nàng đang ngủ mê man không còn biết trời trăng gì nữa.

Bỗng có tiếng gõ cửa rất gấp cùng tiếng kêu cứu của một người con gái vang lên ngoài kia làm Tú thức giấc, ngỡ rằng có yêu ma đến quấy phá nên cậu vội mặc quần áo vào chạy ra xem thử. Vừa mở cửa thì thấy một người con gái xinh đẹp đang hoảng sợ, mặt cắt không còn giọt máu luôn miệng nói: “Anh Tú ơi, cứu em… có quỷ, có quỷ…”

Định thần lại nhìn kỹ cô gái thì ra là khách nữ hồi sáng đến tắm ở nhà tắm công cộng của Tú cùng cô bạn thân của mình, nàng chính là Đinh Triệu Đoan Nghi có cặp vú quá khổ. Không bỏ lỡ cơ hội, Tú liền ôm người đẹp vào trong lòng an ủi cô gái, tiện thể cảm nhận cặp vú của nàng như thế nào, miệng thì luôn hỏi: “Đâu, quỷ đâu, để anh xử nó.”

Mặt nàng bỗng đỏ lựng khi nhận thấy bàn tay của Thiên Tú đang sờ cái mông tròn lẳn của nàng trong lớp quần short jean nửa mông nàng đang mặc. Nàng vội đẩy cậu ra rồi ngó quanh nói: “Nó mới vừa đây mà.”

Thiên Tú cười cười vì tưởng nàng đang đùa với mình, cậu nói: “Chắc em coi mấy phim ma nhiều quá nên ám ảnh ấy mà. Thời đại tân tiến khoa học làm gì có chuyện quỷ ma. Thôi cũng khuya rồi, đi về lúc này cũng nguy hiểm cho cô gái liễu yếu đào tơ như em. Nếu em không chê nhà tắm của anh thì có thể ngủ lại một đêm rồi sáng hẵng về.”

Nàng vẫn còn sợ vội giải thích: “Không, không, làm ơn hãy tin em. Lúc nãy em có cùng với nhỏ Ái Phi có ghé một nhà hàng ăn vài món, xong rồi chúng em chia tay, Ái Phi đón taxi về trước còn em chưa muốn về vội nên đi dạo quanh đây, khi đi ngang qua một con hẻm vắng em nghe có tiếng rên rỉ nói: “Cô ơi làm ơn ăn thêm nữa đi để tôi được ngửi vị của món ăn chứ tôi còn đói lắm.” Em nghe xong giật mình nhìn quanh không thấy ai tưởng mình nghe nhầm nên đi dạo tiếp, chừng được mấy bước thì nghe giọng nói đó lặp lại, em nhìn dưới đất thì thấy một người đàn ông đói rách khốn khổ, mặt xanh mét, hai răng nanh lòi ra khỏi miệng làm em kinh khiếp phải vắt giò lên cổ chạy rồi gã bám theo em tới tận đây, khi anh mở cửa thì gã biến mất. Những lời em nói là thật, hãy cứu em với.”

Thiên Tú nghe xong, nghiền ngẫm một hồi cộng với gương mặt xinh đẹp kia còn in hằn nỗi sợ hãi, Đoan Nghi có vẻ sợ thật sự chứ không bịa chuyện. Cậu cho rằng có thể cô bé đã gặp quỷ thật sự. Tú bèn vận Thần lực lên đôi mắt dò kiếm xung quanh nhưng không thấy quỷ đâu nhưng khi lia mắt qua người Đoan Nghi thì mặt cậu biến sắc.

Thấy gương mặt Tú có vẻ nghiêm trọng, Đoan Nghi khẽ hỏi: “Sao vậy anh? Thấy con quỷ đó không?”

Tú gật đầu, đáp: “Anh có thấy, hiện nó đang trú trong người em.”

Nghe xong, sắc mặt Đoan Nghi tái nhợt, nàng sợ hãi nhào tới vào lòng Thiên Tú tìm kiếm sự che chở từ cậu, nàng nghẹn giọng: “Làm ơn mau cứu em khỏi con quỷ đó đi.”

Tú đáp: “Đừng lo, cô bé của anh. Bất kể chuyện gì xảy ra anh cũng sẽ bảo vệ cho em và Ái Phi.”

Nàng ngước mặt lên hỏi cậu: “Em và Ái Phi sao?”

Thiên Tú gật đầu: “Đúng vậy, từ lúc hai em bước vào nhà tắm của anh thì anh đã có cảm giác rất quen thuộc không sao diễn tả được, có vẻ như anh và hai em có mối thâm tình với nhau từ kiếp trước vậy.”

Đoan Nghi thẹn thùng khi nghe Tú nói như thế, nàng ấp úng: “Thật ra tụi em cũng cảm thấy như vậy khi mới gặp anh, có vẻ giữa em, Ái Phi và anh có duyên từ kiếp trước nên kiếp này chúng ta mới gặp lại để tiếp tục mối duyên xưa.”

Thiên Tú ôm nàng trong tay khẽ “ừm” một tiếng, vậy là Tú đã cưa được Đoan Nghi, còn Ái Phi cứ để từ từ.

Rồi cậu khẽ buông nhẹ nàng ra, nghiêm túc nói: “Vấn đề trước mắt cần làm là trục xuất con quỷ trong người em đã.”

Nàng nghe xong mới sực nhớ chuyện hệ trọng của mình, vội nói: “Anh có cách sao?”

Thiên Tú đáp: “Vấn đề là ở chỗ chúng ta phải đến Âm phủ một chuyến nhờ nhân viên ở đó giúp.”

Đoan Nghi nghe xong mà tim nàng đập “thịch” một tiếng, linh tính mách bảo nàng có sự không hay sắp xảy ra với mình.

Tú dẫn nàng vào trong bể tắm, miệng cậu nhẩm thần chú, tức thì giữa bể xuất hiện cái hố xoáy nước sâu thăm thẳm ở giữa cái bể, tức thì gió rít ai oán rợn người phát ra khiến Đoan Nghi dựng tóc gáy, nàng sợ hãi hỏi: “Đó là gì vậy anh mà sao em thấy sợ quá?”

Tú thản nhiên đáp: “Đây là lối vào âm phủ đó em, chỗ quái đản đó anh cũng ít khi ghé lắm trừ khi có chuyện hệ trọng.”

Đoan Nghi nghe Tú nói mà sợ trong lòng không thôi: “Bộ anh là nhân viên thời vụ dưới đó à?”

Tú cười lắc đầu: “Không, anh chỉ hỗ trợ nghiệp vụ cho đám ngưu đầu mã diện khi chúng cần đến anh thôi.”

Nói rồi, cậu bước tới bế Đoan Nghi lên tay rồi cười cười: “Bám cho chắc nhé, anh chuẩn bị nhảy xuống dưới đó đây.”

Cô bé nghe xong sợ ướt toát mồ hôi, lắp bắp: “Anh… anh định… nhảy xuống… cái nơi quái quỷ đó à?”

Tú trả lời “đúng vậy” rồi không cho nàng nói thêm câu nào, cậu bế nàng nhảy xuống dưới cái hố nước ngay giữa bể tắm. Đoan Nghi cố lấy can đảm nhìn phía dưới một cái, nàng chỉ nhìn thấy bóng tối khôn cùng, hệt như một vực sâu không đáy. Gió lạnh ù ù như có oan hồn đang khóc lóc, trong lỗ đen kia bỗng nhiên bộc phát ra lực hút cực mạnh, hút Thiên Tú và bé Nghi vào trong đó. Lực hút mãnh liệt hút họ vào trong vực sâu không đáy.

Mọi chuyện tới quá đột ngột, Đoan Nghi hoảng sợ thất thố thét to như quỷ khóc sói tru, tăng thêm sắc thái khủng bố của Địa Phủ..​

==================== Chương 138 ====================

Chương 138: Hành trình xuống suối vàng​

Lực hút cực lớn rất nhanh liền biến mất, Đoan Nghi lòng còn sợ hãi ôm chặt lấy hông Thiên Tú. Điều này khiến cậu cho dù xuống địa ngục cũng vui vẻ cam chịu. Đoan Nghi dè dặt mở hai mắt, nàng đã làm sẵn chuẩn bị nhìn thấy yêu ma quỷ quái, núi thây biển máu. Nhưng sau khi cô bé nhìn rõ phong cảnh trước mắt liền thoáng cái sững sờ, không nhịn được hỏi: “Đây là đâu?”

Thiên Tú xòe hai tay nhiệt tình nói: “Hoan nghênh tới Địa Phủ.”

“Hả?” Đoan Nghi không dám tin vào lỗ tai mình, nơi đây cùng Địa Phủ trong tưởng tượng của nàng thật sự khác biệt quá lớn. Trên đầu nàng là một dải Ngân hà rực rỡ, lấp lánh hào quang, hai bên là một mảnh hoang vu mênh mông vô bờ, hệt như đặt mình vào trong trời sao vô ngần. Dưới chân là một con đường lớn thẳng tắp lấp lánh ánh bạc, hoàn toàn đúng là con đường ánh sáng trong truyền thuyết.

“Đây là đường nào vậy anh?” Đoan Nghi cảm thấy dưới chân mềm mại đi lên rất thoải mái. Đắm chìm trong ánh sáng dịu dàng, bước lên con đường mềm mại mang cho người ta một thứ cảm giác muốn đi tiếp vĩnh viễn.

Thiên Tú cười nói: “Dưới chân em chính là đường xuống suối vàng thông với quốc gia Tử vong. Đừng kinh ngạc, đây quả thật là đường xuống suối vàng, có phải không đáng sợ như trong tưởng tượng, ngược lại rất thoải mái hay không? Đây là vì cuộc đời con người đều bị vây khốn trong đủ mọi vấn đề, giống như một con đường đầy nhấp nhô gập ghềnh. Mà chỉ có thông qua con đường Tử vong là bằng phẳng thông thuận. Song khi em đi tới cuối đường thì sẽ bị thay thế bởi một con đường gập ghềnh nhấp nhô khác, đó là vì em giành được cuộc sống mới.”

Cô bé hoàn toàn tin tưởng không chút nghi ngờ lời Thiên Tú nói. Mọi người bận rộn khốn khổ cả đời quả thật cần một con đường thoải mái thông thuận như vậy để an ủi tâm linh. Nàng không sợ hãi nữa, giống như tất cả mọi người, khi cái chết tới đều sẽ đón nhận bình thản. Bởi vì đây mới là sự giải thoát thật sự, là giờ phút thoải mái nhất trong cuộc đời.

Nàng bình tĩnh lại quay đầu hỏi Tú: “Chúng ta xuống Địa Phủ đơn giản như vậy thôi à? Quyển sổ trên tay anh là cái gì thế?”

Thiên Tú móc quyển sổ nhỏ từ trong túi ra đưa cho cô nàng. Đoan Nghi tùy tiện lật xem, không nhìn được đọc thầm: “Phòng tài nguyên nhân lực thông qua Thôi Phán Quan yêu cầu hết thảy nhân viên công tác của Địa Phủ, cấp cho giấy chứng minh để thuận lợi thông hành và hiệp trợ cần thiết. Vậy ra đây là hộ chiếu đi lại Âm Tào Địa Phủ à?!”

“Đúng thế, theo anh được biết cả thế giới chỉ có vài người có được hộ chiếu này, người khác làm đều là vé một chiều có đi không có về!” Tú cười nói. Thật ra với quyền uy và cấp bậc của mình thì Tú cũng chẳng cần cái hộ chiếu thông hành này làm gì, với lại được cái mác anh trai của Minh Quân Đại Đế thì bọn quỷ sai đâu có dám cản đường hay kiếm chuyện với King of Heroes.

“Em thì sao, anh có hộ chiếu đi lại, em tính là gì? Chết rồi à?” Đoan Nghi run sợ hỏi nhỏ.

“Em đương nhiên là người sống, chỉ có điều trong thân thể em có quỷ. Em rất may mắn vì có thể được cảm nhận trước sự thoải mái và yên tĩnh trên đường xuống suối vàng.” Thiên Tú nói.

Đoan Nghi quả thật cũng cảm thấy rất yên tĩnh. Trên đầu là một dải ngân hà rực rỡ và lộng lẫy như vậy, con đường dưới chân mềm như bông khiến người ta không nhịn được muốn đi tiếp mãi mãi.

Chỉ đáng tiếc họ đi được không bao lâu thì cô bé phát hiện ra cảnh vật trước mắt đã xảy ra biến hóa kinh người. Từng ngôi sao sáng trên dải ngân hà nơi đỉnh đầu đang rơi xuống, một ngôi hai ngôi càng lúc càng nhiều càng lúc càng dày, dần biến thành mưa sao băng. Đến cuối cùng hệt như ngân hà đổ ngược, như thác nước trút xuống rơi xuống cạnh đường xuống suối vàng, hội tụ thành một con sông trôi chầm chậm ở bên cạnh.

“Wow đẹp quá đi mất.” Đoan Nghi hai tay ôm ngực, vui vẻ lẫn ngạc nhiên nói.

Trong tay Thiên Tú không biết từ lúc nào xuất hiện một lá cờ nhỏ, trên đầu còn đeo một chiếc mũ vàng, lỗ tai đeo tai nghe, bên hông đeo loa phóng thanh. Cách ăn mặc hệt như một hướng dẫn viên lâu năm, kiên nhẫn giới thiệu: “Du khách thân mến, bây giờ thắng cảnh bạn đang nhìn thấy chính là một trong số mười cảnh quan của Âm Tào Địa Phủ – Vong Xuyên Hà.”

“Vong Xuyên Hà là một dải Ngân hà sao? Chẳng giống trong truyền thuyết gì cả.” Đoan Nghi rất hưng phấn, tiện tay còn véo khuôn mặt mịn màng của mình. Điều này với cô nàng thật quá mộng ảo, đến bây giờ còn có chút không dám tin.

Hướng dẫn viên Nguyễn Cao Thiên Tú kiên nhẫn giới thiệu: “Đặc điểm lớn nhất của Vong Xuyên Hà không chỉ là đẹp, mà là dùng các góc độ khác nhau và tâm tình khác nhau để ngắm nó, nó sẽ có các hình dạng khác nhau.”

“Hả? Nó còn có dạng gì? Em phải làm thế nào mới có thể nhìn thấy?” Đoan Nghi kích động nói.

Thiên Tú cười nói: “Qua Vong Xuyên Hà chính là cầu Nại Hà, uống canh Mạnh Bà thì sẽ quên hết kiếp này kiếp trước đối mặt với một lựa chọn lớn lao, là cuộc đời mới hay lưu luyến. Cho nên mỗi người khác nhau sẽ có lựa chọn khác nhau, nhìn thấy hình dạng Vong Xuyên Hà cũng khác nhau. Do em bây giờ là người sống nên không cách nào thể nghiệm thứ cảm giác ấy. Song cũng không thể để em đi uổng phí một chuyến, anh có thể cho em cảm nhận một hồi, có điều sau khi nhìn rồi em đừng sợ hãi nhé.”

Túi của Thiên Tú hệt như túi thần kỳ của Doraemon, luôn có thể móc ra một vài thứ kỳ quái. Lúc này cậu không ngờ lại móc ra một chiếc điều khiển từ xa rồi ấn một cái nút về phía dải ngân hà đang trôi chầm chậm bên cạnh. Đoan Nghi đang đầy tò mò chờ mong, đột nhiên chỉ cảm thấy một luồng gió tanh phả vào mặt, suýt nữa khiến nàng nôn thốc nôn tháo. Chỉ thấy ngân hà tuyệt đẹp kia đã biến thành màu đỏ tươi, hệt như có máu tươi vô tận hội tụ mà thành, ngập ngụa mùi tanh tưởi. Biển máu ngập trời, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy cô hồn dã quỷ đang vùng vẫy trong sông, có hủ thi khô cốt đang chìm nổi.

Cô bé thoáng cái liền choáng váng, chỉ e đây mới là bộ mặt thật của Vong Xuyên Hà? Nàng run rẩy hỏi: “Tâm tình gì mới có thể nhìn thấy cảnh này?”

“Đương nhiên là những người không cam lòng, còn có chấp niệm với kiếp trước không muốn lãng quên quá khứ, giành lấy cuộc đời mới.” Hướng dẫn viên Thiên Tú nói tiếp: “Qua Vong Xuyên Hà bước lên cầu Nại Hà thì sẽ nhìn thấy giám đốc phòng bồi dưỡng nhân viên – Mạnh Bà. Uống canh Mạnh Bà thì sẽ quên mất hết thảy kiếp trước, trong suốt như tờ giấy trắng. Nhưng có người nhớ mãi không quên với kiếp trước, thậm chí cố chấp. Ví dụ như có vài kẻ si sình không muốn quên người yêu kiếp trước, kẻ ấy từ chối uống canh Mạnh Bà không muốn luân hồi chỉ muốn chờ đợi người yêu kiếp trước.

Đối với mẫu người này Âm Tào Địa Phủ cũng rất bội phục, cho nên đành mắt nhắm mắt mở với họ, cho phép người ấy chờ đợi người yêu của mình. Có điều phải chịu đựng đau đớn khôn cùng, người ấy phải nhảy vào Vong Xuyên Hà đáng sợ này làm cô hồn dã quỷ, giữ lại ký ức kiếp trước, phải chờ đợi ngàn năm sau mới có thể luân hồi để gặp lại người yêu kiếp trước. Mà trong ngàn năm này người ấy chỉ có thể trơ mắt bồng bềnh trong Vong Xuyên Hà, nhìn người yêu của mình liên tục bước lên cầu Nại Hà, liên tục uống canh Mạnh Bà, liên tục quên kiếp trước quên đi người ấy. Người ấy chỉ có thể trơ mắt nhìn, hứng chịu nỗi đau đớn khôn cùng và nỗi dày vò trong tương tư cho đến tận ngàn năm sau…”

Thiên Tú nói xong thì Đoan Nghi đã rơi lệ đầy mặt, nhìn theo Vong Xuyên Hà sóng máu ngập trời và cô hồn dã quỷ trong sông kia nàng không còn sợ hãi, mà ngược lại sinh ra sự bội phục sâu sắc, nàng lau nước mắt nói: “Nếu có người vì em cũng đồng ý chờ ngàn năm trong Vong Xuyên Hà, em nhất định sẽ hạnh phúc chết mất.”​

==================== Chương 139 ====================

Chương 139: Duyên định tam sinh​

Đoan Nghi bị câu chuyện đẹp đẽ mà thê thảm trong sông làm cảm động. Song rất nhanh cô nàng lại phát hiện ra thứ mới, lập tức sinh ra hứng thú nồng đậm.

Thiên Tú đi theo Đoan Nghi đang tung tăng chạy lên trước, cô bé ấy thật sự coi mình là khách du lịch. Ở bờ Vong Xuyên Hà có một khối đá lớn trên to dưới nhỏ cao hơn ba thước, bên trên có ba vệt như đao gọt kiếm khắc, mỗi vệt đều giống như bị máu ngâm đều là màu đỏ tươi.

Đoan Nghi giống như đang ngắm cảnh, sôi nổi chạy tới đứng ở bên cạnh tảng đá như chờ Thiên Tú chụp ảnh lưu niệm cho nàng vậy. Cô bé cười ha ha hỏi: “Đây là gì vậy anh Tú?”

“Đây là Tam Sinh Thạch có thể chiếu rọi kiếp trước kiếp này và kiếp sau của con người, chính là cho những oan hồn bước lên cầu Nại Hà kia xem. Xem quá khứ đau khổ, xem tương lai sáng lạn để cho họ quyết tâm bỏ qua quá khứ an lòng bước lên con đường của cuộc đời mới. Còn nữa, nhân gian có câu tục ngữ gọi là “Duyên định tam sinh”. Cho nên tảng đá này cũng có tên là Tam Sinh Nhân Duyên Thạch, có thể nhìn thấy nhân duyên kiếp trước kiếp này và kiếp sau.” Tú trả lời.

“Thật à? Thế em phải xem xem mới được.” Đoan Nghi thoáng cái gợi hứng thú. Phụ nữ luôn đầy hiếu kỳ và mong chờ với nhân duyên của mình, đồng thời muốn nắm chặt nó trong tay, muốn do bản thân mình quyết định. Nhưng đó là chuyện không có khả năng.

Cho nên khi Đoan Nghi đứng nghiêm trang trước Tam Sinh Thạch thì Thiên Tú bật cười. Đoan Nghi nhất thời kích động, bởi vì trên Tam Sinh Thạch bộc phát ra một luồng hào quang nhu hòa, sau đó tảng đá dần trở nên trong suốt giống như một chiếc gương, lại giống như một chiếc màn hình rất nhanh liền hiện ra hình ảnh.

Trong màn hình là một nàng Thiên nữ xinh đẹp đang gảy đàn hát cho vị Đế vương đang khoác bộ giáp vàng trên người nghe, ánh mắt vị đế vương nhìn Thiên nữ rất đằm thắm ngọt ngào.

Mà nàng Thiên nữ này chính là Đoan Nghi, và vị Đế vương quyền uy kia chính là Thiên Tú.

“Hả?” Đoan Nghi sững sờ bất động không thốt nên lời, rất hiển nhiên hiện tại trên tảng đá biểu thị chính là kiếp trước.

Rất nhanh màn hình đã biến đổi, bên trong xuất hiện một nữ sinh viên đang cầm micro tập làm phóng viên. Đằng sau có một chàng trai dõi bước đi theo, trong mắt lộ ra vẻ thâm tình tha thiết, mà chàng trai này vẫn là Thiên Tú. Người mặc đồng phục sinh viên có cặp vú quá khổ rõ ràng là Đoan Nghi kiếp này.

Đoan Nghi còn chưa làm ra phản ứng thì màn hình lại biến đổi, xuất hiện hẳn là hình ảnh của kiếp sau. Nhưng nàng kinh ngạc nhìn thấy trong màn hình không ngờ lại hiện ra Vong Xuyên Hà sóng máu ngập trời, một người đàn ông chìm nổi trong sông bị rắn đồng chó sắt cắn xé. Cho dù hứng chịu nỗi đau đớn khôn cùng nhưng đôi mắt anh ta vẫn kiên định nhìn lên cầu Nại Hà. Mà ở trên cầu, một người con gái đôi mắt vô thần bưng canh Mạnh Bà, một hơi uống sạch…

Mà chàng trai này vẫn là Thiên Tú, còn người con gái uống canh Mạnh Bà là Đoan Nghi. Điều này chứng tỏ kiếp sau họ vẫn là người tình. Thiên Tú vì không quên nàng đã cam tâm tình nguyện nhảy xuống Vong Xuyên Hà, nguyện chờ nàng một ngàn năm để tiếp tục nối duyên xưa.

Hình ảnh của ba đời ba kiếp biến mất, Đoan Nghi đờ đẫn, người đàn ông của ba kiếp đều là Thiên Tú. Anh ta không ngờ lại bằng lòng chờ mình một ngàn năm trong Vong Xuyên Hà, điều này chứng tỏ nàng và Thiên Tú có mối thâm tình không thể cắt đứt, thảo nào lần đầu tiên gặp Thiên Tú thì nàng đã có cảm giác thân quen từ kiếp nào rồi.

Thiên Tú đứng ở cạnh nàng trong lòng sớm đã mừng vui vì đã gặp lại người tình thuở nào. Đoan Nghi bây giờ hoàn toàn lâm vào tình trạng si ngốc, trong đầu tràn ngập ba hình ảnh ban nãy. Hiện tại những gì nàng trải qua đều vượt khỏi nhận thức của mình, hết thảy đều như mộng ảo. Song nàng quả thực bị quỷ nhập, mà đúng vào thời điểm khó khăn này Thiên Tú đã xuất hiện, dùng cách khó có thể tưởng tượng giúp đỡ nàng, cứu nàng. Đây chính là một loại duyên phận, rất có khả năng tiếp tục nối lại tình vợ chồng kiếp trước.

Khuôn mặt Đoan Nghi thoáng đỏ lên, nàng cũng không biết mình rốt cuộc là tin hay không tin. Mà Thiên Tú cũng là một người thông minh biết chừng biết mực, hơn nữa còn biết thả con săn sắt bắt con cá rô, cho nên ngay khi Đoan Nghi đang rối rắm cậu mở miệng: “Tuy nói “duyên phận trời định” nhưng nhân gian còn có một câu gọi là “nhân định thắng thiên”. Ông trời công bằng, duyên phận là định sẵn nhưng rất nhiều người bởi vì không quý trọng mà bỏ lỡ. Loại chuyện này cũng thỉnh thoảng xảy ra, cho nên em đừng nghĩ nhiều, cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên đi.”

Nghe xong lời Tú, Đoan Nghi quả thật bình tĩnh lại. Thiên Tú nói đúng, nàng cũng từng gặp được không ít trường hợp như vậy. Rất nhiều nam nữ khi yêu đương thì đằm thắm ngọt ngào, lập tức sắp kết hôn lại bởi vì một vài mâu thuẫn nhỏ mà chia tay. Đây chẳng phải do duyên phận đã hết mà là họ không biết quý trọng.

Rồi Đoan Nghi bước tới, bàn tay nàng áp lên má Thiên Tú, ánh mắt cô bé đầy nhu tình như thủy triều, cất giọng: “Nếu như mối duyên tình ba kiếp vừa nãy của chúng ta là thật thì em sẽ chấp nhận nó, còn anh liệu có sẵn sàng nắm tay em cùng đi hết quãng đường đời không?”

Không nói gì, Thiên Tú đặt lên môi nàng một nụ hôn tha thiết rồi ôm nàng vào lòng nói dồn dập: “Không chỉ kiếp này, kiếp sau, kiếp sau nữa anh chỉ muốn được mãi mãi nắm tay em không bao giờ buông.”

Lời nói đầy chân thành của Thiên Tú khiến Đoan Nghi bồi hồi xúc động, con tim nàng thổn thức, mắt nàng bắt đầu đẫm lệ.

Đúng vào lúc này bỗng nhiên có một cơn gió lạnh tràn tới khiến hai người không rét mà run, sống lưng lạnh buốt. Sau đó một tràng cười lớn vang lên, tiếng cười ấy khiến người ta tê cả da đầu giống như có người đang dùng móng tay cọ vào thủy tinh khiến người ta hận không thể cắn nát hàm răng.

Bỗng nhiên trước mắt xuất hiện ba luồng sáng một đen một trắng một đỏ, trong nháy mắt đi tới trước người họ.

Đoan Nghi giật mình vô ý thức trốn ra đằng sau Thiên Tú, mà ba luồng sáng kia cũng trong nháy mắt hóa thành bóng người. Bên trái là một gã đàn ông mặt đen áo đen, đầu cọp mắt beo, diện mạo dữ tợn, hai chiếc răng nanh lấp lóe hào quang lãnh buốt, trên chiếc mũ cao đội trên đầu viết bốn chữ lớn màu máu “Đang Muốn Bắt Mày”.

Bên cạnh y là một người mặc áo trắng mặt trắng như tờ giấy, mắt nhỏ mồm to, một chiếc lưỡi đỏ tươi thò ra ngoài hẳn một mét thõng ở trước ngực rất là dọa người, tương tự cũng đội mũ cao viết bốn chữ lớn “Mày Cũng Tới Đây”. Người thứ ba mặc một bộ áo quan màu đỏ thẫm, bên trên in hình ngọn lửa, đầu đội mũ ô sa (mũ cánh chuồn), mặt như trăng rằm, mắt như chuông đồng, khắp mặt mọc đầy râu quai nón như kim thép, thoạt nhìn như hung thần ác sát.

Có điều ba người hung thần ác sát này nhìn thấy Thiên Tú lại tới tấp lộ ra vẻ mặt tươi cười. Cho dù cười lên so với khóc còn khó coi hơn nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự nhiệt tình của họ, mấy người cười ha ha nói: “Ơ, đây chẳng phải Ngài King of Heroes sao? Hôm nay rảnh rỗi dẫn người tới du lịch ngắm cảnh à?”​

==================== Chương 140 ====================

Chương 140: Bộ ba đáng khinh​

Ở nơi chết chóc như Âm Tào Địa Phủ này Đoan Nghi đều rất xa lạ với mọi thứ, vốn dĩ không biết cái gì là thật cái gì là giả cho nên hoàn toàn bị người ta bịt mắt dắt mũi. Hơn nữa ở trong tư duy nhất quán của cô nàng thì Hắc Bạch Vô Thường và Thôi Phán Quan sẽ không lừa gạt người ta đâu. Dù sao Diêm Vương bắt người canh ba chết thì sẽ không cho người ta sống đến canh năm.

Đoan Nghi run rẩy nói: “Xin các vị quỷ tiên làm chủ.”

Hiện tại Thôi Phán Quan đang diễn vai cảnh sát, Đoan Nghi chính là một người bị hại, bản thân hoàn toàn không có khả năng giải quyết, chỉ có thể nghe theo. Thiên Tú ở bên cạnh nghe đã hoàn toàn biết được dụng ý của đám Thôi Phán Quan. Cho dù hơi đê tiện, hơi giậu đổ bìm leo nhưng nhìn Đoan Nghi mắt sáng môi xinh, khuôn mặt xinh đẹp như hoa thì cậu vẫn có chút động tâm.

Thấy Đoan Nghi gật đầu Thôi Phán Quan lập tức dời ánh mắt lên người Thiên Tú. Y giới thiệu cho nàng: “Tiểu thư xinh đẹp, thực ra cô rất may mắn, Ngài King of Heroes của chúng tôi chính là vị có thể chất nửa người nửa thần hiếm thấy ở cả hai giới Âm Dương. Cậu ấy có thể chứa hết thảy ác linh oan hồn lên người mà bản thân không bị xâm hại, đồng thời cậu ấy còn có được cây Thần khí mười bốn phân hiếm thấy trong đất trời. Thực ra cách giải quyết ở ngay bên cạnh cô, có điều tôi thấy cô và Ngài ấy cũng không có quan hệ gì, chỉ không biết Ngài Gil có bằng lòng chịu đựng sự thiêu đốt của Địa Ngục Nghiệt Hỏa cho cô hay không thôi. Phải biết rằng nó rất đau đớn, trực tiếp thiêu đốt linh hồn, so với thân xác hứng chịu thiêu đốt còn đau khổ hơn ngàn vạn lần.”

“Hả? Cái này…” Đôi mắt to của Đoan Nghi hướng cái nhìn về phía Thiên Tú, trong mắt có một chút chờ mong lẫn chút khó xử. Đây là một cô gái thiện lương. Cô nàng không muốn vì mình mà liên lụy người khác, càng không muốn mang lại đau đớn cho người khác, huống hồ Thiên Tú đã giúp cô nàng rất nhiều rồi.

Thiên Tú xấu hổ gãi đầu. Tuy không biết nguyên nhân nhưng cô nàng thiện lương lại không muốn liên lụy Thiên Tú. Ba vị quỷ sai thấy cô nàng do dự, mà họ lại quyết tâm muốn tác thành cho Tú bởi vì lúc ở Dương gian đều là cậu bố trí cho họ ăn uống chơi bời mà Tú chưa bao giờ dẫn cô gái nào cùng xuống Địa Phủ cả. Họ tà ác cho rằng Tú đang cua gái cũng bởi vì cậu không phải là người sẵn lòng tận tâm tận lực giúp đỡ bất kỳ ai, hiển nhiên do cậu có ý với Đoan Nghi. Cho nên họ muốn thừa cơ để Thiên Tú hoàn thành chuyện tốt, cũng xem như một kiểu báo đáp, một kiểu lấy lòng.

Ngay khi do dự không quyết thì Bạch Vô Thường bỗng gỡ chiếc mũ trên đầu xuống, lộ ra cái trán rộng dày của y. Có điều Đoan Nghi chỉ liếc một cái đã sợ tới mức hét toáng. Bởi vì đó vốn dĩ chẳng phải cái trán, không hề có tí da thịt nào hoàn toàn là một khối xương sọ bóng loáng. Cái trán trắng ởn sáng ngời như gương, phản chiếu ra khuôn mặt kinh ngạc của Đoan Nghi. Rất nhanh nàng ta lại nhìn thấy khuôn mặt con quỷ bám vào thân thể nàng ở trên trán Bạch Vô Thường. Lúc này gã đã biến thành lệ quỷ, hệt như một con thú nhốt trong tù đang vùng vẫy đang rít gào, lập tức muốn phá tan xiềng xích.

Hắc Vô Thường luôn kiệm lời mang cho người ta một kiểu hình tượng rất uy nghiêm, vừa nhìn liền biết chính là kiểu người nói ít làm nhiều. Y đột ngột mở miệng nói: “Đây là một con Thực Khí Quỷ, lúc còn sống loài quỷ này thường tham lam thụ hưởng một mình các thức ăn ngon và ăn cho được nhiều mặc cho vợ con đói khát nên phải chịu quả báo khổ thường bị đói khát, chỉ được ngửi lấy hơi thức ăn thôi.”

“Đúng thế, loài quỷ này rất khó đối phó, chỉ có thể dùng Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu đốt. Song nếu trực tiếp dùng lửa thiêu thì sẽ thiêu hủy cả thân xác của cô, cho dù chúng tôi có biện pháp khống chế cũng sẽ thiêu cô không ra hình người.” Bạch Vô Thường vừa nhìn chính là người thật thà nhưng lời nói ra lại dọa Đoan Nghi suýt nữa muốn nhảy sông tự vẫn.

“Con quỷ này sắp thoát khốn rồi, đến lúc ấy nó sẽ nuốt chửng linh hồn cô, chiếm thân xác cô. Vì báo thù cô, nó thậm chí còn sẽ đi thương tổn tất cả những người có liên quan với cô. ” Thôi Phán Quan thêm mắm thêm muối nói.

Cuộc đời con người có thể không đếm xỉa tới bản thân nhưng lại không thể không để ý tới người thân của mình. Thôi Phán Quan vừa nói như thế Đoan Nghi liền hốt hoảng. Đôi mắt đáng thương của nàng nhìn Thiên Tú cầu cứu, bờ môi trắng bệch khẽ thốt: “Giúp em với…”

Thiên Tú ngán ngẩm bọn Hắc Bạch Vô Thường cộng thêm Thôi Phán Quán hoàn toàn chính là đội ba người đáng khinh của Địa Phủ mà. Họ hoàn toàn dọa ngốc Đoan Nghi. Mặc dù Thiên Tú rất động tâm nhưng vì biểu hiện ra sự vô tội của mình, cậu xòe tay nói: “Tôi không hề biết làm thế nào.”

“Rất đơn giản.” Hắc Vô Thường hơi mang theo vẻ khoe khoang móc từ trong áo bào đen của mình một chiếc smartphone, nhanh chóng mở một ứng dụng xem phim. Bên trong là bộ phim đầu tiên của Saika Kawakita hot nhất mới nhất non nớt nhất hiện nay. Y không hề cố kỵ phô ra trước mặt Đoan Nghi, chỉ vào côn thịt ngắn nhỏ như que tăm của người đàn ông Nhật Bản nói cho Đoan Nghi: “Thứ này chính là thần khí chí dương chí cương toàn thiên hạ, có thể áp chế một vài Âm hồn. Đương nhiên thứ này của anh ta không tính là Thần khí, có điều nếu muốn dẫn ác linh trong cơ thể cô ra ngoài thì việc họ đang làm chính là cách duy nhất.”

“Hả?” Đoan Nghi kinh hãi, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lửa thiêu.

Nhưng cô nàng còn chưa kịp nói tiếp thì nghe thấy Bạch Vô Thường rèn sắt khi còn nóng: “Cô đừng cho rằng đây là thứ đồi trụy nhàm chán gì cả. Đây chính là lý lẽ đời người, là niềm sung sướng nguyên thủy nhất của nhân loại, đồng thời cũng phải dựa vào nó để sinh sôi nảy nở. Hành động này được trời đất ủng hộ, là hành vi thần thánh nhất, cao quý nhất.”

Tinh thần của Đoan Nghi dưới cơn mưa bom của họ suýt nữa sụp đổ. Cô nàng lúng ta lúng túng, tâm trạng rất phức tạp. Nàng nhìn bộ phim đặc sắc trước mắt nghiêm túc nói: “Tôi sẽ tố cáo lên ngài Minh Quân Diêm Vương Đại Đế.”

Sở dĩ Đoan Nghi nói ra danh hiệu của vị Diêm Vương tối cao như vậy là do nàng cũng từng tìm hiểu về Phật giáo và biết đến danh hiệu của vị lãnh đạo cõi Âm phủ trong một bài kinh mà Đức Thế Tôn lúc còn tại thế đã thuyết. Hắc Vô Thường vừa nghe thế bèn lập tức thu điện thoại lại, Thôi Phán Quan ở bên cũng lên tiếng: “Bớt bớt lại một chút cha nội, chưa gì mà đã…”

Hắc Bạch Vô Thường tặc lưỡi một hồi rồi lắc đầu. Bạch Vô Thường cảnh cáo Hắc Vô Thường: “Lần này anh biết rồi chứ, sau này đừng luôn khoe khoang mấy bộ phim này ra ngoài, cẩn thận kẻo bị “dính chưởng” ấy. Hơn nữa, phim của Saika Kawakita gì kia quá bình thường, hoàn toàn không đẹp như trong ảnh. Mũi thì to, răng thì nhọn…”

Bạch Vô Thường nói xong, Thôi Phán Quan và Hắc Vô Thường lập tức ném ánh mắt khinh bỉ về phía y, đồng thanh nói: “Ghét nhất loại người như anh. Lúc xin xỏ thì bộ dáng vẫy đuôi như con chó, bây giờ xem xong còn chê xấu!”​

==================== Chương 141 ====================

Chương 141: Bắt đầu hành sự​

Thiên Tú không ngờ đội ba người đáng khinh này lại lôi cả Saika Kawakita ra. Đây là lần trước cậu giúp họ download, nhưng nhân phẩm của Tú vẫn còn tốt chán, sau khi xem xong cậu cũng không nhận xét cô diễn viên này xấu. Cậu nhìn Đoan Nghi, gương mặt nàng lúc này ửng đỏ thẹn thùng trông xinh đẹp vô cùng.

“Tiểu thư xinh đẹp, cô cân nhắc thế nào? Phải biết rằng càng kéo dài thời gian thì lệ khí của ác quỷ càng mạnh, càng khó tiêu diệt.” Thôi Phán Quan len lén chớp chớp mắt về phía Thiên Tú, ý bảo cứ để y lo hết.

Mà Hắc Bạch Vô Thường cũng đồng loạt ra tay. Chỉ thấy họ vẫy tay một cái, nhất thời một bức tường lửa bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt Đoan Nghi. Ngọn lửa đỏ phát ra nhiệt độ nóng rực khó có thể tưởng tượng, hệt như có thể hòa tan bầu trời, thiêu hủy mặt đất. Đoan Nghi có thể cảm giác được con quỷ ẩn náu trong người mình đang rít gào vùng vẫy. Những gì hôm nay nhìn thấy đã hoàn toàn vượt qua nhận thức của nàng. Nhưng có một điểm có thể khẳng định rằng, nàng quả thật gặp phải ác quỷ bám vào người gây khó dễ.

Đúng vào lúc này, Địa Ngục Nghiệp Hỏa trước người nàng càng đốt càng vượng, ngọn lửa vốn màu đỏ thậm chí đã biến thành màu u lam cực nóng. Một cơn đau dữ dội từ trong đầu nàng truyền tới, hệt như có thứ gì đó muốn xông tới bửa đôi đầu nàng ra. Tiếng rít gào đáng sợ kia vang lên từ sâu trong linh hồn nàng, lại khiến nàng không nhịn được bịt lỗ tai: “A… Thiên Tú, cứu em, cứu em với…”

Trong cơn đau dữ dội rốt cuộc Đinh Triệu Đoan Nghi đã đưa ra quyết định. Thiên Tú cũng quyết định “làm người tốt tới cùng”, hay còn gọi là “người không đáng khinh phí tuổi trẻ”, “làm người không biết hưởng thụ là uổng phí cuộc đời, có gái đẹp không chịu chịch là con rùa rút đầu”…

Trong lòng Nguyễn Cao Thiên Tú hoàn toàn không có mâu thuẫn gì, cũng không có đấu tranh giữa thiên thần và ác quỷ. Tất cả đều là tiếng rên rỉ của ma quỷ. Cậu vội vã chạy tới. Lúc đi ngang qua bên người đám Hắc Bạch Vô Thường cậu thấp giọng nói: “Lần sau tới Dương gian, Nightclub Candi Shop Bar tôi mời khách, overnight!”

“Ngài không lỗ đâu, hàng cực phẩm này dùng tiền cũng mua không được.” Thôi Phán Quan nói bên tai Thiên Tú, thuận thế còn đẩy Tú một cái, giúp cậu thuận lợi xuyên qua tường lửa đi tới bên người Đoan Nghi.

Lúc này cô bé đang bị nhiệt độ cao thiêu đốt đau đớn vô cùng. Mà con ác quỷ trong người cô nàng càng chịu đả kích mang tính hủy diệt. Nó rít gào điên cuồng, muốn lao tới nhưng lại không dám đâm đầu vào, tiến thoái lưỡng nan lại càng thêm tra tấn Đoan Nghi.

Nàng vừa nhìn thấy Thiên Tú liền lập tức nhào vào ngực cậu, ôm chặt cậu giống như muốn đập đầu vào tường trong cơn đau dữ dội.

Thanh âm của Thôi Phán Quan chầm chậm truyền tới: “Nếu hai người đều đã chuẩn bị đầy đủ, vậy thì chúng tôi sẽ đổi một nơi khác cho hai người mau chóng bắt đầu nhé.”

Đoan Nghi cố sốc tinh thần ngẩng đầu nhìn Thiên Tú. Vẻ mặt xấu hổ lại thêm chút vội vã, nàng cắn răng rồi rốt cuộc cũng gật đầu.

Cùng với cái gật đầu của Đoan Nghi, cảnh vật trước mắt họ bỗng biến đổi. Hai người đặt mình vào một không gian hoàn toàn đóng kín như một cái hộp hình vuông, xung quanh và trên dưới là lớp băng mỏng, hoàn toàn không có gì khác ngoài một cái giường. Đây là một mảnh hư vô nhưng lại mang đến cho họ một cảm giác dồn nén. Phía dưới lớp băng chỗ hai người họ đang đứng là Địa Ngục Nghiệp Hỏa vô cùng tận hừng hực như sóng cuộn nhưng lại bị lớp băng ngăn cách. Có điều lớp băng lại đang từ từ hòa tan.

“Hai người nắm chắc thời gian nhé. Khi lớp Thiên Địa Huyền Băng này tan hết thì Địa Ngục Nghiệp Hỏa sẽ nuốt chửng cả không gian thiêu cháy ác linh, nung khô thân thể của ngài King of Heroes. Vì không để vị tiểu thư kia bị thương tổn, tốt hơn hết mau chóng dẫn ác linh trong cơ thể cô ấy vào trong cơ thể Ngài.” Thanh âm của Bạch Vô Thường truyền tới.

Đoan Nghi vẫn đang hứng chịu nỗi đau đớn do ác linh mang tới nhưng nàng vẫn kiên trì ngẩng đầu lên nhìn bốn phía xung quanh, thấp giọng hỏi: “Họ, họ không ngờ ngay cả phim con heo cũng có. Thế họ có nhìn lén, chụp lén chúng ta hay không?”

Thiên Tú cười nói chắc nịch: “Sẽ không có đâu!”

Nàng mở tròn đôi mắt ngạc nhiên: “Sao anh biết?”

Tú cười cười: “Vì anh tin họ.”

Đoan Nghi: “…”

Rồi cậu nói tiếp: “Thế chúng ta bắt đầu được chưa?”

Nàng khẽ gật đầu, được Đoan Nghi bật đèn xanh, cậu mừng thầm trong lòng vội bế nàng lên giường. Đôi tay cậu bắt đầu sờ soạng đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc đang run rẩy của Đoan Nghi duỗi ra, nhìn thiếu nữ kiều sắc khiến cậu phát thèm, một tay cậu ném đôi giày của nàng trong cái nhìn kinh ngạc của nàng, một tay cậu bắt lấy mắt cá chân tinh tế của nàng.

“A! Anh… Tú!” Thanh âm của nàng mang theo sợ hãi đang trào dâng.

“Em bình tĩnh chút, anh chỉ muốn nếm thử hương vị của chân ngọc ngà của em thôi mà.” Tú cười cười rồi lại bóp đến cổ tay tuyết trắng mảnh khảnh của nàng, cho dù Đoan Nghi có giãy giụa như thế nào cũng không thể thoát khỏi sự giam cầm của cậu.

Bàn chân nàng trắng nõn trơn bóng mang những ngón chân đẹp như ngọc, hai bàn chân phảng phất mùi hương thật khó tả, chỉ vậy cũng đủ tạo ra lực sát thương vô cùng lớn, Tú há miệng mút lấy ngón chân run rẩy của nàng.

Thiên Tú hài lòng nhìn thiếu nữ bị mình dọa sợ trước mắt, khuôn mặt nàng trắng bệch như hoa lê thật đáng thương, đến mức cậu không nhịn được mà muốn làm nàng đau, muốn làm nước mắt nàng rơi thêm càng nhiều hơn nữa.

Bị nam nhân dùng đầu lưỡi liếm hút, những ngón chân của nàng bị bao bọc trong khoang miệng ướt đầy nước bọt của Tú. Đoan Nghi chợt nhận thấy Tú biến đổi thành con người khác, có vẻ sói thì đúng hơn. Nàng giãy giụa trên giường, lớn tiếng thét đến chói tai: “Buông em ra a! Anh Tú! Không cần làm như vậy nữa đâu!”

Nàng khóc thật mê người, Thiên Tú lại càng thêm kích thích mà dùng môi lưỡi mình cắn hút ngón chân nàng, cậu há miệng cười, cúi đầu cắn chân nàng để chân Đoan Nghi hằn lên tia máu đỏ ửng.

“A! Đau quá… Em suy nghĩ lại rồi! Không, không cần làm thế nữa đâu! Ô ô.” Nàng hét lên.

Làn da nàng vừa mỏng vừa non nên mới bị Tú cắn nhẹ cũng ứa ra tơ máu, cậu dùng đầu lưỡi liếm vết máu đỏ tươi, Tú nhìn cô bé khóc lóc đang nằm trên giường, cuối cùng cũng đến ngày nàng sắp giã biệt đời con gái.

“Bình tĩnh nào, thật ra đây chỉ là màn kịch mà đám Thôi Phán Quan giúp anh để đoạt lấy trinh tiết của em chứ thực ra con quỷ trú trong người em anh muốn giết nó lúc nào chẳng được.” Thiên Tú cười giải thích cho nàng hiểu.

Đoan Nghi trợn to mắt, nàng không thể tin vào tai mình từng chữ Tú nói ra, Thiên Tú… thật giống ác quỷ, cả người nàng rùng mình, tinh thần đã kinh sợ đến cực điểm.

“Đừng nhìn anh như vậy, anh đã hết nhẫn nại rồi, bộ dáng của em mê người như vậy thật làm anh muốn nhanh chóng lột sạch quần áo của em, kéo hai chân em ra nhìn xem cái lỗ âm đạo non tơ của em…”

Biến thái! Đoan Nghi nhận thức mình đang gặp mặt một tên đại biến thái, thế mà trước đây nàng và Ái Phi cứ tưởng Tú là một con người chính trực chỉ có một vài tật xấu không đáng kể, nhưng hôm nay…​

==================== Chương 142 ====================

Chương 142: Mơn trớn Đoan Nghi​

“Buông em ra!! A!” Đoan Nghi thê thảm kêu, nàng bị Thiên Tú đè trên giường, thân thể lả lướt mềm mại cố gắng giãy giụa phản kháng, nhưng nàng sao có thể là đối thủ của Tú, cậu dùng dây thừng mà Thôi Phán Quan đã lén đưa cho cậu lúc nãy đề phòng nàng đổi ý, trói vào cổ tay trắng như hoa sen của Đoan Nghi vào thành giường, đảm bảo nàng không thể thoát ra được.

“A! Không cần!” Thiếu nữ đáng thương bị dọa run run cả người, nước mắt như ngọc trai lan dài trên khuôn mặt trắng bệch của nàng, bị nhốt trong không gian kín chật dù nàng có hoảng sợ khóc kêu đến mức nào cũng không có ai đến cứu nàng.

“Kêu đi, kêu cho đã đi rồi chút nữa đừng kêu nữa…” Tú cất giọng.

“Cầu xin anh thả em đi… Ô!” Đoan Nghi hoảng sợ cực điểm, nàng đang đối mặt với Thiên Tú – King of Heroes lẫy lừng, trong mắt hạnh to tròn của nàng tràn ngập sự sợ hãi.

Sờ lên khuôn mặt trắng bệch, non nớt của thiếu nữ, nam nhân nhẹ lau đi nước mắt trên mặt nàng, ánh mắt lạnh lùng của cậu dời xuống bên dưới, dường như rất hứng thú với hai bầu vú phập phồng kịch liệt của nàng, hai bầu vú đầy đặn tròn trịa to quá khổ như muốn trào ra khỏi lớp áo hai dây màu đen mỏng tanh.

“Đợi chút, rồi anh sẽ phá trinh bé cưng nhẹ nhàng.” Tú cười nói.

Phá trinh? Trong nháy mắt Đoan Nghi lại càng khóc to hơn, nàng điên cuồng lắc đầu: “Không… Không… đừng mà…”

Bàn tay của Tú phủ lên bầu vú phải của nàng, cách một lớp vải vuốt ve thật mạnh, làm nó biến hóa thành đủ loại hình dạng, Đoan Nghi đau đớn kêu lên, vú nàng bị Thiên Tú không kiêng nể sờ nắn.

“Vú của bé cưng vừa mềm vừa lớn, chút nữa anh sẽ bú mút qua một lượt, được không?” Cậu cười cười nói lời dâm tà dụ dỗ, ngạo mạn như vậy làm Đoan Nghi không dám lộn xộn, làn váy quần màu trắng nàng mặc bị xốc lên, thứ lộ ra đầu tiên là mắt cá chân mảnh khảnh của nàng, sau đó là cẳng chân trắng nõn, theo bàn tay Tú vén đến tận hông sau của nàng, ánh mắt cực nóng của nam nhân như muốn nuốt cả đôi chân trần trắng nõn của nàng vào bụng.

Ngón tay của Tú mân mê quyến luyến vuốt ve trên đùi thiếu nữ, xúc cảm non mịn làm Tú không thể tưởng tượng nổi làm hô hấp cậu thêm phần trầm ngâm.

“Tới, để anh xem âm hộ của em nào.” Tú vừa dứt lời liền kéo váy quần cùng quần lót của Đoan Nghi ra, giữa hai chân nàng là đóa hoa kiều diễm hồng nhạt, vài cọng lông mu màu đen thưa thớt trên mu âm hộ, nàng run rẩy kịch liệt, thịt non bên trong khe âm đạo run lên, hai cánh môi âm hộ co rụt lại, Thiên Tú mạnh mẽ banh hai chân thon dài của nàng ra để nhìn rõ âm hộ của nàng hơn, ngay lập tức lỗ âm đạo sâu hun hút ngây ngô kiều diễm lộ ra không chút bỏ sót.

Tú bị mê hoặc không cưỡng lại được, cậu không màng thanh âm khóc lóc khiến người ta mủn lòng của thiếu nữ mà cúi đầu đem sát khuôn mặt của mình vào nơi lỗ âm đạo của nàng, cậu hít lấy hít để mùi hương nhàn nhạt khêu gợi phả ra từ nơi khe thịt non tơ của Đoan Nghi làm côn thịt cậu cương lên.

“Xem ra lỗ âm đạo của bé cưng có thể ăn côn thịt của anh rồi, em có muốn biết bây giờ anh muốn làm cái gì không?” Tú cười gian hỏi.

Hơi thở nóng rực phun lên trên Đoan Nghi run run chỉ biết khóc như một cách phản kháng, nàng không thoát khỏi ánh mắt sâu hút của Tú, nàng nhận thức được thì ra đây là cái người ta gọi là cưỡng hiếp.

“Đừng… đừng anh… ơi…” Thiếu nữ khóc nấc phản kháng làm nam nhân càng thêm phấn khởi, cậu dùng tay nhéo mông cong của cô bé, miệng phun ra một tiếng cười thích thú làm Đoan Nghi tuyệt vọng tới cực điểm.

“Ngoan nào, anh sẽ diệt con quỷ trong người em cho nên anh sẽ lập tức cắm côn thịt lấp đầy vào trong cái lỗ nhỏ của em.” Tú cười hềnh hệch.

Thiên Tú đứng dậy lên, không nhanh không chậm cởi bỏ lớp áo quần trên người ra. Đinh Triệu Đoan Nghi bị trói trên giường cực kỳ đáng thương, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn nam nhân trước mặt cởi bỏ từng lớp quần áo, dù thét chói tai, cầu xin hay giãy giụa cũng không ngăn được hành động tiếp theo của Tú.

Thiên Tú nằm lên người nàng, đặt lên môi nàng một nụ hôn, không nói gì đôi tay rắn chắc của cậu xé bỏ cái áo hai dây của Đoan Nghi một cách thô bạo khiến nàng giật mình hãi kinh, hai bầu vú to quá khổ được giải thoát khỏi lớp áo chật ních nên bung ra kiêu hãnh.

Cậu cầm lấy cặp vú trắng tròn kia, lòng bàn tay của cậu bao bọc không hết, tùy ý mà bóp, nắn, xoa, niết, nhào nặn tựa như đang coi hai khối thịt nhũ hoa là hai cục bột.

“Vú của em mềm thật.” Lòng bàn tay của Tú hưởng thụ thịt ngực của Đoan Nghi trong sự bất lực của nàng.

Từ lâu Thiên Tú đã muốn được bú mút hai bầu vú quá cỡ của Đoan Nghi từ cái lúc nàng và cô bạn thân Ái Phi đến nhà tắm công cộng của Tú để tắm. Nàng phát dục sớm, lúc mười hai tuổi đã hiển lộ ra một cặp ngực trắng tròn mềm mại, do vậy mỗi lần Tú theo dõi nàng tắm qua camera quay lén thấy đều không nhịn được mong muốn được bóp và bú mút cặp vú của nàng. Giờ đây mộng tưởng trở thành sự thật, Thiên Tú dùng sức mà xoa nắn hai bầu ngực của Đoan Nghi làm nàng nấc lên từng tiếng vì khoái cảm pha lẫn cảm giác đau ở hai bầu vú, Tú lấy hai ngón tay mân mê hai núm vú Đoan Nghi khiến cho nó từ từ cứng lên.

Sau đó Thiên Tú úp cả bàn tay lên hai bầu vú của cô bé mà nhào nặn, núm vú cương cứng cọ xát vào lòng bàn tay của cậu làm cho cậu cảm thấy sung sướng đến mức không tả nổi.

Đoan Nghi muốn gạt hai bàn tay đang xâm phạm hai bầu vú của mình xuống nhưng không được vì hai tay nàng đã bị trói vào thành giường, thân thể lõa lồ trắng xinh thì bị cơ thể người con trai chưa quen biết bao lâu nằm đè lên khiến nàng bất lực chỉ có thể cảm nhận từng dòng điện tê dại từ đầu vú cứng rắn của mình truyền khắp toàn thân, Đoan Nghi không khỏi hừ nhẹ ra tiếng, âm hộ vốn đã ướt nhoèn nhoẹt nước thì lại âm thầm chảy ra một dòng dịch nhầy.

“Đôi vú của bé cưng đúng là bóp sướng thật, vừa trơn mịn vừa trắng lại còn vừa tròn, lúc em phô bày bộ ngực trong bể tắm thì anh đã muốn được sờ nó rồi, hôm nay anh sẽ chơi cho sướng.” Tú sung sướng nói.

“Anh làm ơn tha cho em. Như vậy là đủ rồi.” Đinh Triệu Đoan Nghi yếu đuối bất lực lên tiếng.

“Chưa đủ.” Tú kẹp lấy núm vú to như hột me của nàng đã hoàn toàn dựng đứng kéo lên, rồi lại dùng ngón cái ác ý vê tròn khiến cho cô bé không chịu nổi phải kẹp chặt hai chân.

“Anh nếm thử vú của bé yêu nào.” Thiên Tú không vội vã, từ tốn cúi đầu ngậm một đầu vú hồng nhạt của Đoan Nghi vào miệng, bú mút vang lên từng tiếng chụt chụt, một bàn tay thì vẫn ra sức xoa bóp bên bầu vú còn lại.

Nàng tuy có hai bầu vú to quá khổ, đầu vú có kích cỡ như hột me và màu sắc thì hồng nhạt, chứng minh nàng chưa sinh con bao giờ.

“Đã quá… Vú thơm thật… Để anh thử mút núm vú nho nhỏ nào… Chậc… Vừa mềm vừa đàn hồi…” Thiên Tú sướng đến mức vừa bú vú Đoan Nghi vừa không kìm chế được mà rên mấy tiếng. Cậu liếm láp từng chút từng chút cả bầu vú, làm cho khối thịt nhũ hoa trắng nõn bao phủ toàn là nước bọt.

“Chụt” một tiếng, Tú nhả đầu vú trong miệng ra, chuyển sang bú mút đầu vú còn lại. Lần này cậu thè cái lưỡi của mình ra, liếm từng cái lên đầu vú đã cương cứng lên kia khiến Đoan Nghi rên nấc từng tiếng, rồi cậu ngậm cả núm vú vào trong miệng, dùng răng nhay cắn khe khẽ, Đoan Nghi cảm thấy dễ chịu mà thở ra một tiếng.

Sau khi dùng hết các động tác như liếm, cắn, nhay, mút thì cuối cùng Tú cũng làm cho hai bầu vú trắng nõn trở nên đỏ hồng.

Chuyển qua mục tiêu khác, Tú quét lưỡi qua bờ môi hồng của Đoan Nghi. Nàng quay đầu muốn tránh thì cằm lại bị giữ chặt lấy, đầu lưỡi của Tú cạy mở cánh môi nàng rồi luồn vào trong.

“Ôi!” cái miệng Đoan Nghi bị lấp kín phát ra thanh âm kháng nghị mơ hồ. Lưỡi Thiên Tú dễ dàng tiếp tục xâm nhập khoang miệng của cô bé. Đầu lưỡi của Tú càn quét tùy ý trong khoang miệng nàng, liếm láp lưỡi của nàng từ gốc cho đến ngọn, nước bọt không thể khống chế mà chảy ra ngoài. Tú hôn liếm điên cuồng, từng phần dưỡng khí trong miệng Đoan Nghi bị áp bức dữ dội khiến nàng muốn ná thở.

Cũng không biết bị Tú hôn bao lâu, lúc lưỡi của Tú lui ra ngoài, Đoan Nghi mềm oặt cả người chỉ có thể nằm ngửa ở trên giường há miệng thở hổn hển.

“Miệng của em cũng ngọt đến như vậy.” Thiên Tú cười nói.​

==================== Chương 143 ====================

Chương 143: Khai phá lỗ âm đạo của Đoan Nghi​

Đôi chân trần trắng nõn của nàng bị Tú đột ngột nhấc lên, mông đang vặn vẹo liên tiếp nhận được vài cái đánh. “Ôi không! Buông em ra…” Nàng cố lấy hơi nói lớn.

Mông nàng bị đánh ra tiếng, xúc cảm từ làn da mềm mại đàn hồi co giãn truyền đến, hằn dấu bàn tay lên trên mông nàng, bị đánh vào mông một cách thô bạo như vậy làm Đoan Nghi cảm thấy nhục nhã, từng tiếng khóc kêu của nàng đều mang sự tủi thẹn.

Nhìn mỹ nữ đang hãi hùng, tâm tình Thiên Tú tốt không tả được, cậu gác hai chân cô bé lên vai mình, âm hộ phấn hoa cưỡng bức bị nâng lên đối diện với côn thịt sớm đã cương cứng, hơi nóng từ côn thịt phả ra áp vào trên cánh môi âm hộ.

“Em đừng sợ, để anh cắm vào đi, anh sẽ hết lòng diệt con Thực Khí Quỷ đang trú ẩn trong người em.” Tú nhả từng chữ.

“Không cần!! Cứu mạng!” Đầu Đoan Nghi nằm trên chiếc gối mây, tầm mắt nàng chỉ cần hơi nâng lên là có thể nhìn thấy mọi việc ở hạ thân mình, côn thịt thô to dữ tợn cứng nóng như vậy chống trên cửa động làm nàng sợ hãi run rẩy cả người.

Chân nàng bị Tú vác lên vai kịch liệt giãy giụa trên không trung, quy đầu côn thịt đã tách hai môi âm hộ đi vào lỗ âm đạo non tơ, dịch nhầy bên trong âm đạo nhè nhẹ tiết ra để bôi trơn côn thịt được vào dễ dàng hơn.

“Bên trong bé yêu thật nhiều thịt non lại hút khẩn trương đến vậy, em đoán xem anh muốn làm gì nữa nào… Có nên lập tức cắm tới tận cùng bên trong không nhỉ?” Tú dùng quy đầu hình nấm tách hai cánh môi âm hộ nàng ra mà nghiền nát thịt non tiến vào, càng lúc càng sâu hơn, động tác càng lúc càng dâm tà, trên khuôn mặt nhỏ trắng bệch của thiếu nữ sắp bị cậu xỏ xuyên qua đổ đầy mồ hôi lạnh, đôi mắt nàng ngấn nước mang đầy hận ý mãnh liệt.

Thấy vậy Thiên Tú giễu cợt: “Ha, hận anh như vậy? Vậy bây giờ làm gì ? Không cho anh chịch em?”

Đoan Nghi run rẩy như sắp chết, nàng đề phòng nhìn nam nhân ngồi quỳ giữa hai chân mình, đại côn thịt đáng sợ kia mới chỉ vào mỗi cái quy đầu đã tắc lại trong âm đạo của nàng, vậy cũng đủ làm nàng đau đớn nhưng sau đó Tú hô lớn một tiếng rút côn thịt ra, vào lúc này nàng phảng phất nhìn thấy một tia sáng trong bóng đêm tuyệt vọng.

Có thể bởi vì tia sáng đó xuất hiện quá nhanh nên biến mất cũng nhanh như vậy, đại quy đầu vừa rời khỏi cửa động của nàng ngay lập tức hung hăng cắm vào, thậm chí Đoan Nghi còn chưa kịp kêu, côn thịt to dài biến mất ngay trong tầm nhìn của nàng.

“A!!!!!” Nàng đau đớn hét lên vì bất ngờ.

Nguyên cây thịt cắm vào, căng trướng đến mức không còn một khe hở cả trong môi âm hộ và âm đạo, vì bị va chạm mạnh mẽ như vậy nên lục phủ ngũ tạng thiếu nữ như sắp chấn động, nàng không tin nổi những gì đang diễn ra trước mắt, tia sáng thoáng qua trong đôi mắt to tròn của nàng biến mất, thay vào đó là sự tuyệt vọng lấp đầy.

“Sao anh có thể bỏ qua Đoan Nghi? Em xem, anh đã cắm toàn bộ côn thịt vào rồi, thật thoải mái, bên trong âm đạo của bé yêu vừa ướt vừa bó chặt, ha ha, hật lợi hại.” Thiên Tú không ngờ tới bên trong âm đạo của nàng lại hút mình mất hồn đến như vậy, đem đến cho cậu cảm giác sung sướng đến mức từng lỗ chân lông cũng mở ra, cậu nở nụ cười nhìn về phía mỹ nữ đang há miệng không nói nên lời.

“Quá chật chội, nhỡ đâu bị côn thịt của anh nghiền nát thì sao? Vách tường thịt non của em cũng thật khít và mềm.” Thiên Tú thoải mái rên rỉ, lại buông thiếu nữ đang vô lực giãy giụa ra, dùng sức dạng hai chân nàng rộng ra rồi hung hăng dùng côn thịt cắm vào âm đạo của nàng, sự ngây ngô của nàng, sự non mềm của nàng, sự chặt hẹp của nàng… Từng thứ một làm cho Tú thêm điên cuồng.

“Sao lại không khóc nữa?” Tú cười hỏi khi lấy làm thỏa mãn vì thể xác của nàng đã bị cậu chiếm đoạt.

Lại thêm một đợt va chạm nặng nề, mỹ nữ thảm bại nằm ngửa trên giường rốt cuộc “oa” một tiếng khóc lớn lên, nàng khóc càng to, côn thịt được nhét trong nơi riêng tư của nàng lại càng phấn khởi mà căng phồng lên như sắp nổ tung.

Tú hung hãn cắm rút, âm đạo nhỏ hẹp bị côn thịt lớn va chạm kịch liệt phát ra thanh âm “bạch bạch bạch” đầy tính dục, dù cho Đoan Nghi có sợ hãi run rẩy đến mức nào cũng không thể chống lại bản năng sinh lý của mình, dù nàng cố gắng kháng cự côn thịt cường tráng thô to ra vào không tránh được việc dâm thủy nhè nhẹ tiết ra trong âm đạo của mình.

Sau một hồi ma sát mạnh mẽ, khe âm đạo nhỏ xinh chật hẹp dần dần ươn ướt lên làm côn thịt thô to càng dễ cắm hơn, Thiên Tú bắt lấy vòng eo mềm mại như không xương của nàng mà càng thêm kịch liệt cắm vào bên trong nàng.

“Ô ô!! Đau quá ! Đau quá… Anh… nhẹ chút!” Đinh Triệu Đoan Nghi chỉ có thể khóc lóc nằm ở dưới háng người con trai đang chịch mình, hạ thân nàng căng trướng, cô bé tuyệt vọng khóc lóc cũng không làm tâm tình nam nhân đang miệt mài trên người mình giảm xuống, ngược lại là dùng đại quy đầu hình nấm đâm thọc sâu vào vào bên trong âm đạo của nàng.

“Đợi chút nhé, anh đang cố hút con quỷ khỏi người em đây.” Thiên Tú thô bạo yêu đến chết thiếu nữ non tơ trước mặt, côn thịt thâm nhập vào sâu trong âm đạo nàng, khoái cảm từ việc nghiền phẳng những nếp gấp của thịt non làm Tú sung sướng, cảm giác mất hồn làm cậu thêm thô bạo, cậu dùng một tay bắt lấy mông của nàng, tay còn lại miết lấy đầu vú của nàng.

“A a!…” Nàng hét lên.

Thiên Tú động eo, dùng sức đưa phần hông chắc nịch đâm đến cả người Đoan Nghi xóc nảy kịch liệt, nơi tư mật của nàng bị một cây côn thịt tùy ý vào ra đến tắc đầy, vừa làm nàng đau nhưng cũng rất ngứa, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của nàng dính đầy nước mắt, cả người chỉ biết bất lực giãy giụa.

Âm đạo bị đại côn thịt đâm cắm một thời gian dài đã sưng hồng lên, tốc độ đâm cắm của Thiên Tú đột nhiên thong thả chậm rãi hơn, cậu cười nhìn về phía lỗ âm đạo non mềm đang cắn nuốt côn thịt của mình, hai cánh môi âm hộ sưng lên gian nan bọc chứa côn thịt cậu, khi cậu thọc vào rút ra còn mang theo dâm thủy của nàng.

Đoan Nghi ngây ngô chưa trải qua chuyện tình dục bao giờ sao có thể là đối thủ của Tú được, một phút mà bị đâm đến hơn mấy chục cái làm cho nơi tận cùng trong khe âm đạo của nàng nổi lên ham muốn bài tiết thứ dịch đang chảy ra, cảm giác này thật đáng sợ, Đoan Nghi càng thêm bất an khó chịu: “Ô ô… Không cần! Không cần! Mau rút ra đi…”

Nam nhân tùy ý mặc đôi chân thon của nàng đá loạn xạ cả lên nhưng cũng vì thế vô ý đón hùa theo nhịp điệu của Tú, càng lúc càng vào sâu hơn, Đoan Nghi càng thêm động đậy thì cậu liền hung hăng dùng côn thịt đâm đến cổ tử cung của nàng, mỹ nữ thét chói tai giờ đây rốt cuộc cũng không dám lộn xộn nữa.

“Bé yêu không ngoan là phải bị nắc thật mạnh, em nghe hiểu chưa?” Thiên Tú vừa đe dọa vừa liên tục động eo, cậu day day âm hạch mẫn cảm của nàng, cổ tử cung chịu mở ra đón nhận côn thịt của Tú thâm nhập vào trong, mắt đẹp của nàng từng giọt từng giọt nước đều đều chảy xuống.

“Trả lời anh!” Thiên Tú lạnh giọng quát, côn thịt lại đâm sâu vào tử cung Đoan Nghi hơn mấy tấc.

Nàng ngốc nghếch thở dốc, nàng khóc đến tê tâm liệt phế: “Sẽ nghe, nghe lời… anh, anh buông tha em đi… A a a!”

Tú cười không để tâm lời nói của nàng, lại nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn mịn màng như tơ lụa của nàng mà cúi người thúc mạnh tới tận tử cung Đoan Nghi, cậu há miệng hôn cái cổ thiên nga của nàng, hơi thở nóng rực phả lên khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch của nàng.

“Sao anh có thể buông tha em? Nếu đã nghe lời cũng sẽ được nhận thưởng, ngoan để anh thưởng em, anh sẽ cắm đến tử cung của em, đảm bảo làm em sung sướng.” Tú làm mặt nghiêm nói.

Cậu cuồng loạn như muốn làm nát âm đạo của nàng, Đoan Nghi đáng thương thừa nhận va chạm của Tú mà khóc kêu, sự va chạm thân mật của hai thân thể tạo nên tiếng “bạch bạch” không ngừng, mọi thứ hết thảy diễn ra trong không gian kín hẹp, tạo nên một cảnh tượng dâm đãng.

Bên ngoài bọn Thôi Phán Quan chờ hai người họ cũng sốt ruột, chuyện này mà đến tai Minh Quân Đại Đế thì cả bọn sẽ gặp rắc rối lớn vì dám tiếp tay cho Tú đoạt lấy trinh tiết con gái nhà lành.​

==================== Chương 144 ====================

Chương 144: Tiếp tục chịch Đoan Nghi​

“A a! Đau quá ô… Không cần đâm nơi đó!” Đoan Nghi đau thốn tận cùng bên trong bụng dưới hét lên.

Tử cung va chạm liên tục với đại quy đầu, cả cây côn thịt hung tợn như muốn nghiền nát vách tường thịt non mềm, côn thịt xâm nhập âm đạo lại lớn thêm vài phần. Cho dù Tú có dừng động tác cắm rút mà để nguyên côn thịt trong âm đạo Đoan Nghi cũng đủ làm nàng khó chịu khóc kêu.

“Nơi nào? Nơi này sao? Vách thịt bên trong người em cũng thật non mềm, nếu anh đâm nhiều chút nữa, nhỡ đâu hỏng thì sao?” Gương mặt nam nhân cười đầy trêu chọc, như muốn đem cả hai tinh hoàn cùng căn côn thịt thô to giữa háng nhét hết vào trong cơ thể thiếu nữ, hạ thân hai người gắt gao liên kết, chỉ để lại túi tinh hoàn ướt đẫm bên ngoài, Tú sẽ tận lực tận hưởng nàng Đoan Nghi xinh đẹp.

“Bé yêu, âm đạo của em mút côn thịt thật thoải mái, sau này khi anh có nhu cầu cũng phải dạng chân mở âm đạo ra để anh cất chứa côn thịt cho tốt nhé.” Tú cười nói.

Đôi môi hồng hồng của nàng cùng cửa âm đạo bên dưới sưng đỏ giống nhau, đều như đóa hoa diễm lệ nở rộ, làm Tú không cầm lòng được cúi xuống mút môi nàng cho đến khi nếm được vị ngọt cậu mới buông thiếu nữ sắp tắt thở ra.

“Tới đây, nói cho anh nghe, côn thịt của anh có lớn hay không? Có cứng hay không?” Tú gằn từng tiếng.

Khuôn mặt của Đoan Nghi trắng bệch, chân nàng lần nữa bị Thiên Tú tách ra, côn thịt to dị thường lại hung tàn thâm nhập, cắm nàng đến mức sắp hít thở không thông, khe âm đạo nhỏ xinh của nàng căng trướng hết mức dung nạp cây thịt khủng của Tú.

Nàng thậm chí có thể nhìn rõ hình dạng của những đường gân xanh trên côn thịt, hớp một chút không khí rồi nhả giọng: “Ô ô… Rất, rất lớn… Thật cứng … A… buông tha em… Ô!”

Eo thon mảnh khảnh của nàng như sắp gãy, nam nhân càng lúc càng đâm nhanh hơn, hận không thể làm nát nàng, để nàng kêu gào kịch liệt khản cổ, những giọt dâm dịch của nàng cũng theo đà tràn ra ngoài, dù có phần đau nhưng sau khi nếm trải mùi vị tinh dịch, Đoan Nghi bớt bỡ ngỡ đau rát như lúc đầu.

“Bé cưng, anh muốn bắn tinh dịch cho em ăn thỏa thích, đến khi nào bụng nhỏ của em căng lên mới thôi.”

Vào thời điểm nam nhân nằm sấp trên người nàng sắp đạt cực khoái, Tú không màng nàng giãy giụa kêu to mức nào, cậu dùng đại côn thịt của mình giã nhanh và mạnh vào trong âm đạo của nàng, lần nào cũng chạm tới cửa tử cung Đoan Nghi, vách tường thịt non trong âm đạo cũng kịch liệt co rút. Cậu nặng nề thở dốc cùng thanh âm rên rỉ dâm đãng của mỹ nữ bên tai, cuối cùng cũng lên đỉnh!

“A a a!!” Bị côn thịt đâm đến cao trào, Đoan Nghi ở trên giường cong eo lên, âm hộ run run của nàng cũng thế mà bị nâng lên cao, tử cung chưa từng bị thâm nhập lúc này bị một đống tinh dịch nóng hừng hực ào ạt bắn vào, tinh dịch không ngừng tràn vào trong tử cung nàng, làm bụng nhỏ của nàng nhô lên một chút.

Thiên Tú vừa vui vẻ bắn tinh vừa dùng ngón tay vén bờ tóc mái bị mồ hôi tẩm ướt lên, cậu thỏa mãn hôn môi nàng, Đoan Nghi rùng mình rung rung hàng mi dài, Tú thưởng thức biểu cảm ngơ ngác mờ mịt khi bị bắn tinh của nàng.

“Bé cưng ăn nhiều chút, sau này sinh cho anh một đứa con.” Tú cười ha hả nói.

Thiếu nữ thất thần bỗng nhiên chấn động, Tú lại dùng tư thế trước khi bắn tinh lúc nãy tiếp tục cắm côn thịt vào lỗ âm đạo non mềm của nàng.

“A… Không… Á á… ” Đoan Nghi kêu la thảm thiết khi chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ đưa tới. Cả người nàng mang hương vị nhàn nhạt tanh tanh của tinh dịch, Đoan Nghi khóc đỏ mắt cam chịu bị côn thịt liên tục thọc vào rút ra, mặt nàng hiện lên sự sợ hãi đến cực điểm.

“Thật ngoan, gương mặt em như vậy làm anh càng thích, để anh cho âm đạo của em ăn thêm vài lần tinh dịch, nếu vậy thì em mới càng thêm nghe lời, đúng không Đoan Nghi?” Tú vừa dập vừa nói.

Ngắm thân thể lõa lồ không mảnh vải của nàng đang nằm rũ rượi, Thiên Tú cười lớn đem một bên vú mềm mại trắng nõn của nàng cho vào miệng mút như trẻ bú sữa, cậu vừa ngậm vừa cắn đầu vú phấn hồng nhạt nhưng cũng không quên dập nàng đến rên rỉ.

Dây thừng trói tay nàng bị cởi bỏ nhưng Đoan Nghi vẫn không thể tự do điều khiển thân thể mình, cả người nàng bị vật hết từ dưới giường lên trên giường, cơ thể nhỏ xinh run rẩy sao có thể chịu được dục vọng đáng sợ của vị vua anh hùng từ đầu đến giờ, âm đạo nhỏ kia chưa từng có phút nào rời khỏi côn thịt thô cứng.

Bên trong khe âm đạo chật hẹp tràn đầy tinh dịch cùng dâm thủy, bụng nàng cũng trướng căng không biết chứa đựng bao nhiêu tinh dịch của Thiên Tú, cô bé bị va chạm đến cuồng loạn lâm vào mê man tuyệt vọng.

“Ách a… Ô… ân…” Đoan Nghi ở theo sự “tấn công” dồn đập của Tú mà thống khổ lãng kêu, tầng tầng lớp lớp thịt non mẫn cảm bị côn thịt thô bạo đè ép, đùi ngọc của nàng bị King of Heroes bẻ ra không nhúc nhích, chân bất lực đong đưa theo nhịp cắm bị nam nhân há mồm cắn nhẹ.

Đôi chân trắng nõn của nàng bị Tú cắn để lại những vệt đỏ ửng nhẹ, côn thịt thô to để ở hai cánh môi âm hộ thừa dịp nàng lơ là liền tiến vào, tiếng nước “nhóp nhép” vang lên, côn thịt dữ tợn lấp đầy lỗ âm đạo ở hạ thân nàng không còn khe hở.

“Phụt phụt phụt”

“Nghe thấy chưa, lỗ âm đạo nhỏ của bé yêu bị anh làm không ngừng kêu, thật dễ nghe giống như tiếng khóc của Đoan Nghi, đều dâm đãng như vậy.” Tú vừa nhịp cắm côn thịt vừa chọc nàng.

Toàn thân côn thịt dính dính thứ chất lỏng trong suốt, quy đầu liên tục va chạm với nơi mềm mại mẫn cảm nhất của thiếu nữ, vách tường thịt khẩn trương hút bọc lấy côn thịt, không ngừng co bóp chặt chẽ làm Tú sướng như lên tiên, càng yêu Đoan Nghi đến chết.

“Bị anh đè dưới thân chịch như vậy, sau này em không thể trao tấm thân cho người khác nữa rồi, lỗ âm đạo xinh đẹp này chỉ có thể ăn côn thịt của anh thôi. Đúng vậy, chính là như vậy, lại hút nữa đi…” Lỗ âm đạo vừa nhỏ vừa chặt lại nhiều nước và nóng ấm, cho dù dập nàng bao lâu, Thiên Tú đều cảm thấy không đủ, vừa vui sướng nói vừa mạnh mẽ động eo.

“A a ngô… Hỏng rồi, nát mất… Cầu xin anh… Cầu xin anh…” Lỗ âm đạo nhỏ bị đâm liên tục đã đến cực độ, Đoan Nghi bị đâm liên tục nên cả người đong đưa cũng tiết ra không ít mồ hôi nhưng hơn nửa chất lỏng trong người đều theo côn thịt ra ngoài, nàng không thể không thét chói tai khóc xin.

Thiên Tú lập tức đứng dậy, dùng tay khều khều âm hạch sung huyết, mặt trên tất cả đều là dâm thủy, khi đâm côn thịt thật sâu vào trong cơ thể nàng, làm nàng liên kết chặt chẽ cùng Tú, cùng cậu vui sướng cùng cậu đau đớn.

Thật nhiều cảm giác mỹ diệu.

“Lại muốn nữa à? Để anh cho em phun dâm thủy ra nhé.” Cậu giả bộ luyến tiếc, lại nắc hỏng nàng rồi, đâm nát lỗ âm đạo nàng đến như vậy, nhìn côn thịt rời khỏi lỗ âm đạo đỏ au, lại nhìn khuôn mặt ngây ngốc ngoan ngoãn của nàng sinh viên khoa truyền thông kiều suyễn ngây thơ, ánh mắt Thiên Tú bỗng nhiên biến hóa, làm nỗ lực chờ côn thịt mềm của Đoan Nghi đổ bể, Tú lại hung hăng cắm vào.

“A a a!!!” Lần này Tú cư nhiên bắn bên trong âm đạo của nàng, tinh dịch nóng bỏng lấp đầy tử cung, căng trướng đến mức nàng há miệng kêu, nước miếng cũng chảy ra.

“Ngoan, một chút xíu nữa sẽ xong. Chờ anh bắn nốt lần này sẽ giúp bé yêu moi hết tinh dịch trong âm đạo ra…” Tú vừa nói gấp vừa “nã” tinh dịch vào tử cung trong bụng Đoan Nghi.

Nàng thống khổ lắc đầu, tự hỏi liệu có thể tin tưởng người thanh niên này thêm lần nữa không…

Côn thịt lần nữa rời khỏi âm đạo, thứ dịch nhớp nháp vẩn đục theo đà trào ra mặt giường, mùi hương dâm mị nhàn nhạt, môi âm hộ nàng sưng đỏ lên, Thiên Tú nằm sấp lên người Đoan Nghi thở phì phò. Một lúc sau, cậu ngồi dậy mở rộng hai chân nàng ra, ngón tay cậu lướt qua lỗ âm đạo của nàng không ngừng chảy nước, dịch nhầy pha lẫn máu trinh của Đoan Nghi.

“Thật xinh đẹp, bị anh nắc càng giống một đóa hoa nhỏ.” Thiên Tú cảm thán.

Đoan Nghi yếu ớt nằm trên giường khóc nấc, vì sao không có côn thịt lớn lấp đầy bụng nàng vẫn rất trướng, chất lỏng Tú bắn vào vẫn còn lấp đầy tử cung nàng.

Thiên Tú dùng tay đè lên trên cái bụng nhỏ trắng nõn của nàng, quả nhiên thấy một dòng chất lỏng trộn giữa tinh dịch trắng đục và dâm dịch của nàng trào ra, bắn tung tóe trên mặt giường, làm cậu nhìn đến đỏ cả mắt.

“Sau này, anh sẽ cố gắng cho lỗ âm đạo của em ăn nhiều tinh dịch đều đều, làm cho em không bao giờ có thể rời khỏi anh.” Tú thỏa mãn nói.

Rốt cuộc thì sau này nàng vẫn không thể rời khỏi Thiên Tú…​

==================== Chương 145 ====================

Chương 145: Anh mãi luôn bên em​

Giây lát sau trên thân thể trắng nõn của Đoan Nghi bốc lên từng luồng khói đen, thậm chí còn có tiếng lách tách vang lên, giống như hạt mưa rơi xuống ngọn lửa.

Nói đúng ra thì phải là tinh dịch chứa Thần Khí của Thiên Tú tưới lên con Thực Khí Quỷ. Rất nhanh càng lúc càng nhiều khói đen bốc ra từ trong cơ thể Đoan Nghi rồi tập trung lại một chỗ, hợp thành một gã đàn ông đói rách đang rít gào không cam lòng.

Cùng lúc đó Thiên Địa Huyền Băng bao quanh cũng sắp tan gần hết, Tú bèn lấy áo của mình đắp cho Đoan Nghi còn mệt rũ nằm ngây dại trên giường. Một tay cậu ôm lấy nàng, một tay cậu vận Thần lực nắm cổ con quỷ rồi nhảy ra khỏi Thiên Địa Huyền Băng. Ra khỏi đó xong, tiện tay Tú quăng con Thực Khí Quỷ vào Địa Ngục Nghiệp Hỏa. Trong Địa Ngục Nghiệp Hỏa vô cùng tận đám khói đen ấy bị tinh lọc hoàn toàn. Dưới hai tầng lực tác dụng của Nghiệp Hỏa và mầm mống tinh hoa sinh mệnh của Thiên Tú, ác linh rốt cuộc đã tiêu tan, đồng thời Đoan Nghi cũng mất đi tri giác làm Tú hoảng sợ.

Nhìn nàng đang nằm bẹp dí, rốt cuộc đã thoát khỏi sự quấy nhiễu của ác linh. Đầu lông mày nàng cuối cùng đã giãn ra, thoạt trông cô nàng ngủ rất ngon. Hai bầu vú quá khổ rất ngạo nghễ, vòng eo nhỏ nhắn dịu dàng, bờ mông đầy đặn mượt mà, đôi chân thon dài săn chắc, lỗ thịt tuyệt diệu kia còn có tinh dịch và máu chảy rỉ ra ngoài. Xem ra tiêu diệt một con ác linh cũng khá mệt mỏi.

Đối mặt với giai nhân tuyệt sắc đến mức khiến người ta say mê khiến côn thịt Thiên Tú lại rục rịch ngóc đầu dậy. Nhưng đúng vào lúc này Đoan Nghi lại từ từ tỉnh dậy, Thiên Tú thoáng cái trở nên luống cuống. Đôi mắt nàng ngây dại mở to nhìn Thiên Tú tự hỏi liệu cậu có chịu trách nhiệm với nàng không. Vừa mới bị “súng chọc thủng” khiến nàng đi lại không hoạt bát cho lắm, nhưng nàng ta vẫn nghiêng nghiêng ngả ngả khi đứng dậy. Thiên Tú vội đến dìu nàng.

Thiên Tú ngó Đoan Nghi, lòng vô cùng lo lắng. Cuối cùng nàng mở miệng, nói một câu run run: “Hai ta đã như thế này rồi, liệu anh có thể…”

Trúng bài tủ, Thiên Tú nghiêm mặt nhìn nàng nói: “Anh hứa, suốt cuộc đời này anh chỉ có mình em không ngoài ai khác.”

Nghe Tú nói thế, vẻ mặt Đoan Nghi đầy hạnh phúc, nước mắt lăn dài trên má hồng, dưới hạ thể kẹp chân, còn hơi đau đau: “Anh hứa rồi đó nhé. Em đã hiến dâng lần đầu tiên quý giá của mình cho anh rồi.”

“Tiểu thư xinh đẹp hoàn toàn có thể yên tâm, ngài ấy tuyệt đối là người chung tình.” Không biết từ khi nào Thôi Phán Quan và Hắc Bạch Vô Thường đã lặng lẽ xuất hiện. Đoan Nghi nhất thời giật nảy mình, thoáng cái lủi ra đằng sau Thiên Tú, hai tay nàng khép chặt cái áo Thiên Tú đang khoác trên người mình nhưng chẳng đủ che hạ thể phía dưới còn lộ ra nhúm lông mu, nàng vô cùng sợ hãi hỏi: “Ban nãy liệu có phải bị họ trông thấy hay không?”

“Yên tâm đi, chúng tôi sẽ không nhìn lén đâu. Nếu chúng tôi muốn nhìn thì hà tất phải nhìn hai người chứ. Trình độ không cao, kỹ xảo thiếu thốn, chúng tôi muốn xem bình thường đều xem trong này.” Thôi Phán Quan mỉm cười nói. Bỗng nhiên y hất tay lên, không gian trước mặt truyền tới một trận dao động như gợn sóng, một hình ảnh khiến người ta khiếp sợ bỗng xuất hiện.

Thôi Phán Quan vung tay lên, trước mặt họ xuất hiện một hình ảnh khiến người ta khiếp sợ. Đó là một không gian mênh mông vô hạn, nơi nơi đều là vật dơ bẩn nhìn mà ghê người. Mà ở ngay trên máu tươi và vật dơ bẩn có vô số nam nữ đang nắc với đủ mọi tư thế.

Họ mặt không chút biểu cảm, ánh mắt đờ đẫn không có bất kỳ cảm tình nào, làm tình hệt như chiếc máy vĩnh viễn không ngừng nghỉ. Mỗi một đôi đều là một tư thế riêng, những tư thế này có cái đã biết có cái không biết, thoáng nhìn giống như phim dạy đạo làm vợ chồng.

Rất nhanh Thiên Tú và Đoan Nghi nhìn thấy có đàn ông phóng ra, có phụ nữ không nhịn nổi kích thích phun ra mãnh liệt. Có đàn ông vì bị vắt khô mà cả người khô quắt co giật không thôi, có phụ nữ vì quá độ mà dẫn tới xuất huyết. Sự việc vốn rất tuyệt diệu ở nơi đây lại trở thành hình phạt nghiêm khắc, biến thành đau khổ.

Thôi Phán Quan nói: “Sao nào? Với chuyện về phương diện này chúng tôi sớm đã không có hứng thú rồi, cho nên tuyệt đối sẽ không nhìn lén hai người đâu.”

“Đây là cái gì?” Đoan Nghi tò mò hỏi. Hiện tại nàng đã chai sạn rồi, mọi chuyện xảy ra hôm nay đã hoàn toàn thay đổi quan điểm trước đây của nàng.

Thôi Phán Quan giới thiệu: “Đây là một trong số mười sáu địa ngục nhỏ trong Hàn Băng Đại Địa Ngục, chuyên phụ trách trừng phạt những đôi nam nữ thông dâm và quả phụ tái giá khi còn sống. Vì để theo kịp thời đại, gần đây chúng tôi còn tăng thêm ly hôn tái giá. Hai người đều là lần đầu tiên nhưng không thể sống với nhau cả đời, những điều này ở Địa Phủ là bất trung do đó phải tiếp nhận hình phạt kia. Nếu họ đã thích chịch thì ở đây họ không cần làm gì cả, có thể chịch đến kiệt sức hoặc mệt mỏi mà chết, sau đó họ sẽ sống lại lần nữa rồi cứ tiếp tục thao không ngừng nghỉ, thời hạn hình phạt là một vạn năm. À đổi thành cách tính của Dương gian thì hẳn là năm tỷ năm.”

Đoan Nghi thoáng cái liền trợn tròn mắt, sợ tới mức run rẩy cả người, dúi đầu vào lưng Thiên Tú không dám nhìn tiếp. Tú đương nhiên biết vì sao Thôi Phán Quan nói những điều này với Đoan Nghi. Đội ba người đáng khinh xem như hết lòng giúp đỡ với cậu, có điều cậu lại biết rõ đạo lý cố quá thì quá cố, đã chiếm đoạt trinh tiết người ta thì càng không nên ép buộc người ta nữa.

Đương nhiên Tú nhất định sẽ có trách nhiệm với Đoan Nghi, cô bé có dung nhan tuyệt sắc cỡ này ai mà chẳng thích, Tú đương nhiên sẽ không ngoại lệ. Cho nên cậu quyết định về đến Dương gian sẽ nhất định nghiêm túc theo đuổi Đoan Nghi, thêm nàng vào dàn hậu cung của mình. Có lần đầu tiên làm cơ sở, điều này chính là ưu thế tuyệt đối của Thiên Tú.

==================== Chương 146 ====================

hương 146: Tai kiếp​

“Tiểu thư xinh đẹp, chúc mừng cô hoàn thành một cuộc chuyển biến quan trọng nhất cuộc đời ở Địa Phủ. Có điều dù sao cô cũng là một người sống sờ sờ, ở đây lâu sẽ nhiễm tử khí, tôi thấy tốt hơn hết là mau chóng đưa cô về thôi. Còn về Ngài King of Heroes, cậu ấy phải chịu đựng Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu đốt, trừ hết lệ khí của ác linh từng bám trên người cô.” Thôi Phán Quan rất có uy tín nói.

Đoan Nghi nhìn thoáng qua Thiên Tú lại liếc qua Nghiệp Hỏa hừng hực, yếu ớt hỏi một câu khiến Tú mở cờ trong bụng: “Anh ở lại ráng chữa cho hết nhé.”

Tú biết nàng đang quan tâm mình, đau lòng mình. Cậu vội vàng nói: “Em yên tâm đi, có đau đớn hơn chăng nữa, vì em anh cũng có thể chịu đựng.”

Nhưng lời này nhất thời khiến Đoan Nghi đỏ mặt. Nàng thấp giọng nói: “Bản thân anh hãy cẩn thận nhé, em về trước đây. Em nghĩ không cần nói cảm ơn với anh chứ?”

“Đương nhiên, hai ta có quan hệ thế này còn khách sáo gì nữa.” Thiên Tú đắc ý nói.

Đoan Nghi lườm cậu, xoay người nhìn về phía Thôi Phán Quan. Thôi Phán Quan vung tay lên, Đoan Nghi liền biến mất tại chỗ, sau đó Tú nghe thấy vô số oan hồn đang khóc lóc, lệ quỷ đang rít gào đinh tai nhức óc. Bởi vì Đoan Nghi là sống lại trở về Dương gian, mà oan hồn lệ quỷ lại phải chịu đựng nỗi đau đớn khôn cùng.

Nghe tiếng khóc lóc rít gào hâm mộ và ghen tỵ của những oan hồn ác quỷ kia, Thiên Tú chợt nhớ tới một việc. Cậu vội vàng kéo Thôi Phán Quan nói: “Đúng rồi Thôi Phán Quan này, mấy ngày trước tôi nhìn thấy một con Thực Phẩn Quỷ ở Dương gian.

“Thực Phẩn Quỷ?” Thôi Phán Quan và Hắc Bạch Vô Thường đều sửng sốt, chỉ nghe Thôi Phán Quan nói: “Rất lâu từ ngày xưa đây là trừng phạt dành cho những người vợ ăn vụng thức ăn sau lưng người chồng. Nhưng theo thời đại thay đổi, Âm Ty vì theo kịp thời đại cũng đã sửa hình luật rất nhiều lần, thậm chí xóa bỏ vài địa ngục nhỏ, loài quỷ này ngay cả Âm Tào Địa Phủ đều không có, sao Ngài lại gặp được chứ?”

“Nhưng tôi đã gặp được rồi. Nó vừa xuất hiện thì khiến người ta nôn mửa. Nếu không phải tôi ra tay kịp thời thì chỉ e người nọ sẽ hư thoát mà chết, đây rõ ràng chính là thủ đoạn của Thực Phẩn Quỷ trong truyền thuyết.” Thiên Tú nói rất quả quyết.

Thôi Phán Quan vốn tưởng rằng giúp Thiên Tú tóm gọn Đoan Nghi rồi thừa cơ lôi kéo làm quen, thương lượng đi Dương gian chơi bời một hồi, đâu ngờ lại gặp phải vấn đề hóc búa này. Hiện Thập Điện Diêm Vương đang học lớp bồi dưỡng ở trường Tiên Quan Cao Cấp trên Thiên Đình, Địa Tạng Vương đang tham dự pháp hội của Đức Phật Vô Lượng Thọ ở cõi Cực Lạc, duy chỉ còn Minh Quân Đại Đế ở lại Địa phủ nhưng do dạo này bận học thi ở Dương gian nên lúc nào rảnh mới về trông coi Địa phủ, do vậy Đại Đế mới cất nhắc Thôi Phán Quan làm chủ quản tạm thời những lúc Đại Đế vắng mặt.

Vấn đề mới do Tú mang tới khiến y không dám chậm trễ. Trong tay lóe hào quang, Sinh Tử Bộ trong truyền thuyết liền xuất hiện trong tay y nhất thời khiến Thiên Tú kích động, cậu muốn tra rõ danh tính và nhân duyên của các cô gái mà cậu đã chịch.

Song, cậu vốn là Bán Thần chẳng phải người của Địa phủ nên cậu không có quyền được xem. Cho dù Thôi Phán Quan mở Sinh Tử Bộ ở ngay trước mặt cậu thì cũng chỉ có thể nhìn thấy cũng chỉ là một bộ sách không chữ mà thôi. Cho nên cậu không còn giữ ý nghĩ đó nữa, mọi chuyện cứ xuôi theo tự nhiên.

Thôi Phán Quan lật xem Sinh Tử Bộ, y rất quả quyết rằng đám Thực Phẩn Quỷ cuối cùng cũng đã đầu thai chuyển thế vào một trăm năm trước rồi. Thế giới này tuyệt đối sẽ không có loài Thực Phẩn Quỷ nguyên thủy này nữa.

Tiếp đó Thôi Phán Quan lại đi tới phòng hồ sơ hỏi thần thú Đế Thính, bước lên Vọng Hương Đài kiểm tra Nhân giới, quả nhiên cảm nhận được hơi thở của con Thực Phẩn Quỷ kia. Điều này lập tức làm cho họ coi trọng, hoàn toàn không còn ý niệm thừa cơ lãnh đạo vắng mặt mà đi Dương gian giải trí.

Tuy Thiên Tú rất muốn trở về nhân gian tìm cách gần gũi với Đoan Nghi, nhưng bây giờ hiển nhiên không đi được. Cậu đi theo Thôi Phán Quan lật hết điển tịch sách cổ, mười đại Diêm La Địa Ngục, mười tám A Tỳ Địa Ngục, một trăm lẻ tám Vô Gián Địa ngục, ba trăm sáu mươi địa ngục nhỏ tra toàn bộ một lần. Chuyện này khiến cho Thiên Tú muốn rợn người dù cho cậu có là Bán Thần, rốt cuộc biết thế nào gọi là khủng bố, thế nào là đau khổ rồi. Cho nên nói con người tốt hơn hết phải hành thiện tích đức, dùng hết sức mình không được ăn hiếp kẻ yếu. Bởi vì một ít ác tính nho nhỏ, chẳng hạn như chửi mắng, cãi vã to tiếng với cha mẹ, có người cảm thấy không tính là gì cả, chỉ là chuyện thường ở huyện. Nhưng trải qua những chuyện như vậy, xuống Địa Phủ sẽ phải chịu các hình phạt tàn khốc như rút lưỡi móc mắt, moi tim…

Đám bọn họ gần như lật tung cả Địa Phủ cũng không tìm thấy bất kỳ một con Thực Phẩn Quỷ nào. Địa Phủ khi đó đều đã kiến thiết lại, cuối cùng thực sự bế tắc Thôi Phán Quan liền liên hệ lãnh đạo tối cao Địa phủ đang ở Dương trần thì được Minh Quân Đại Đế cho biết Địa phủ sắp gặp tai kiếp và sẽ lan rộng đến Nhân gian khiến chúng sinh sắp khổ họa tới nơi. Tin này khiến cho đám Thôi Phán Quan và Tú cũng phải giật mình hoảng kinh. Thì ra chyện con Thực Phẩn Quỷ xuất hiện ở nhân gian thì Đại Đế sớm biết chuyện đó nhưng cũng mắt nhắm mắt mở vờ như không để ý đến vì đó số kiếp đã ấn định.

Bọn họ lúc này không biết tính làm sao, cuối cùng Thôi Phán Quan nói: “Ngài King of Heroes, lần này số kiếp đã ấn định, dù cho cõi Địa phủ hay Nhân gian cũng không thể thoát khỏi tai họa. Cho nên nếu gặp vấn đề gì muốn giúp cứ việc gọi cho chúng tôi.”

Tú gật đầu: “Được.” Rồi tiếp: “Thời gian còn dài, để cảm tạ các vị giúp tôi chuyện lúc nãy nên tôi sẽ đưa các vị đi quẫy ở nightclub bậc nhất ở thành phố A.”

Thôi Phán Quan và Hắc Bạch mắt sáng rỡ cùng nhau đồng thanh: “Toẹt vời.”

Thế là cả đám khởi hành đi liền.​

==================== Chương 147 ====================

Chương 147: Gặp lại người yêu thuở xưa​

Chiêu đãi bọn Thôi Phán Quan ở night club đến năm giờ sáng khiến Thiên Tú mệt rã rời, sau khi tiễn các nhân viên Âm Phủ về nơi của họ thì Tú lọ mọ trở về nhà tắm công cộng của mình. Về phòng cậu lên ra giường ôm Huỳnh Thư còn lõa thể đang ngủ say, hôn nhẹ lên má nàng một cái rồi cậu cũng nhanh chóng vào giấc ngủ.

Sáu giờ ba mươi phút sáng…

Huỳnh Thư trần truồng xuống giường vơ quần áo của mình định đi tắm thì Tú mở mắt hỏi: “Em đi học à?”

Huỳnh Thư mỉm cười trả lời: “Em muốn đi tắm một lát. Có muốn tham gia cùng em không?”

“Vậy anh cũng…” Thiên Tú vơ lấy khăn tắm trong ngăn tủ liền ôm cô bé vào lòng rồi dồn dập bước về phía phòng tắm.

“A… Hừ a…” Trong phòng tắm, hơi nước mờ mịt, dáng người quyến rũ của Huỳnh Thư nằm ở bên cạnh bên cạnh bể tắm, cánh môi đỏ tươi thỉnh thoảng thổ lộ ra thanh âm nức nở rách nát, tiếng rên rỉ nho nhỏ kiều mềm điềm mỹ, dòng nước ấm nóng bỏng không ngừng tiết ra từ âm đạo theo động tác ra vào của người thanh niên.

“Huỳnh Thư, em vẫn thế… thật chặt… Bên trong cái lỗ âm đạo nhỏ không ngừng liếm mút anh….” Phần hông rắn chắc liên tục mạnh mẽ đưa đẩy kéo theo côn thịt to lớn chôn ở trong thân thể Huỳnh Thư, vách tường thịt non vốn đã vô cùng chặt hẹp giờ lại càng thêm co rút.

“Hừ… A… Thật khó chịu… Đừng nói nữa… Anh…..” Cánh môi theo bản năng hé mở, có thể nhìn thấy cái lưỡi bên trong, nước bọt ngọt ngào không thể khống chế chảy dọc theo khóe miệng xuống dưới.

“Bé yêu thật đẹp…. Muốn bao nhiêu lần cũng đều không đủ… Anh chỉ nghĩ mãi mãi yêu thương em… Hừ… Đừng kẹp…” Thiên Tú rút côn thịt ra khỏi lỗ âm đạo đầy dâm thủy rồi sau đó lại cắm vào bên trong cái lỗ từng chút một. Vách tường thịt đột nhiên co thắt xiết chặt côn thịt một cái khiến Thiên Tú rên nhẹ một cái, cậu nhẹ nhàng xoa lên âm hạch của nàng. Huỳnh Thư khẽ run thân thể mềm mại, bầu vú trái bị bàn tay của Tú nắm giữ, bầu vú còn lại bởi vì bại lộ ở trong không khí nên hơi hơi đong đưa.

“Ha a… Thật mệt… Đau… Huhu…” Toàn thân cô bé mười tám tuổi bất lực nằm ở dưới thân Thiên Tú, nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Huỳnh Thư có cảm giác côn thịt Thiên Tú càng lúc càng to ra làm căng trướng vách thịt non bên trong âm đạo khiến nàng đau thốn và hãi kinh.

Côn thịt thô to nóng rực chậm rãi rời khỏi âm đạo đầy nước xong lại từ từ nhét vào. Tuy tốc độ thong thả nhưng lực cắm vào lại mạnh dần lên, mỗi một lần cắm vào đều ma sát với vách thịt non mềm. Cuối cùng, côn thịt chạm đến cửa tử cung, Tú dùng quy đầu cọ xát trêu đùa nó.

Lỗ nhỏ tử cung không chịu khống chế mà tiết ra từng dòng mật dịch điềm mỹ, hai môi âm hộ bởi vì phải thừa nhận sự yêu thương của người thanh niên nên sưng đỏ đáng thương. Trong phòng tắm nhộn nhạo mùi hương động tình mê người của người thiếu nữ, rất lâu cũng không tan đi.

“Huỳnh Thư… Thêm một lần nữa được không… bé…” Đôi mắt mang theo vô tận ôn nhu nhìn mỹ nữ dưới thân, côn thịt to lớn nhịn không được nên lại đâm chọc trong lỗ âm đạo và muốn cắm vào chỗ sâu nhất của cô bé.

“Em mệt mỏi quá… Ha a… Em chịu không nổi…” Đôi môi gợi tình thỉnh thoảng phun ra tiếng nức nở cầu xin tha thứ, mắt long lanh nước mang chút khẩn cầu nhìn Thiên Tú nhưng nếu nhìn từ góc độ của Tú thì Huỳnh Thư lại đang biểu lộ sự quyến rũ không hề giữ lại ở trước mắt cậu.

“Em có thể mà?” Thanh âm trầm thấp giàu có từ tính gần như câu đi hồn phách của Huỳnh Thư. Tú không ngừng dùng sức đưa đẩy, từng luồng nước ấm áp theo động tác ra vào của cậu cùng nhau chảy vào trong lỗ âm đạo của nàng. Cậu dùng môi mỏng cắn phần thịt mềm sau cổ cô bé, khi thì liếm mút khi thì gặm cắn. Thiên Tú hoàn toàn đắm chìm ở trong sự điềm mỹ của nàng.

…

“Làm tình mau đói thật.” Thiên Tú nhủ thầm như thế sau cuộc mây mưa với Huỳnh Thư buổi sáng sớm. Giờ cậu đang mò kiếm quán ăn sáng sau khi chở bé Thư đến trường học của nàng.

Lang thang một hồi cậu lái xe ghé quán hủ tíu, lúc chọn bàn thì cậu chợt thấy một người con gái xinh đẹp đang nhìn cậu chằm chằm, cả hai ngạc nhiên mở to mắt nhìn nhau giây lát rồi cùng thốt lên.

Cô gái: “Anh Thiên Tú.”

Tú: “Kiều Trúc phải không em?”

Cô gái này tên Lưu Thị Kiều Trúc có dung mạo vô cùng xinh đẹp, nàng sở hữu gương mặt thanh tú với những đường nét hài hòa cùng với nụ cười tỏa nắng luôn thu hút người đối diện.

Kiều Trúc vừa tròn mười tám và hiện đang ở trọ cùng chị ruột để thi vào Đại học. Với khuôn mặt xinh đẹp, cùng nụ cười tươi nên mọi người nhìn vào sẽ luôn thấy nàng là cô gái rất lạc quan, yêu đời và đó cũng chính là tính cách thật của nàng. Kiều Trúc tự nhận mình là một người hài hước, nhiệt tình và vui vẻ trong cuộc sống.

Kiều Trúc quen với Thiên Tú trong lúc nàng đang chạy xe từ trường về nhà thì bị bọn xấu chặn đường chọc ghẹo, tình cờ Tú đi ngang qua giải vây cho nàng khiến nàng cảm kích và cả hai trao lời yêu từ đấy. Yêu nhau được chừng một năm thì Kiều Trúc theo gia đình dọn về sống ở tỉnh D khiến nàng và Thiên Tú bặt tin nhau từ đấy.

Hôm nay cả hai sững người nhìn nhau do bất ngờ gặp lại trong chốc lát. Quá khứ yêu thương và tình cảm xưa kia ùa về khiến Kiều Trúc và Thiên Tú xúc động vỡ òa ôm nhau thật chặt cho đến lúc tiếng hò reo từ bụng cả hai phát ra làm hai người ngượng ngùng mới chịu ngồi xuống bàn ăn.

Trong lúc ăn, Thiên Tú và nàng trò chuyện hỏi thăm nhau. Sau đó, Tú chở nàng đi dạo chơi thành phố A. Lúc này, trời đang nắng, bỗng nhiên tối sầm lại. Mây đen từ đâu kéo tới thật nhanh báo hiệu một cơn mưa kinh hoàng. Mọi người cuống cuồng tìm chỗ trú mưa. Tú quẹo nhanh vào một hẻm vắng, nơi cậu thoáng thấy một mái hiên. Vừa tấp vào mái hiên thì “ào ào” cơn mưa ập tới một cách nhanh chóng và bất ngờ.

Kiều Trúc đứng sát vào trong, cậu dựng nghiên chiếc xe rồi cũng nép sát vào trong để tránh những dòng nước đang xối xả chảy ra từ máng xối. Khoảng không của mái hiên đã nhỏ lại càng nhỏ hơn khi phải chứa hai con người và một chiếc xe. Mưa càng lúc càng lớn, nước mưa và gió làm cho nước mưa tạt vào dưới hiên càng lúc càng nhiều. Trúc bất ngờ lên tiếng và kéo tay Tú gần về phía nàng hơn: “Coi chừng mưa ướt đó nha anh.”

Khoảng cách giữa hai người giờ đây gần như là sát bên nhau, lưng nàng tựa vào người Tú. Người cậu nóng rân lên cho dù ngoài trời mưa gió thật lạnh. Mùi hương trên tóc nàng làm cậu trở nên mạnh mẽ hơn.

Thiên Tú nhẹ nhàng vuốt đôi tay trần của Kiều Trúc. Không thấy nàng phản ứng, tay phải cậu bóp nhẹ bắp tay nàng, cằm cậu cạ lên vai nàng. Cô bé hưởng ứng một cách thật bất ngờ: nghiêng đầu về sau, hai mắt nàng nhắm lại, miệng hé mở như chờ đợi điều gì. Cơ hội đã tới, tay Thiên Tú xoa nhẹ lên xuống cánh tay Kiều Trúc, rồi nhanh nhẹn đặt một nụ hôn lên đôi môi của nàng. Trúc mở miệng đón nhận nụ hôn của cậu. Tú vòng tay trái ghì chặt hông nàng. Cậu nghe tiếng nàng thở gấp, cả hai tay Tú ghì chặt vòng eo thon thả của Kiều Trúc rồi vuốt ve nhẹ nhàng vùng bụng, lần xuống đôi đùi thon thả, hai tay nàng giữ đôi tay của cậu nửa như muốn ngăn cậu, nửa như muốn khuyến khích cậu tiếp tục.

Mưa mỗi lúc một nặng hạt, trời tối đen như đêm ba mươi. Mưa lớn tạt ướt hết chiếc xe của Thiên Tú, gió giật từng cơn rất kinh khủng…​

