==============================
 TITLE: Liên Minh Hữu Tình
==============================

==================== Chương 1 ====================

PHẦN 1: THÙ HOÁ THÂM TÌNH

Chương 1: Hồi Ức​

Từ thời xa xưa, tại Runeterra đã tồn tại hai đế chế hùng mạnh bậc nhất đó chính là Noxus và Demacia. Cả hai đồng thời cũng là đối thủ truyền kiếp của nhau, đối đầu nhau trong suốt hành trình phát triển của Runeterra. Noxus được người đời xem là những kẻ xâm lược tàn bạo, vô nhân đạo và đáng sợ, nơi sức mạnh được xem là tất cả. Trái ngược hoàn toàn với Noxus, người ta tương truyền rằng Demacia là một vùng đất màu mỡ, nơi có những con người mạnh mẽ, kiêu hãnh, coi trọng những lý tưởng công lý, danh dự và trách nhiệm.

Cả hai đã buộc phải ký hiệp ước bán hòa bình nên những trận chiến nãy lửa một mất một còn tạm thời không xảy ra nữa, có chăng chỉ là những mưu tính lật đổ nhau trên chiến trường chính trị.

Tại một căn phòng nằm trong kinh thành Noxus, một cô gái ngồi xăm soi mình trong gương đã hàng giờ liền, đôi mắt cô sắt lạnh nhưng lơ đễn vô hồn, người con gái ấy chính là Katarina, con gái của đại tướng Du Couteau, được mệnh danh là ác kiếm, năm nay cô vừa tròn 19 tuổi, cô có thân hình không thua kém bất kỳ một mỹ nữ nào, mái tóc màu đỏ xoã dài thướt tha nhưng vẫn có khí chất của một sát thủ máu lạnh.

"Vẫn còn phiền muộn vì nó sao, các pháp sư của hội Hoa Hồng Đen có thể chữa lành vết sẹo đó cho chị mà" – Người vừa nói là Cassiopeia, em gái ruột của Katarina, 18 tuổi, thoạt nhìn cô giống Katarina như đúc nhưng cô không có khí chất băng lạnh như Kata mà mang phong thái uỷ mị hiền diệu nhiều hơn, ít nhất nhìn bên ngoài là thế.

"Không cần thiết, ta muốn nó như lời nhắc nhở rằng ta không bao giờ quên được mối huyết thù này" – Katarina trầm giọng nói.

Cassiopeia tiến lại đặt hai tay lên vai chị mình ghé sát mặt vào gương hóm hỉnh trêu chọc cô: " Ây da, để như vầy sao lấy được chồng hở chị, hay là để kẻ gây ra nó chịu trách nhiệm vậy ha".

"Ngươi…Ngươi nhiều lời…" – Gương mặt Katarina đỏ ửng lên trông thấy, cô quay mặt tránh đi ánh mắt của em gái

Tay phải Cassiopeia bất ngờ rời khỏi vai Katarina, nhanh như thoắt một bàn tay đưa xuống rốn rồi hư hỏng chạy vào trong qua hai lớp quần nịt chặt, ngón tay Cassiopeia quệt nhẹ một đường nơi khe suối ướt đẫm của Kata rồi xoa đều hạt đậu tròn nhỏ. Bị bất ngờ nên Kata giật mình đứng dậy hòng giải thoát khỏi bàn tay cô em gái.

Cassiopeia nhìn ngón tay nhầy nhụa dính đầy dâm thuỷ của chị mình rồi đưa vào miệng nút thành tiếng: "Chẹp….Đúng là mùi vị của thiếu nữ đang yêu nha, Hửm….?".

"Ngươi…."

"Ác kiếm của chúng ta biết mắc cỡ kìa haha".

Do không còn xa lạ gì với mấy trò đùa biến thái của ả nên Kata không muốn làm ầm ĩ lên, cô chỉ hằn giọng đuổi khéo: "Ta muốn yên tĩnh tập luyện".

"Hmmm" – Cassiopeia đưa hai ngón tay lên miệng tạo thành chữ X rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài đóng cửa lại. Trước khi đi, cô nhìn về phía Kararina, miệng khẽ nói lên bốn chữ : "Tên khốn Garen".

Kể về hai chị em thì cả hai đều là thiên kim trong một gia đình quý tộc của Noxus. Katarina từ nhỏ đã bộc lộ khả năng thiên bẩm về đao kiếm nên cha cô (cũng chính là thánh kiếm) ra sức trui rèn cô bằng sự nghiêm khắc hòng biến cô thành một vũ khí tối thượng. Còn Cassiopeia cũng dùng tốt đao kiếm không kém chị mình là bao, nhưng cô đã chọn bước theo con đường chính trị của mẹ mình. Do mang trên người dòng máu Noxus trên tình thân đối với họ chỉ là danh nghĩa. Đối với họ, sức mạnh và quyền lực mới là thứ quan trọng nhất.

Quay trở lại với Katarina, trong đầu cô vẫn còn văng vẳng những lời bông đùa của cô em gái: " Sao mình lại để tâm đến hắn được chứ,Garen, kẻ thù không đội trời chung".

Cô nhớ như in ngày cuối cùng tính đến hiện tại mình được ra chiến trường, nhiệm vụ của cô là ám sát tướng lĩnh Demacia rồi rút nhanh gọn. Thế nhưng quân đội Demacia quá thiện chiến và dũng mãnh khiến cô phải đích thân ra tay yểm trợ quân mình đến khi hai bên đã tổn thất rất nặng nề, cô phóng đến dốc toàn lực quyết tử với Garen một trận, cả hai giao chiến như một điệu luân vũ của kiếm đạo, sau gần trăm hiệp, cả Katarina và Garen đều đã thấm mệt, cô dùng toàn sức lực còn lại để dùng tuyệt kỹ dịch chuyển ám sát hiện ra sau lưng hắn hòng vung đao đâm lén một đòn chí mạng, nhưng cô không ngờ rằng, với kinh nghiệm chiến đấu lâu năm và luyện tập khắc nghiệt không ngừng nghĩ, hắn lập tức theo phản xạ kéo thanh đại đao một đường thẳng từ dưới lên để tự vệ, quá bất ngờ nên Katarina chỉ kịp lách qua một chút để né đường kiếm hiểm hóc, phần mũi kiếm sượt vào mắt trái của cô khiến cô đau đớn ôm một bên mặt đang rỉ máu, nếu là người khác có lẽ đã phải mất đi ánh sáng một bên mắt thậm chí là cả thân người đứt dọc thành hai nữa. Garen không thừa thắng xông lên, hắn đứng chôn chân tại đó, nhân cơ hội tên thuộc hạ Noxus đã chạy đến và mang cô về trị thương, trước khi rời đi cô còn nghe rõ những lời phát ra từ chính kẻ thù: "Ta không cố ý". Trở về với sự thất bại khiến cho đại tướng Du Couteau vô cùng tức giận, từ đó Katarina không còn được tin tưởng hay giao bất cứ nhiệm vụ gì nữa, điều đó làm cho cô gái vốn một lòng trung thành muốn cống hiến cả đời cho Noxus bị tổn thương nặng nề.

Trở về với thực tại:

"Không cố ý sao? Đây là lời của một tên chiến tướng Demacia nói với một sát thủ Noxus sao, ý của ngươi là gì chứ, ánh mắt đó là sao hả, ta hận ngươi".

Katarina không ngừng hồi tưởng về vẻ mặt hối lỗi và lo lắng của tên cô gọi là kẻ thù, ký ức đó hiện lên ngày một rõ hơn, ngón tay cô vô thức tự đưa vào vùng kín mô phỏng lại động tác của Cassiopeia khi nãy, khi chạm vào hạt đậu nhỏ, Katarina của thấy như có một luồn điện giật chạy dọc sóng lưng, cô rùng mình, cả người cô nổi lên từng hột li ti như da gà. "Ahh" – Cứ thế ngón tay cô hoạt động ngày càng nhanh và đều, hơi thở của cô đã ngắt quãng, cổ họng nghẹn lại nhưng vẫn cố phát ra từng tiếng nấc khó nhọc.

"Hơ…ơh…." – Ngón tay kích thích đều đặn cho đến khi cô cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy và như có gì đó đang nén lại nơi bụng dưới của mình.

"Ummmmmmm tên..xấu..xa ahhhh" – Kata nhắm nghiền mắt lại, mặt ngước lên trần, hơi thở hổn hển như hấp hối trong khi hai tay vẫn hoạt động hăng say, rồi một luồn nước nhờn nóng hổi tuôn ra kèm theo từng cơn co giật từ đùi đến bụng làm cô tê dại cả thân thể.

Sau khi cơn sướng khoái đi qua, Kata nhìn bàn tay của mình đang ướt đẫm nhầy nhụa một cách thờ thẩn vô hồn đến khi cô chìm vào một giấc ngủ sâu tự bao giờ không hề hay biết. Cô gái ấy là một sát thủ máu lạnh, từng giẫm đạp lên bao nhiêu thân xác không toàn vẹn một cách hiên ngang, thế nhưng lúc này cô nằm như một con mèo con say giấc mộng khi vừa trải qua khoái cảm đầu đời, mà chính cô cũng không nhận thức được chuyện mình vừa làm là gì.

Cùng lúc đó tại cung điện Demacia, một người đàn ông thân mặc hoàng bào đầu đội vương miệng ngồi uy nghiêm trên ngai vàng giữa đại điện, ông ta chính là Jarvan đệ tam, nhà vua đương nhiệm của Demacia, bên dưới đủ mặt những cận thần là Garen, Jarvan 4, Xin Zhao, Shyvana được ông cho triệu tập gấp để giao nhiệm vụ mật.

“Những người ngài truyền đã đến đầy đủ thưa quốc vương” – Một tên lính hầu khom mình bẩm báo.

“Được! Vào thẳng vấn đề chính, ta vừa thương lượng với nữ hoàng Freljord thu mua một bảo vật truyền thuyết có tên là lam ngọc ngàn năm được đánh cắp từ kho nguyên liệu của Ornn, một vị bán thần nghề rèn ở Freljord, dùng để chế tạo một loại vũ khí trấn thành có nguồn năng lượng vô tận” – Jarvan đệ tam nghiêm trang đứng dậy trình bày lý lo triệu tập khẩn cấp mọi người.

“Có thứ như vậy sao ạ?” – Hoàng tử Jarvan đệ tứ bất ngờ khi nghe đến bảo vật truyền thuyết.

“Ừm! Ta muốn càng ít gây ra động tĩnh càng tốt. Ta cần một người có năng lực hộ tống đoàn vận chuyển từ Freljord cùng với 5 lính bộ binh tinh nhuệ”.

“Hãy để thần” – 4 người cùng đồng thanh. Garen nhanh chóng bước lên – “Thưa quốc vương, Shyvana không thích nghi tốt với khí hậu ở Freljord, Jarvan 4 và Xin Zhao thì vẫn còn mang trọng thương từ trận chiến vài ngày trước, hãy giao nhiệm vụ này cho thần”.

Sau một hồi đắn đo suy nghĩ, Jarvan đệ tam hạ lệnh:

“Được! Garen, sáng sớm ngày mai khởi hành bằng xe ngựa đến cung điện Frejiord tự khắc sẽ có người ra đón.

“Thần tuân lệnh”

“Quác…Quác…” – Tiếng quạ vỗ cánh kêu inh ỏi phía trên nóc toà chính điện Demacia.

==================== Chương 2 ====================

CHƯƠNG 2: Chạm mặt​

Sáng sớm tinh sương tại bộ tư lệnh Noxus:

Đại tướng Du Couteau với mái tóc ngắn cùng bộ râu quai nón trông oai hùng khôn tả, hít một hơi lấy giọng nói to giữa đại điện: "Nguyên soái Swain vừa nắm bắt được thông tin lũ Demacia có giao ước với Frejiord về một món bảo vật quý giá chính là lam ngọc ngàn năm, thứ này rất có ích cho việc luyện ma thuật của chúng ta, điểm yếu cốt lõi của những người luyện ma thuật chính là năng lượng, bằng mọi cách phải đoạt được nó".

"Thứ đó giúp ích gì cho chúng ta, thưa đại tướng?" – Cassiopeia cung kính hỏi.

"Dùng nó để luyện nên nước mắt nữ thần, trái tim của huyền trượng đại thiên sứ trong truyền thuyết, thứ có thể cung cấp thêm sức mạnh ma thuật mãnh liệt và năng lượng vĩnh cửu" – Swain nghiêm nghị giải thích.

Du Couteau nhìn về hướng Katarina ra lệnh: "Katarina, đây là cơ hội tốt để cho ngươi lập công chuộc tội, lấy lại danh dự của một chiến binh Noxus, nếu thất bại, đừng trở về làm chướng mắt ta".

"Vâng! Đã rõ" – Katarina do tối trải qua cuộc "thẩm luyện" đầu đời nên sáng nay thân mình nhức mỏi rõ rời.

"Hãy cho con đi theo" – "Cả tôi nữa" – Cassiopeia và Talon xin được đi theo. Nhưng chỉ nhận lại sự im lặng nên không dám cầu xin thêm nữa.

"Darius, ngươi phái 4 người giỏi nhất của quân đoàn tam cực đi theo hậu thuẫn cho Katarina, chậm nhất 3 ngày sau phải đến được thung lũng RakelStake để phục kích".

"Rõ! Thưa ngài".

Katarina cùng 5 tên thuộc hạ cưỡi long khuyển phóng vun vút vào màn đêm đang hừng sáng.

Giờ Mão, Demacia:

"Không cho em đi với anh được à" – Một người con gái có mái tóc vàng óng cùng đôi mắt xanh hút hồn, đó là em gái mưa của Garen, Lux.

"Anh không muốn em gặp nguy hiểm, anh có cảm giác không lành về chuyến đi này, nhưng anh mong là anh cảm nhận sai" – Garen đưa tay vuốt bờ má ửng hồng của Lux để tạm biệt.

"Anh sẽ không sao đâu, đi cẩn thận" – Lux nghẹn ngào thỏ thẻ.

"Chào em!" – KHỞI HÀNH".

Sau hơn một ngày đi bằng xe ngựa, Garen và đồng đội đã đến được Freljord lạnh giá với những cơn mưa tuyết đổ quanh năm, tiếp tục đi thêm nữa ngày thì đến bức tường thành được dựng hoàn toàn bằng chân băng.

"Là ai ở bên dưới" – Một tên lính canh lớn giọng từ trên hỏi xuống.

"Bọn ta là người do hoàng đế Demacia phái đến, xin được diện kiến nữ hoàng của Freljord".

"Xin chờ ta bẩm báo".

"Lạnh chết mẹ còn phải chờ" – Một tên đồng đội của Garen than vãn.

"Chúng ta là đi làm nhiệm vụ" – Garen căn dặn.

Một con diều băng đưa thư báo từ cổng thành nhanh chóng được gửi vào cho lính canh chính điện.

Tên lính nhận được thư liền chạy vào đứng trước cửa biệt phòng của nữ hoàng bẩm báo: "Thưa nữ hoàng, có đoàn của Demacia xin được diện kiến".

"C….ơh. ..Cho..Vào..ahhh".

"…À…Dạ thưa nữ hoàng".

"Chàng không thấy có người sao ahh.." – Giọng Ashe trách móc.

"Thì sao chứ haha, ta..ta sắp chịu hết nổi rồi Ahhhhh….agggg" – Tryndamere ngắt quảng cười khó nhọc.

"Mạnh lên chàng….ơhhh…..cho tất cả vào trong…áh.."

"Agggggggg" – Một dòng tinh bắn xối xả vào âm đạo Ashe, hắn sung sướng nằm oặt lên người Ashe, cả thân hình hắn đã mềm nhũn ra.

"Hôm nay được tận 25 giây, hơn hẳn 5 lần bình thường luôn chàng ơi, thích quá nha" – Gương mặt Ashe cười mãn nguyện, mặc dù cả đời nàng chưa từng biết lên đỉnh là gì, nhưng khi dòng tinh của hắn tràn vào thì nàng có cảm giác sướng khoái lạ thường.

"Ta ăn toàn đồ bổ dưỡng có tác dụng tráng dương để phục vụ nàng đấy" – Tryndamere tự hào khoe mẽ.

"Giờ thiếp ra tiếp khách, chàng nằm nghĩ nhé" – Ashe đứng dậy, mái tóc xõa dài trắng muốt, khuôn mặt thanh tú cộng thêm làn da trắng nõn nà tạo nên sức hút mãnh liệt có thể thu hút mọi ánh nhìn nam giới, chiếc áo lụa phủ đôi bồng đào phổng phao khêu gợi, nàng vội mặc vào chiếc váy đỏ ngắn để lộ cặp đùi tuyệt mỹ, nành cảm nhận dòng tinh đặc sệt đang từ từ rỉ ra bám vào hàng lông mao mềm mại, nàng đưa 2 ngón tay xuống ép chặt cửa cô bé cho dòng tinh chảy hết ra tay rồi đưa lên miệng mút ngon lành, nàng khêu gợi nhìn về phía Tryndamere nhưng hắn đã ngủ say từ lúc nào.

Nửa canh giờ sau tại đại điện Freljord:

"Chào mừng các người đến với Freljord, theo giao ước của ta và Jarvan hoàng đế thì bây giờ ta sẽ giao lam ngọc ngàn năm cho các người, đổi lại bên ta sẽ lấy quyền kiểm soát 20% lãnh hải Demacia, mời ngươi khiểm tra bảo vật trong rương" – Ashe từ tốn nêu ra giao ước.

"Quả nhiên là báu vật truyền thuyết, mời nữ hoàng xem qua khế ước nhượng quyền kiểm soát lãnh hải" – Sau khi kiểm tra qua báu vật, Garen đưa ra tay một tờ khế ước cho thuộc hạ Ashe dâng lên nàng.

"Tốt, thỏa thuận đã xong, đêm tối tuyết dày, mời các người ở lại ăn cơm tối để nghĩ ngơi giữ sức, sáng mai hãy lên đường về Demacia.

"Phiền nữ hoàng".

Cùng lúc đó nhóm của Katarina đã gần đến thung lũng RakelStake, họ đang ngồi nghĩ ngơi tại một cây cổ thụ ven đường, Katarina phóng lên ngọn cây đâm chiêu nhìn toàn cảnh hướng về phía Freljord đang trong cơn mưa tuyết lạnh giá: "Liệu nhóm người đó có ngươi? Nhưng dù sao thì, với tư cách của một người Noxus, ta sẽ không vị nể bất kì ai" – "QUÁC" – Đang trong dòng suy tư thì một con quạ đậu trên vai Katarina, từ trong miệng nó nhả ra một mảnh giấy nhỏ, cô từ từ mở ra đọc từng dòng chữ.

"Là của tên Swain sao?" – "Hãy cẩn thận với bọn tam cực đó, họ sẽ loại trừ cô".

Từng dòng chữ như cứa sâu vào trái tim trung thành của cô.

"Trò trẻ con, ngươi muốn ly gián cha con ta sao" – Đúng như Katarina nghĩ, Swain muốn ly gián cô và cha cô để hắn bớt đi vài mối lo, nhưng cha cô muốn khử cô cũng là sự thật, đây chính là hiện thực tàn khốc tại Noxus, họ không được phép thất bại dù chỉ một lần, bất cứ ai.

"Chúng ta tiếp tục lên đường thôi" – Katarina nhảy xuống ra lệnh.

Sáng hôm sau, Ashe và Tryndamere cùng nhau cưỡi Băng Hạc tiễn nhóm người của Garen đến cổng thành.

"Cám ơn nữ hoàng đã tiếng đón nồng hậu" – Garen hành lễ.

"Đó là bổn phận của chúng ta, có một điều ta nên nói, bước ra khỏi cổng thành ngươi nên cẩn thận, xảy ra chuyện gì ta không thể chịu trách nhiệm cho ngươi được, dù nằm trong Freljord nhưng quyền hành của ta có hạn…"

"Xin nữ hoàng đừng bận tâm".

"Bảo trọng".

Nhóm của Garen đi được vài canh giờ đến thung lũng RakelStake, tuyết ở đây hôm nay rơi với mật độ dày đặc làm tầm nhìn rất kém.

"Xoạc…Keng" – Một thanh phi đao phóng đến chỗ 5 tên bộ binh nhưng ngay lập tức bị đánh bật ra.

"Khá" – "Bộp bộp" – Giọng nói ma mị cùng tiếng vỗ tay lạnh lùng, không ai khác ngoài Katarina.

"Là ngươi, ngươi muốn gì" – Bất ngờ với thân ảnh ấy, Garen cảm thấy mối đe dọa vô cùng lớn nhưng một chút sâu trong lòng hắn, có một cảm giác bồi hồi không thể nói bằng lời.

"Bảo vật, để lại và cút đi".

"Cho xin cái tư cách" – "Haaaa" – Sau một giây trầm người, với thân phận là một chiến tướng Demacia, buộc Garen không được do dự mà vung gươm lao tới.

"Hey" – Katarina nhảy ngược về sau né lưỡi gươm đồng thời ném 3 thanh phi đao vào hắn

"Keng, Keng, Phựt" – 2 thanh phi đao bị đánh bật ra, một thanh ghim vào vai tên lính đằng sau khiến hắn gầm lên đau đớn, cô phóng đến nhặt 2 thanh phi đao dưới đất chém một vòng tròn nhưng đã bị Garen né được.

"DEMACIA" – Garen gầm lên cắm thanh đao xuống đất xong im lặng vài giây.

"Hơ, Bom xịt" – Katarina khinh thường cầm phi đao lao đến trước mặt hắn,hắn vẫn tư thế đó không hề xê dịch.

Chưa đầy 1 giây sau nữa, một nguồn năng lượng cực mạnh mang hình dáng thanh huyễn kiếm khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Kata dùng hết sức đạp xuống đất nhảy lùi về sau cả mét, khi thanh huyễn kiếm vừa chạm đất, mặt đất rung chuyển dữ dội tạo thành một cái hố khổng lồ, cô cũng bị cuốn theo vào cái hố khổng lồ đó.

"Ka…" – "A" – Garen nhìn xuống hố sâu chưa kịp nói hết câu thì bị một thanh đao ghim vào cánh tay phải, Kata lập tức dịch chuyển đến chỗ hắn định ra đòn quyết định thì bị hắn quật mạnh văng ra đằng sau.

Cô đau đớn đứng dậy, nhưng gương mặt sát thủ không biến sắc, cô thổi phù mái tóc đỏ rối bời che đôi mắt rồi lập tức lao đến đám lính Demacia – "Hoa sen tử thần" – Cô đứng giữa 5 tên lính xoay tại chỗ nhiều vòng và liên tục phóng ra nhiều phi đao khiến đám lính bị thương không nhẹ.

"LÚC NÀY" – 4 tên quân đoàn tam cực của Noxus đang ẩn nấp lập tức lao xuống đập nát 3 cái rương trên xe vận chuyển và 1 trong 3 cái đó có báu vật truyền thuyết bọn chúng muốn lấy.

"Rút" – Kata hét lớn rồi phóng đi theo 4 tên Noxus, đang trên đà không phòng bị thì bất ngờ cô bị một tên trong quân đoàn tam cực chỉa mũi giáo thẳng đến mặt, lập tức né được mũi giáo nhưng cô ăn trọn một đạp của hắn vào giữa ngực, cô văng ngược về phía đám lính Demacia lưng đập mạnh vào thành xe và nằm gọn trên xe vận chuyển, do chấn thương khá nặng cô nôn ra một ngụm máu đỏ tươi.

Đang lăn lộn bởi cơn đau thì cô thì thấy một bức họa nằm trong rương chứa quân phục, một bức họa cô gái có mái tóc xỏa màu đỏ, gương mặt diễm lệ và…."Một cái sẹo trên mắt" – Katarina thầm nói – "Ta sao, nhưng sao lép vậy".

Chưa kịp hồi tĩnh thì Garen cầm thanh kiếm nhảy bổ tới làm tan nát chiếc xe, cũng may cô vẫn còn sức để né đòn.

"NGƯƠI PHẢI TRẢ GIÁ" – "DAAAAAAAAAAAAAAA" – Garen lao tới thi triển từng đòn kiếm chí mạng, cô đã không còn đủ sức để đáp trả chỉ có thể né những đường kiếm chết người này. Lúc sắp đến giới hạn thì bỗng nhiên – "BỊCH".

Là thi thể của tên trong quân đoàn tam cực, thi thể đã không còn nguyên vẹn, bên cánh tay của hắn vẫn còn tai nải chứa lam ngọc ngàn năm.

Cả Garen và Katarina đều dừng lại, đứng thừ người ra, chưa đầy một giây sau, cả 3 tên còn lại cũng hớt hải phóng vế phía họ, nhưng ánh mắt thì luôn để chừng về phía sau lưng.

"GRAAAÀOOOOOOOOOO".

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Bảo Vệ​

Tiếng gầm dữ dội làm Garen và Katarina cùng quay đầu lại nhìn về phía sau. Một con quái vật khổng lồ cao tầm 2 mét màu xanh dương có 6 chân, mỗi chân có 3 móng vuốt bén như lưỡi kiếm, đó là lý do tên kia bị phanh thay thành nhiều mảnh, nó có đôi mắt đỏ ngầu nhìn cực kỳ hung tợn, điều kì lạ là chúng không có chiếc răng nào làm nước dải chảy nhe nhoét cực kỳ kinh tởm.

"Nó là gì thế, tại sao lại xuất hiện ở đây?" – Garen giật mình hỏi.

"Là…Chính là quái vật của hư không" – Một trong những tên lính của Demacia run run chỉ về phía trước.

"Phụp" – Con quái vật phóng đến ghim móng vuốt sâu xuống mặt đất, cũng may tất cả đã nhanh chân lùi ra.

"Haaaaa" – Garen nhảy lên bổ thanh kiếm xuống con quái vật, kiếm chưa kịp chạm thì hắn đã bị con quái vật đập đuôi văng xa cả mét.

Katarina nhân cơ hội định dồn một đòn chí mạng hạ Garen nhưng cũng bị con quái vật quật văng ra nằm sõng xoài.

"Tình hình này không còn cách nào khác, chúng ta phải liên thủ thôi" – Garen vừa nói vừa nhặt tay nải chứa báu vật đeo lên vai và nịt chặt lại.

"Ngươi đang mơ?" – Katarina không do dự từ chối tới đề nghị.

Vừa lúc đó con quái vật nhanh nhẹn tiến đến chỗ họ một lần nữa, cả 10 người có mặt tại đây không ai bảo ai tự khắc tránh đi và bắt buộc phải cùng nhau tấn công con quái vật này, vì nó chẳng là đồng minh của ai cả.

Sau một hồi dưỡng sức Garen lại gọi ra được một thanh huyễn kiếm khổng lồ, nhưng uy lực không bằng lần trước, chỉ vừa đủ làm con quái vật bị choáng một quãng ngắn, cả 5 tên Demacia cùng 3 tên tam cực Noxus mỗi người một món vũ khí đâm thẳng vào những chỗ họ cho là yếu điểm của con quái vật, Katarina bật cao lên không trung cầm thanh đao đáp xuống ghim toàn lực vào giữa trán con quái vật, dòng máu đỏ tuôn ra xối xả, nó gục xuống sau một hồi gào thét đau đớn.

"Phối hợp đẹp đấy" – Garen chưa dứt lời ca ngợi thì ánh mắt Katarina mở to ra hốt hoảng như thấy ma. Hắn ngoái đầu ra sau lưng thì cũng xanh cả mặt lên.

"GRRRRRRRRRRRRRRR" – "GRÀO" – "GRRRRRRRRR" – "Rầm Rầm Rầm".

Hơn 10 mấy con quái vật như lúc nãy nhưng có vẻ còn hung tợn hơn, đang hét dữ dội lao thẳng về phía họ.

"CHẠY" – Tiếng này phát ra từ một chiến tướng Demacia, từ mà có lẽ trong mơ hắn cũng chưa bao giờ nói ra. Đến khi định cắm đầu về phía trước để chạy thì hắn nhận ra chỗ này chỉ còn mình hắn, bọn họ đã nhanh chân tẩu tán trước nãy giờ rồi -"Bọn người hèn nhát" – Hắn quên là hắn cũng đang như vậy.

Khi vừa đuổi kịp bọn họ vào khu rừng thông đầy băng tuyết thì hắn nhìn thấy bọn người này đứng yên tại chỗ không chạy nữa.

"Không ổn rồi" – Katarina thở dài tuyệt vọng, đằng trước lại xuất hiện thêm một tá những con quái vật gớm ghiếc đó nữa, bọn họ đã vào thế gọng kìm, một con đã khổ sở đến vậy, bây giờ là gần 30 con, tình thế bắt buộc họ phải chiến đấu để sinh tồn.

Nửa canh giờ sau

"Xoạt…Roẹt..Keng" – Tiếng binh khí chạm vào móng vuốt lũ quái vật và tiếng cắt ngọt liệm đi qua từng tên lính khiến không ai có thể toàn thay.

Do thân thủ cao nhờ tập luyện gian khổ nên chỉ còn Garen và Katarina vẫn còn giữ được mạng, nhưng trên người đã chi chít những vết thương sâu hóm. 2 người từ từ lùi lại, lưng chạm lưng.

"Cô không sao chứ" – Garen hỏi, hắn sờ tay lên vai để kiểm tra thì tay nải chứa báu vật đã không còn từ lúc nào, hắn cũng không quan tâm nhiều, bây giờ tính mạng là trên hết.

"Ngươi quan tâm ta sao, tên Demacia?"

"Thuận miệng thôi" – "Keng" – Garen vung kiếm đưa lên đầu Kata đỡ móng vuốt suýt nữa đã ghim thẳng vào đầu cô.

Kata không nói lời nào chỉ nhìn Garen một cách khó hiểu – "Chạy thôi, không đánh được".

Cả hai người vừa chạy vừa né và đỡ những bộ vuốt bén ngót của lũ kia.

"Đằng trước có hang động, bọn chúng không thể vào đó được, nhanh lên" – Garen phát giác một cửa hang băng trước mặt họ cao tầm nữa mét.

"A" – Chỉ còn chục mét nữa là đến được cửa hang, bất ngờ Katarina bị một móng vuốt móc vào vai làm cô ngã ra đau đớn, bọn quái vật chỉ chờ có thế, chúng tập trung lại với ý định xâu xé con mồi này.

"Này" – Bọn quái vật đã tập trung vào Kata, Garen có thể thừa cơ hội này tiến vào cửa hang để lẫn trốn, nhưng sao hắn ngập ngừng, chưa đầy 1 giây suy nghĩ, hắn không chạy về phía trước nữa mà quay lại cầm gươm bổ vào lũ quái vật điên cuồng.

"Sựt" – "Sựt" – "Ưh" – Garen đỡ 2 đòn cho Katarina, móng vuốt xuyên qua bộ giáp cứng cáp ghim vào lưng hắn làm máu chảy không ngừng, Katarina cũng bị trúng một đòn quật đuôi vài gáy khiến cô ngất đi, đau đớn nhưng hắn vẫn dùng hết sức ôm Kata bằng một tay, một tay dùng thanh gươm ra sức chống trả. Trên người hắn giờ không còn chỗ nào lành lặn, bỗng dưng đám quái vật dừng lại, Garen không nghĩ ngợi nhiều, ngay lập tức hắn cõng Kata đâm đầu về phía trước mà chạy, ánh mắt hắn tối sầm lại, hắn không biết ảo hay thật mà ngay trước mặt hắn là một cánh cổng xanh huyền ảo kì lạ, hắn bước thêm 3 bước nữa thì ngất đi.

"Oẵn oẵn" – Thật kì lạ, đám quái vật ngoắt đuôi nhìn về một phía đồng loạt kêu lên những tiếng kì dị nhưng không còn chút hung tợn như lúc nãy.

"Đến đây được rồi, ta đã lấy được thứ mình cần, cả 2 con người mạnh mẽ này ta có thể sẽ dùng được, các con về được rồi" – Tên này xuất hiện từ đâu xoa đầu con quái vật to lớn nhất ở đó, hắn phất tay mở ra một cánh cổng kì dị như lúc nãy Garen đã nhìn thấy, từng con quái vật một xếp thành hàng ngoan ngoãn chui vào cánh cổng rồi biến mất không còn dấu tích, chỉ còn những vệt máu vương vãi trên mặt đất nhưng vài phút sau tuyết trắng sẽ phủ sạch.

Người này lấy trong tay nải ra một viên lam ngọc to lớn ngắm nghía một hồi rồi lại cất vào.

Vài giây sau hắn cũng tự dưng biến mất không biết đã đi bằng cách nào và đi về đâu.

Hắn là Kassadin. Một pháp sư hùng mạnh chốn hư không.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Tỏ Lời Yêu​

"Họ đã đi được bao nhiêu ngày rồi" – Jarvan đệ tam lo lắng hỏi các đại thần.

"Đã được 6 hôm rồi thưa ngài" – Xinzhao cũng lo lắng không kém, hôm qua hắn đã cho quân tiếp viện lên đường mong gặp được nhóm người của Garen càng sớm càng tốt.

Jarvan đệ tứ nhìn ra ngoài thì thấy Lux đứng đó đã từ sáng sớm, ánh mắt buồn bã luôn hướng về phía Freljord – "Xem ra có người còn lo lắng hơn chúng ta nhiều".

Tại một nơi nọ, có hai thân ảnh một nam một nữ nằm trên thảm cỏ xanh mướt đã gần 3 ngày, chợt cô gái hé mở mắt ra, cố ngồi dậy trong khó nhọc.

"Ah…Đây là đâu? Ta chết rồi sao? Vậy đây là địa ngục rồi. Cũng không tồi như tưởng tượng" – Cô chính là Katarina, đang nhìn ngang nhìn dọc xung quanh, đến khi nhìn xuống bên trái cạnh bên mình thì cô cười mỉa mai.

"Demacia thì sao? Công lý à? Rồi cũng phải xuống địa ngục thôi, her".

Cô đưa tay ra sau định rút thanh phi đao quen thuộc, nhưng không còn cây nào cả. Lúc này cô mới chợt nhớ lại khoảnh khắc cô cùng hắn chiến đấu và hắn từ bỏ cơ hội chạy thoát để dùng bản thân mình che chắn cho cô, nhìn bộ giáp đầy rẫy những vết cắt đến mức muốn rời ra từng mãnh làm cô mềm lòng từ bỏ ý định hạ độc thủ hắn, ít nhất là trong lúc này. Vì cô cũng rất mệt mỏi.

"Nếu ngươi có được lên thiên đường thì ta cũng không ý kiến gì, haizz".

Cô ngồi trầm tư lấy ngón tay vẽ vẽ bân quơ dưới nền cỏ xanh thẳm.

"Cha ruột vì sỉ diện muốn thủ tiêu con gái, còn kẻ thù thì không ngại hi sinh cả tính mạng để bảo vệ cho ta, các người đang trêu ngươi ta sao" – Một giọt nước mắt lăn dài xuống khuôn mặt thanh tú đáng thương đã không còn nét băng lạnh.

Bỗng dưng cô thấy nhột nhạt phía sau lưng, đưa bàn tay ra sau kiểm tra thì cô cảm nhận được thứ gì mềm mềm nhớt nhớt. Cô chụp lấy đưa lên mắt xem thì thấy chúng như là những con ốc sên ở Noxus, nhưng nó lại màu xanh dương.

"Thì ra là nó, thảo nào những vết thương dần hồi phục nhanh đến vậy, đây chưa phải địa ngục rồi, nhưng đây là đâu" – Hàng chục câu hỏi đặt ra trong đầu cô.

"Kata…" – Cô giật mình khi nghe hắn gọi tên mình.

Thấy hắn sắp tỉnh dậy, cô vội vàng lau nước mắt vờ nằm lại vị trí cũ.

"Đây là đâu thế này, ta chưa chết sao?" – Hắn tự xoa cái đầu đau như búa bổ của mình rồi ngó xung quanh.

"Kata, dậy đi, cô có nghe tôi nói gì không" -Garen lay người Katarina làm cô cực kỳ khó chịu, nhưng cô vẫn muốn nằm yên xem hắn sẽ làm gì, giết cô chăng? Có thể lắm chứ, tuy nhắm mắt nhưng cô vẫn có phòng bị, nhìn thấy Katarina còn thở đều nên hắn ngưng không lay người cô nữa.

"Đây là địa ngục sao?" – Garen chán chường suy đoán.

[Tên ngốc] – Katarina thầm nghĩ trong đầu.

Hắn nhìn chăm chăm vào Katarina, cô cũng cảm nhận được điều đó – "Ta nghĩ đây là một nơi bí mật nào đó, vì không có ai chết xuống địa ngục mà nằm ngủ như cô vậy đâu, với lại ta làm gì có phước được xuống địa ngục lại được nằm cạnh một mỹ nữ".

[Vô lại] – Mặt cô đã có chút đỏ ửng lên, nhưng người cục mịch như Garen thì chắc chắn sẽ không thấy.

"Không biết khi cô tỉnh lại, chúng ta có phải xảy ra một trận chiến sống còn nào nữa không, ta thật sự không muốn điều đó xảy ra".

[Giả tạo]

"Vì ta không muốn tổn thương người mình ngày đêm mong nhớ, thật trớ trêu, thân phận của ta lại phải lòng một người Noxus như cô ngay từ lần đầu gặp gỡ".

[…]

"Ta thật sự không muốn tổn thương cô dù chỉ một chút" – Garen buồn bã đưa tay lên vuốt nhẹ vào vết sẹo bên mắt trái của cô. Katarina muốn bật dậy cho hắn một đòn nhưng không biết có thứ cảm giác gì đó ngăn cản không cho cô làm vậy.

[Ngươi vừa cứu ta để đền đó thôi]

Hắn tháo găng tay, sờ cả bàn tay vào khuôn mặt xinh đẹp ấy, bây giờ hắn mới có cơ hội để nhìn rõ cô hơn, gương mặt xinh sắc sảo sóng mũi cao vút cùng mái tóc đỏ dài suôn mượt.

Katarina mặc bộ giáp chỉ nịt phần ngực và mảnh giáp ngắn choàng qua vai khoe ra bầu ngực và vòng eo thon gọn, thân dưới là chiếc quần dài có thắt lưng hình đầu lâu, làn da trắng trẻo cùng đôi bồng đào phổng phao dưới chiếc áo nịt ngực đã bị rách một đường làm lấp ló đầu ngực đỏ hỏn làm Garen ngây dại nhìn không chớp mắt, khúc thịt bên dưới của hắn đã bắt đầu trương phồng nổi cộm lên, Katarina thì nhắm mắt lại nên chỉ biết hắn nhìn cô chứ không hề biết điều này.

"Bốp bốp" – Hắn vỗ nhẹ lên mặt mình hai cái để tự thức tỉnh mình rồi đứng dậy đi đến dòng suối gần đó, hắn xé tấm vải trên người rồi nhúng xuống nước. Sau đó hắn tiến lại ngồi xuống cạnh bên Katarina và từ từ lau chùi vết máu vương trên khuôn mặt và cổ của cô. Hành động của hắn làm cho Kata cảm thấy như được người thân ân cần chăm sóc che chở, điều này chưa từng xảy ra từ bé đến giờ, làm cô cứ ngây người nằm mãi mặc cho kẻ thù tự tiện động chạm, bỗng dưng hắn ngừng lại.

"Vết thương trên vai này…Sao đã liền da rồi" – Garen chợt nhớ lại là hắn đã bị thương rất nặng, nhưng tại sao bây giờ cảm giác lại chỉ như là trúng vài nhát chém nhỏ, để ý thấy cảm giác nhột nhạt trên người nên hắn nhanh chóng cởi bỏ bộ giáp trên cơ thể ra, đưa tay cảm nhận rồi bắt ra một con vật xanh dương.

"Các ngươi chữa thương cho bọn ta sao, thật may mắn, hay có người cố tình làm vậy? Chỗ này là đâu? Kata, cô mau tỉnh lại đi" – "À phải rồi".

Garen cầm lấy con vật kì dị để lên khuôn mặt xinh đẹp của Katarina làm cô nhột đến rùng mình nhưng vẫn cố nhịn nằm yên.

[Khốn kiếp]

"Con này giống con sên vậy gọi nó là con sên đi, sên ngoan, bò đây này" – Garen chỉnh cho con vật đi theo đường thẳng dọc theo vết sẹo bằng giọng nói như vỗ em bé.

[Ấu trĩ]

Điều kỳ diệu đã xảy ra, vết sẹo trên mắt cô đã từ từ se lại, sau hơn chục phút, nó đã hoàn toàn tan biến, Garen mừng rỡ ôm chầm lấy Katarina lắc điên dại.

Garen cầm con vật xanh dương lên trầm trồ – "Hay quá, đúng là con vật thần kỳ, ta bỏ túi vài con đem về cho Lux làm mặt nạ".

Bỗng dưng Katarina như vừa bị châm một ngọn lửa, cô vùng mạnh ra khỏi người Garen đứng dậy hét to – "TÊN KHỐN, NGƯƠI LÀM GÌ TA" – Cô hét lên nhưng ánh mắt cô lại không có chút sát khí, mà giống như một người vợ đang hỏi tội chồng, cô cũng không biết tại sao mình lại bật dậy như thế.

"Cô….Tỉnh rồi sao".

"Không phải ngươi mong ta chết à".

"Không hẳn, hmmm, cô để nó lên vết thương của mình đi, nhờ nó mà chúng ta có thể giữ được mạng sống" – Garen cầm những con sên đưa cho Katarina.

"Ngươi đưa cho ta……ngươi không sợ Lux của ngươi không có để dùng à" – Katarina vừa nói khuôn mặt vừa lãng ra chỗ khác, cô ngồi phịch xuống thảm cỏ.

"Ta có để dành này".

"Xùy".

"Ờ mà sao cô biết em ấy".

Câu hỏi làm Katarina lúng túng, cô chưa từng như thế trước đây – "Ta…Đây là đâu thế…" – Đánh trống lãng.

"Ta cũng không biết, trước khi ta ngất đi ta thấy chúng ta đã bước vào một khoảng không tràn ngập ánh sáng xanh".

"Ngươi không sợ chết sao?".

"Sao lại không".

"Thế sao còn liều mạng quay lại vì kẻ thù của mình?".

"Ta sợ nhìn thấy cô chết hơn, trong mắt ta lúc đó cô không phải kẻ thù mà là người….đồng đội".

Câu nói làm mặt Katarina lại đỏ ửng lên hơn cả lúc nãy, cảm giác đối mặt hắn nghe những lời này nó còn khó chịu hơn là giả vờ bất tỉnh.

"Còn…Bây giờ thì sao?" – Katarina vô thức hỏi.

"Ta cảm thấy mình đã làm đúng, ta muốn được che chắn cho cô, mặc dù bao đồng đội của ta đã phải nằm xuống dưới lưỡi đao của cô, nhưng ta lại không thể căm thù cô, trái lại còn….".

"Này! Có thôi đi không, ngươi không biết giấu diếm một chút à?" – Katarina nổi da gà trừng mắt hỏi Garen.

"Ở đây chỉ có ta và cô, tại sao ta phải giấu, ai nghe được ngoài cô?".

"Ộp" – Một con ếch kêu lên và nhảy tỏm xuống suối làm Kata không nhịn nổi bật cười.

Garen nhìn nụ cười xinh xắn của người được mệnh danh là ác kiếm sao lại đẹp đến thế, nếu cô không phải sinh ra ở Noxus tàn độc, thì có lẽ cô đã là một nàng công chúa lung linh rực rỡ nhất trên đời.

"Thật ra ta chưa từng giết ai cả" – Katarina đôi mắt đâm chiêu vào dòng suối trần tình.

"Cô nói sao" – Garen không khỏi ngạc nhiên hỏi dồn tới,

"Những nhát đao của ta chỉ dừng lại ở mức độ vết thương sâu, ngươi nói ta nhân đạo cũng được, nói ta ác độc để bọn họ cảm nhận sự đau đớn cũng được, ta không quan tâm".

Garen đứng ngẫm nghĩ một hồi mới nhớ ra rằng, những binh sĩ và đồng đội của hắn khi giao chiến với đội quân của Katarina nếu toàn mạng trở về thì trên người chỉ có những vết phi đao sâu ngoáy, còn những người tử trận, trên cơ thể họ có nhiều vết tích hơn là phi đao.

"Tại sao cô làm vậy?".

"Ta yêu những thanh phi đao từ bé mà ta lại không thích sự giết chóc, có lẽ bọn họ không xứng đáng nằm xuống bởi lưỡi đao của ta, nhưng ta lại là một tộc nhân hoàng gia Noxus, her, nực cười".

Katarina đi lại đến dòng suối rồi soi mình, lấy tay sờ lên mặt ngắm nghía – "Vết sẹo của ta đã lành hẳn thật rồi sao" – Cô mở một nụ cười nhẹ.

"Cho dù có nó thì cô vẫn rất đẹp".

"Ngươi đang cố bao che cho việc làm của mình à, hứ".

"Cô thật sự rất đẹp" – Garen đứng dậy từ từ tiến đến Katarina.

"Chắc phải đứng sau Lux của ngươi mới đúng chứ" – Kata chanh chua dẫu môi đáp trả.

"Cô là xinh đẹp nhất".

"Á" – Katarina bất ngờ kêu lên, thân thể cô bị siết chặt bởi 2 cánh tay tay lực lưỡng làm cô hơi nhếch chân về sau, lưng của cô dính chặt vào bụng hắn, không một chút vùng vẫy dù cô thừa sức để thoát ra, cô đưa 2 tay mình lên eo cảm nhận đôi tay ấy, Garen ghé sát mặt vào Katarina phát ra hơi thở hì hục ấm áp.

"Katarina, ta thật sự yêu cô".

