==============================
 TITLE: Loạn Thế – 2
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1 : Thế giới song sinh

Việt Nam 2019 trên nột vùng núi

Rì rào ……rì rào …..tiếng của những tán cây rừng không ngừng chạm vào nhau ánh nắng sớm xuyên qua tán lá tạo nẻn một khung cảnh làm cho lòng người xao xuyến kèm tiếng chim rừng hót líu lo làm khung cảnh đẹp hơn vừa có thanh vừa có sắc , một ngôi nhà đơn sơ nằm giữa rừng phía trước có một ông lão đang ngồi trên một chiếc bàn bằng đá nhâm nhi tách trà trên tay nhắm mắt tận hưởng khung cảnh ban mai . Nhưng khung cảnh này không tồn tại lâu được vì một tên khốn nạn đang đứng gần đó chỉa cu vào một cái cây đái mặt thì ngửa lên trời huýt sáo

–    Bốppppppp……!!

Một cây gậy phi thẳng vào đầu hắn

–    Thằng khốn kiếp mày thấy tao đang uống trà không hả ?

 Lão già nén cây gậy của mình vào đầu hắn

–    Muốn chết hả ông già ? Hắn quay lại quát ngược
–    Thằng cháu mất dạy này ! Tao phải cho mày một bài học !

Rồi hai người lao vào đánh nhau túi bụi

–    Hyaaa……đại bàng xòe cánh…..!
–    Đỡ đây…..! Hầu tử trộm đào…… !
–    Ya……Nhất chỉ xuyên hậu môn ….yá……!

Tay hắn thì ngoắc vào miệng lão còn tay lão thì móc ngược mũi hắn lên chân thì không ngừng đá vào mông hắn . hai người dằn co nhau một lúc thì có một cô gái đi qua , thấy vậy hai người mới tách nhau ra , ông lão một tay đưa ra sau lưng tay kia đưa lên vuốt chùm râu cằm khá dài của mình

–    E hèm ….! Đó như vậy con đã thấu hiểu quỳên pháp này chưa !
–    Dạ con hiểu rồi thưa ông nội ! Thanh niên cúi đầu trả lời

Cô gái nhìn hai người che tay lên miệng để cố nhịn cười đó là một cô gái thôn nữ ở đây , hành động của cô gái đã làm hai ông cháu quê muốn độn thổ . Nhưng khi thấy cô gái mang theo vật gì đó trên tay thì hai bộ mặt xấu hổ kia biến mất thay vào đó là hai nụ cười nham nhở đáp lại .

–    Chào Thanh Vân ! Thiếu niên kia nói to
–    À ! Chào Long ! Chào cụ Phong , hai người lại luyện võ ạ !
–    Ừ ….! Cái thằng đầu đất này học mãi không được ! Hay là để ta dạy cháu nhé ! Lão vừa nói vừa cười thánh thiện
–    Dạ thôi ! Cảm ơn ông con có hai người bảo vệ là được rồi hi hi ….!
–    Già rồi mà cười nham nhở thấy ớn ! Thiếu niên kia bĩu môi
–    Im đi thằng mất dạy !

Ông lão lấy gậy gõ lên đầu thằng cháu làm nó đau điếng ôm đầu mà ứa nuớc mắt

–    Lão già chết tiệt !

*****

Gío thổi qua mặt hồ trong xanh tạo nên những gợn sóng nhỏ xô vào bờ , một cô gái khá xinh xắn đang đứng ngay bên bờ hồ nhẹ nhàng cởi bỏ trang phục của mình không ai khác là Thanh Vân , áo quần rồi đến đồ lót đuợc cởi ra làm lộ thân hình trắng trẻo như ngọc của cô gái , đôi gò bồng đảo khá to điếm tô bằng núm vú hồng hào , chiếc eo thon thả không có chút mỡ  xuôi theo tấm lưng trắng ngần là cặp mông núng nính tròn lẵn đang hững hờ che cái mu thịt hồng hào bên dưới lúc ẩn lúc hiện , rồi cô gái từ từ bước xuống nước , nàng vừa cười vui vẻ vừa hát tay không ngừng vuốt ve để dùng làn nước làm sạch cơ thể

Cách đó không xa phía say một lùm cây hai cặp mắt đỏ au đang nhìn thẳng về phía nàng miệng chúng đang liếm láp nuốt nước miếng ừng ực , thú hoang sao ? Hay quái vật ? . Không đó là hai ông cháu Long đang ngồi chăm chú theo dõi Vân tắm không chớp mắt

Bỗng nhiên từ phía Vân một tia nước cực mạnh phóng về phía lùm cây có hai ông cháu Long , hai người kịp thời phản ứng né sang hai bên

–    Bùmm…..! Tia nước kia phóng thẳng vào vách đá tạo một cái lỗ khá to
–    Ui trời bọn ta xin lỗi , bọn ta chỉ vô tình đi ngang thôi mà ! Lão Phong thanh minh

Lúc này Vân quay lại hai tay cầm hai đoản đao bằng nước tụ lại vô cùng sắc bén , đôi mắt cô gái giờ đỏ ngầu , không phải là vì tức giận mà là toàn bộ tròng trắng của cô hóa đỏ khiến đôi mắt chỉ còn hai màu đỏ đen vô cùng đáng sợ , rồi Thanh Vân trần truồng như vậy không hề xấu hổ mà lao thẳng về phía Long , cơ thể trần truồng của Thanh Vân lao về phía mình làm hắn khựng lại

–    Thằng ôn kia đó không phài Thanh Vân đâu cẩn thận ! Ông nội hắn hét lên

Long sực tỉnh hắn vận nội lực tạo thành một lớp khí màu trắng đục bao quanh tay mình rồi chụp lấy hai đường kiếm của cô gái kia chém về phía hắn , vì dùng nội lực nén không khí lại nên lưỡi đao không chạm được vào tay hắn mà bị cản lại trong lòng bàn tay Long và bị hắn nắm chặt . Thanh Vân buông tay ra khỏi hai đoản đao lập tức chúng hóa thành nước chảy xuống đất cô nhảy vụt lên phía trên đầu Long tạo ra tiếp hai thanh đoản đao khác rồi lao xuống phía hắn , nhưng tư thế của cô có phần kì cục cô găm hai lưỡi đao xuống trong tư thế ngồi xổm banh háng ra và đương nhiên cô không có gì che háng mình lại , lúc này Long cũng đồng thời ngước lên trên và cái âm hộ kia đập thẳng vào mắt khiến hắn đứng như trời trồng không hề phản kháng , hai lưỡi đao kề sát mặt Long chỉ còn cách vài phân nữa

–    Bộppp…. !

Trong lúc thấy Long đứng như trời trồng thì ông Phong đã dịch chuyển  ra phía sau Thanh Vân đánh vào gáy cô làm cô ngất xỉu , hai đoản đao háo thành nước chảy lên mặt rồi xuống người  hắn . Ông phong đã ôm lấy Thanh Vân nhảy sang một bên lấy quần áo che cơ thế cô lại , lúc này khuôn mặt lão hết sức nghiêm nghị lật gáy cô lên thì một hình như bùa chú phía sao gáy cô giống như một lớp bụi màu đen tan đi

–    Cuối cùng cũng không thể trốn mãi haizz….! Lão Phong thở dài
–    Như vậy là sao ông nội ? Thanh Vân điều khiển được nước à ! Sao có thể làm   được ?
–    Đó không phải Thanh Vân … có người đang điều khiển con bé !
–    Đâu hắn đâu ? Con giết hắn !  Long tức giận
–    Hắn không ở thế giới này ! Hắn ở bên kia !

Ông Phong chỉ về mặt hồ mà Vân Tắm lúc nãy

–    Ông nói gì vậy ! Mà hắn làm vậy với mục đích gì ?
–    Để bắt con ! Và tìm ra mẹ con !
–    Cha mẹ ? Nội nói cha mẹ con chết rồi mà ?
–    Haizz….đó là một câu chuyện dài ! Chúng ta thực chất không phải ở thế giới này mà là một thế giới tương phải với nơi này , nó là một thế giới song sinh của thể giới này và nơi trùng lặp của hai nơi là cái hồ này ! Ông Phong chỉ về mặt hồ
–    Vậy tại sao ta lại ở đây ! Bọn chúng là ai ? Long hấp tấp khi nghe thử ông nội dấu mình
–    Chúng ta đang chạy trốn một giáo phái ở bên kia , nhưng có lẽ giờ thì hết trốn được rồi haizz..! Chúng đã tìm ra ta chỉ là chúng chưa tìm được cách qua bên này thôi chỉ là vấn đề thời gian !
–    Nhưng chúng muốn bắt con làm gì ? Long gặn hỏi
–    Chúng thèm khát thứ gì đó trong con , mà chính ta cũng không biết , có thể ní là nguyên nhân khiến con tu luyện nhanh đến mức này ! Năm đó mẹ con giao con cho ta để ta mang con đi , bằng kiến thức ta đã nghiên cứu được về thế giới này ta đã đưa con đến đây ! Ông Phong trầm xuống
–    Ta nay đã già và sức ta không đủ để bảo vệ con nữa , con lại chưa đủ mạnh để chống lại chúng , nhưng mà con đã đến “ tuổi thức tỉnh “ rồi . Tuy là nguy hiểm nhưng con cần quay lại thế giới đó , nếu không con không chúng ta chỉ chờ chết !
–    Con đi ! Con sẽ làm được , con sẽ cứu đuợc mẹ !

 Đôi mắt Long ướt đẫm khi nghe tin mẹ mình còn sống Long thực sự vui hắn thèm cảm giác có mẹ lâu lắm rồi , hắn thèm được nũng nịu như tụi bạn của hắn làm với mẹ chúng , thèm khát được ôm bởii vòng tay mẹ

–    Ư….um……!

Thanh Vân tỉnh dậy đầu đau như búa bổ đưa tay lên xoa đầu , chợt cô nhận ra mình  đang trần như nhộng và hai cặp mắt đang nhìn nàng

–    Haiiii……! Long đưa hai ngón tay lên cười nhìn Vân
–    Á……..á……. dâm tặc …..! Vân hét lên nhặt mấy viên đá cuội gần đó nén tán loạn
–    Nè bình tĩnh ….. nghe ta nói ….! Ông Phong cố ngăn cô lại
–    Chúng ta vô tình đi qua đây thấy cháu ngất bên bờ suối nên đến đưa cháu lên thôi !

Vân cũng không nhớ gì chỉ nhớ là đang tắm rồi đột nhiên trời tối đen và giờ thì cô đang ở đây

–    Thật sao ? Nếu vậy hai người cho cháu xin lỗi ! Cô vẫn ôm khư khư chiếc áo để che cơ thể mình mặt đổ như gấc
–    Ùm …. cháu không bị sao thì tốt rồi ! Thôi mặc đồ vào đi rồi về bọn ta cũng về đây !

Hai người quay lưng thở phào may mà Thanh Vấn không nhớ gì , nhưng vậy cũng tốt chứ  cô mà nhớ lúc trần truồng nhảy khắp nơi cho đến lúc banh háng lao về phía Long đứng chắc cô nàng chỉ có tự tử )

*****

Ngay chiều hôm đó tại bờ hồ ông Phong dẫn Long đến mép hồ yên tĩnh thỉnh thoảng xao động vì những cơn gío nhẹ , với vẻ mặt trầm ngâm ông lên tiếng

–    Cháu nhất định phải cẩn thận ! Cố thể chúng còn ngay bên kia !
–    Ông yên tâm ! Cháu cũng không yếu đâu ! Long cười
–    Đây cháu manh theo 2 thứ này !

Ông Phong mang ra hai vật một quả cầu bằng thủy tinh điêu khắc tinh  và một chiếc nhẫn bằng bạc có một viên đá màu tím phía trên cũng tinh xảo không kém

–    Ta đã sớm dự liệu nên đã làm mấy thừ này ! Chiếc vòng này là nhẫn giới hạn sức mạnh của con , với sức con bây giờ thì đã rất mạnh ở rồi nhưng vẫn còn quá yếu ớt với thứ mà con phải chống lại nó sẽ giúp con giấu mình đến lúc nào con cần , nó cũng có ma pháp không gian trong đó nên cũng có thể coi là một cái túi đồ nữa . nó hoạt động đự trên ý thức người đeo nó khi con đeo vào con sẽ rõ , Quả cầu nầy là một bảo vật lưu giữ kiến thức ta đã truyền toàn bộ kiến thức giả kim thuật và ma thụât của mình bên trong đó , ta mới dạy cho con cơ bản thôi nhưng có nó thì sẽ giúp đuợc cho con nhiều đấy !
–    Ông ơi con sẽ mang mẹ về … nhất định ! Long ôm ông nghẹn ngào
–    Con nhất định phải nhớ chúng là Thiên Diệt Môn ….! Được rồi …. đi nhanh không muộn ! Ông Phong vỗ vai Long

Ông cầm ra một khối lập phương nhìn như nột cái rubic màu đen và bắt đầu xoay khối rubic , một luồng sáng màu tím hiện lên hình những hoa văn kì lạ trên mặt khối rubic , bay giờ khối rubic kia đã tự xoay chuyển không ngừng ông quăng xuống giữa hồ , mặt hồ dần chyển động , mỗi lúc mộtmạnh rồi tạo thành một xoáy nước khổng lồ , Long trố mắt nhìn

–    Gì đây ông nội ?
–    Cổng kết nối đó vào đi !
–    Điên hả ông già ? Nhảy vào đó là tui xuống âm phủ chứ đi đ..â…..uuuu…. !!

Long chưa kịp dứt lời thì ông Phong đã ở sau lưng nó đạp một cái vào mông làm hắn rơi thẳng xuống xoáy nước

–    A……a…….a…..đồ man rợ …..a….á ……á……! Long chỉ kịp hét lên như vậy trước khi chìm vào xoáy nước
–    Điếc tai ……!

Ông Phong đứng trên bờ nhìn đưa ngón út lên ngoáy ngoáy lỗ tai hình ảnh ông cháu cảm động trước đó giường ngư chưa từng xảy ra

Khi xoáy nước kết thúc ông đi trên mặt nước ra giữa hồ đưa tay ra khối rubic từ dưới đáy hồ bay lên nằm gon trong tay ông , nhưng bỗng nhiên ông khựng lại khuôn mặt nghiêm trọng

–    Chết rồi ! Quên đưa cho nó đồ ăn với quần áo rồi !
–    Mà chắc không sao đâu thằng ôn đó sống dai lắm !

Ông Phong cười rồi lướt đi nhưng lão lần nữa khựng lại

–    Lại nữa sao ! Khuôn mặt ông tối xầm lại

Lão liền lướt nhanh trên mặt hồ rồi đến trốn phía sao gốc cây gần đó nhìn về phía hồ nước

–    Đúng là không sai ! Khuôn mặt trầm trọng đổi sắc
–    Há há hôm nay may mắn quá hôm nay được xem gái tắm đến hai lần há há !

Khuôn mặt của lão đã chuyển thành khả ố từ lúc nào hông hay ,một nhóm thiếu nữ đang đứng bên bờ hồ vừa cười nói vừa cởi trang phục , lão lúc này đang ngồi xổm bên gốc cây với nụ cười khả ố

–    Xem một mình đúng là phê hơn thật !

****

Bên kia thế giới ý lộn thế giới tương phản Long đang nằm ngay bờ hồ cũ khung cảnhắnhông hề khác gì hắn ho sặc sụa nước trong miệng ra ngoài lồn cồm bò dậy hoàn toàn trần truồng chỉ còn lạ chiếc vòng mà ông hắn đưa

–    Lão già chết bằm ….! Long vừa chửi vừa ho khụ khụ

Trong lúc Long lồm cồm bò dậy thì mộ bóng đen trên cái cây gần đó vẫn theo dõi hắn

==================== Chương 2 ====================

Chương 2 : Sát thủ Thiên Diệt

Bên kia mặt hồ một hánh sáng màu tím từ đáy hồ in lên mặt nước , rồi tại chính nơi đó mặt nước phồng lên như một cái bong bóng nước khổng lồ

–    Bùmmmmmm…..!

 Tiếng nổ lớn phát ra nước tạo thành một cơn sóng lớn hình tròn từ giữa hồ xô vào bờ , khi nuớc rút đi chỉ còn lại một con gì đó trần như nhộng lồn cồn bò vào bờ ( ý lộn là thằng Long chứ ai ) . Long lồm cồm bò dậy ho sặc sụa thở dốc , hắn xoay người nằm vật xuống bên bờ hồ thở hổn hển

–    Cái đéo gì đây quần áo mình đâu hết rồi ! Lão già chết bằm này không nói gì về vụ này hết …..!
–    Phập……!!

 Một phi tiêu bằng nước găm ngay trước mặt giữa háng hắn , cũng may là vừa kịp để ý Long đã tránh được phi tiêu chứ không thì nơi phi tiêu đó găm vào là tim của hắn   nhưng hắn vẫn giả vờ như là may mắn

–    Úiiiii…….gì vậy !
–    Ngươi cũng may đó ….hứ …!

Một giọng nói đàn ông ồm ồm phát ra từ cành cây phía trước mặt hắn

–    Ngươi là ai ? Ta biết ngươi hả ? Long làm mặt sợ hãi để dò la
–    Không cần biết nếu muốn sống thì ngươi theo ta ….!

Bóng đen lao thằng về phía Long trên tay vẫn là hai thanh đoản thủy đao , tên áo đen xoay người vung đao chém về phía Long hắn chùng chân né người về phía sau , nhưng tên áo đen liền vung chân đá một cú vào ngực hắn

–    Hự…….!! Long văng ra xa trên ngực hắn một vết bầm hiện lên ngực

Long không hề giả bộ mà pha vừa rồi là hắn cố né mà không được chỉ kịp vận nội công lên ngực để chắn bớt phần nào sát thương

–    Chết tiệt……! Long ôm ngực
–    Còn dậy  được cơ à ….ngươi cũng khá đấy…ha …ha .. !

Tên áo đen tiếp tục lao về phía Long , đang trong tư thế ngồi Long chỉ kịp xoay người sang một bên , tên áo đen lao thẳng đến Long bay qua sát bên hắn để né khoảng cách chỉ trong đường tơ kẻ tóc , nhưng vô tình con cu đang lòng thòng không che đậy của hắn đập bộp vào má tên sát thủ , Long văng ra xa còn còn tên sát thủ thù nhảy né sang một bên tay ôm bên má vừa bị hắn tát bằng cu

–    Ngươi dám …..!

Tuy hắn bịt mặt nhưng Long có thế thấy đôi mắt hắn đang chằng chịt gân máu tức giận còn hắn thì đang đờ người ra hắn đang sốc vì cu của hắn lại chạm vào má tên đàn ông kia

–    Ơ….ơ……ơ…..!
–    Ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết….! Tên sát thủ gầm lên

Hai đoản đao bằng nước trong tay tên sát thủ hóa thành nước chảy xuống đất , thay vào đó hai bàn tay hắn duỗi ra bao phủ bởi một màu xanh lam như nội lực bao quanh bàn tay

–    Béppppp……!

Một cái tát manh vài mặt Long trong lúc hắn còn đang thờ người ra làm hắn văng ra xa , hắn vừa ngồi dậy thì tên sát thủ đã lao đến định tiếp một tát nữa , thì hắn né sang một bên nhưng vừa né sang thì bàn tay còn lại của tên sát thủ đưa lên tát vào má còn lại của hắn làm hằn tiếp tục văng ra xa . Long ngồi dậy miệng chảy máu ra vài giọt xuống cằm hai má hắn cũng đỏ và hơi sưng lên , hắn đưa ngón cái lên quệt nhẹ vết máu rồi mỉm cười cầm lắc nhẹ tay nhìn chiếc nhẫn của ông hắn đưa lúc nãy

–    Không ngờ ông già cũng có thứ xịn thế này ! Làm mình hơi khổ sở đó !
–    Ngươi bị đánh đến điên rồi hả ha ha….! Tên sát thủ cười lớn
–    Thiên Diệt Môn đúng không ……? Cũng khá đấy !  Long nhìn tên sát thử cười
–    Ngươi cũng biết bổn môn à ….! Nhưng tiếc là ngươi không sống hết hôm nay rồi !
–    Xin lỗi ! Có lẽ làm ngươi thất vọng rồi nhưng ta sống dai như đỉa vậy đó he he…!

Long khẽ động truyền một chút nội lực vào trong nhẫn nhếch mép cười nhìn gã sát thủ , làm gã trố mắt lên

–    Điên rồ sao ngươi có thể …!
–    Không có gì là điên rồ đâu .. từ từ mà hưởng thụ đi tên khốn ….!

Rồi bỗng nhiên Long nhướng người lao lên *Vụt* hắn hoàn toàn biến mắt khỏi tầm mắt tên sát thủ *Rầm* Long ngã lăn quay dưới đất làm tên sát thủ lần nữa trố mắt

–    Địt …..cái vỏ chuối thằng chó nào vứt đây vậy….? Cái mông của tui ! Hắn tức tối
–    Ha ha không ngờ cái chuối mình vừa ăn cũng có ích phết !

Tên sát thủ thầm nghĩ lao đến đánh Lonh trong lúc hắn không để ý hắn , thanh đoản thủy đao đao trên tay hắn chém ngang qua cổ Long , hai mắt Long trợn len vì bất ngờ

–    Ha ha một tên ngốc thích bày trò ! Hắn mỉm cười thầm nghĩ

Bỗng hình ảnh của Long nhoè đi , hắn hoảng hốt

–    Dư ảnh sao ! Hắn nhanh được đến thế sao ?

*Bộp* Long choàng tay choàng vai tên sát thủ nhìn về phía lưỡi đao của hắn

–    Ngươi chém gì vậy ?

Lập tức tên sát thủ chuyển hướng lưỡi đao chém sang bên cạnh chỗ Long đứng , nhưng lại một lần nữa chỉ là dư ảnh của hắn , tên sát thủ dáo dãc tìm xung quanh

–    Bộ pháp này……! Là gì vậy …..! Tên sát thủ ngạc nhiên
–    Ở đây nè …..! Long đưa tay lên hô to khi đang ngồi trên cành cây

Tên sát thủ vừa xoay người chuẩn bị di chuyển thì một lần nữa Long lại biến mất rồi bất chợt Long hiện hình trước mặt tên sát thủ tụ nội lực bao quanh tay màu trắng đục tung chưởng về phía ngực tên sát thủ , nhưng bất giác Long phát hiện ra điều gì đó Long thu chưởng lại môi nhếch một nụ cười mỉm

–    Vui rồi đây ! Long cười ma mãnh
–    Ngươi còn nhớ cô gái ngươi điều khiển chứ ? Long nhìn tên sát thủ vẻ nham hiểm
–    Nhớ thì sao ? Chuyện gì ? Tên sát thủ e dè nhìn hắn
–    Chẳng phải người ta cũng bị ngươi hành hạ rất khổ sao ?
–    Ngươi muốn gì ? Tên sát thủ e dè thu người phòng thủ
–    Ha ha chỉ là muốn giúp ngươi đồng cảm với cô ấy thôi mà !
–    Ngươi…..ngươi muốn gì ?

Một nụ cười nham hiểm trên môi Long rồi hắn vụt mất vào khoảng không

*Roẹt..* môt cái bóng vụt qua người tên sát thủ cái khăn trùm đầu của hắn giờ nằm trên tay Long , hắn xoay xoay chiếc khăn trên tay

–    Á………..!!!! Tên sát thủ xoay người mái tóc dài tung bay
–    Chào cô nương ! Có thể tháo khăn bịt mặt cho ta ngắm tí không ha ha ?
–    Ngươi …..ngươi…….!

Thì ra sát thủ kia là một cô gái Long vô tình biết được cũng do sắp chạm tay vào ngực cô ta . Giờ thì chiếc khăn bịt mặt của cô ta đã nằm trên tay Long , hắn như đờ ra

–    Wa…..mĩ nhân ! Long thơ thẩn nhìn cô nàng sát thủ
–    Tên điên này …ta…ta giết ngươi !

Bây giờ thì giọng của cô đã trở lại bình thường của một cô gái chắc chiếc khăn bịt mặt này đã được ếm một loại na thuật chuyển giọng Long nghĩ thầm , một cô gái xinh đẹp khoảng 23 ,24 tuổi là nhũng gì Long thấy khi cởi chiếc khăn bịt mặt của cô gái xuống

–    Cô nương xinh đẹp có thể cho ta biết tên không he he ! Long xoa xoa cằm cười
–    Đợi ngươi chết đi…..!

Nói rồi cô gái lao đến dùng đoản đao chém hắn nhưng cũng như những lần trước tất cả chỉ là sự bấ lực của cô gái nhỏ truớc Long , hắn lại biến mất mang theo chiễc áo của cô đi cặp ngực tròn lẳng của cô chỉ còn che đậy bởi chiếc áo ngực

–    Á…..! Cô đưa tay che lên ngực mặt đỏ như gấc

Ánh mắt căm ghét cô tiếp tục lao đến chém hắn nhưng rồi chiếc quần của cô cũng bị cởi ra cô té xuống đất hắn thì vẫn trần truồng nãy giờ đang ngồi trên cây cười ha há , lúc này cô hoàn toàn không biết làm gì , lại lần nữa và chiếc áo ngực của cô biến mất

–    Khá đẹp đấy ….! Hắn ngồi trên cây mỉm cười nhìn cô
–    Xin ngươi…..xin tha cho ta…..! Cô gái vưa che ngực mặt tỏ vỏ cầu xin
–    Lúc nãy cô hùng hổ lắm mà …..ha ha ….! Với lại ta nói rồi ta phải lột trần cô để cô biết hoàn cảnh của Thanh Vân thế nào he he !

Long lao đến ghì chặt và trói cô vào một thân cây cổ thụ , lúc này cơ thể trắng trẻo của cô hoàn toàn lõa lồ , cặp vú như hai quả cam trắng hồng với hai núm vú hồng hào tô điểm , bờ eo thon thả chỉ còn phần dưới là được che bởi một chiếc quần lót ren màu hồng cùng màu với chiếc áo Long vừa cởi của cô . Hắn buộc chân cô banh ra ra bên y như của Thanh Vân

–    Xin ngươi ….tha ….tha cho ta ….!
–    Chưa xong mà còn cái này nữa …he he …!
–    Không ….không …đừng mà …. ! Cô gái hoảng hốt

Nhưng Long không quan tâm hắn lướt tay nhẹ qua vú cô gái rồi vuốt xuống eo , hai tay cầm hai bên quàn lót của cô kéo quần ra thì âm hộ của cô dần hiện ra trước mắt hắn , hai mép trắng hồng lún phún lông , do háng banh ra nên cửa âm hộ mở ra làm Long thấy hết bên trong vô cùng hồng hào và có chút ẩm ướt . Cô gái cố giãy nhưng chỉ vô ích hai má cô đỏ như gấc

–    Không ……xin ngươi….đừng ……đừng mà……! Dừng lại đi ……! Cô gái hoảng hốt
–    Ta không dừng ! Ta còn muốn giúp cô trở thành đàn bà kia  he he he ….! Long xoa cằm cười
–    Ngươi….ngươi ………bắt nạt ta …..hu…..hu ….hu …….òa…..!
–    Nè ….. nè….làm gì vậy …khóc thật hả ….? Cô khóc thì ta cũng không tha đâu ….! Long hơi lúng túng
–    Hu……hu….hu……hu….ngươi là tên khốn ……tên dâm tặc…..hức ….hức….!
–    Nè …..nè …..im coi ….!

Nhưng càng nói cô gái lại khóc càng to

*BỊCH …..*

Cô gái rơi xuống đất , là Long hắn đã cởi trói cho cô

–    Ngươi ….định làm gì nữa ….! Cô gái lấy tay che vị trí nhạy cảm mắt hoen lệ nhìn hắn , hắn đang quay lưng lại với cô
–    Thôi cô đi đi …..ta hết hứng rồi …..haizzzz……!
–    Tại sao ngươi tha cho ta ….?
–    Ta không muốn thấy phụ nữ khóc ….thôi ta đi đây !
–    À mà ta có thể xin cô một điều không…?
–    Gì……! Cô gái ra vẻ biểu môi hờn dỗi
–    Đừng báo chuyện ta đã sang thế giới này được không ….?
–    Tại sao ta phải làm vậy ….?
–    Ừ nhỉ tại sao cô phải làm vậy chứ….ha ha ….!
–    À còn cái này ta tịch thu xung công quỹ ! Long cầm chiếc quần lót màu hồng của cô gái đưa lên trước mặt cô mỉm cười
–    Ngươi thật biến thái ……! Cô gái trừng mất đôi mắt vẫn còn ẩm ướt nước mắt

 Long quay lưng đi để lại cô phía sau lưng rồi bước đi

–    Ta tên Thiên Vy ……còn ngươi tên gì …!
–    Long …… Nguyên Khắc Long ! Hắn vẫn cứ đi
–    Ngươi…….!
–    Sao…..! Thích ta rồi hả ! Long quay lại nhìn
–    Nên tìm gì đó mặc vào đi tên biến thái ….!

Long suýt té với câu nói đó . Cô mỉm cười nhìn cái mông trắng hếu của Long lắc qua lại theo từng bước hắn đi

–    Hắn không màng đến mạng mình mà để ta đi sao …đúng là đồ……biến thái đáng ghét ! Cô nói thầm mỉm cười

****

Long vừa đi vừa gãi đầu

–    Xém tí nữa là thoát kiếp trai tân …..mày ngu quá Long ơi ….aaaaaa……!

Đang mãi suy nghĩ thì một cơn mưa ập đến bất chợt , hắn chạy vội trú mưa trong một hang động khá lớn , tuy nhiên hang động này khá bất thường đầy mùi máu tanh

*BỊCH……BỊCH…….BỊCH…..* tiếng bước chán nặng nề phát ra từ cửa hang , một bóng đen to lớn ì ạch đi vào hang , nó hít hít vài cái rồi gầm lên bò nhanh vào trong hang thẳng về phía Long đang ngồi , hắn quay ra nhìn thì thấy một con gấu đen lớn cao đến 3 mét  và to khủng khiếp trên đầu nó có thứ gì đó thỉnh thoảng nháy lên ánh sáng màu vàng nó đưa đầu về phía Long gầm thẳng bào mặt hắn tóc Long bay lên vì lực gío của cú gầm

–    Miệng mày hôi quá đấy …..!
–    *BỐP*…….*RẦMMMMM……*!!!

Long đấm vào má nó một cái làm đầu con gấu va vào vách hang động tạo thành một khoảnh lỏm vào và đá bể nát xung quanh . Long tiến về phía đầu con gấu lấy ngay trên trán nó một viên đá màu vàng khoảng đầu ngón cái xung quanh là nhưng tia điện nhỏ màu vàng thỉnh thoảng lại nháy lên

–    Lôi ma thạch trung cấp ….! Hàng ngon đấy , nhưng mà tội ác mày gây ra thì khó nà để mày sống được ! Long nheo mày

Hắn nhìn đống xương trắng rải rác khắp mặt đất là đống xương của thú vật và cũng có xương người với vài bộ quần áo rách nát khắp nơi , hắn lấy tạm một bộ ít rách nhất dù sao cũng hơn là trần truồng lông nhông người ta lại tưởng điên mà bắt thì chết . Bộ quần áo của hắn tuy rách nát nhưng có vẻ là của một kẻ lắm tiền nên chất vải khá đẹp kèm theo một viên ngọc bội xanh khắc chữ Vương , trang phục chỉnh tề hắn đợi mưa tạnh ra ngoài kiếm đường đến thôn hay làng gì đó gần đây nhất .

****

Sau một đoạn đường cũng khá dài Long tìm đến một cổng thành khá lớn

–    Woa…..y như trong phim kiếm hiệp vậy….! Hắn trầm trồ

Người dân đi lại tấp nập ai ai cũng mặc áo dài nhưng có vẻ hơi khác vố áo dài bình thường  nó đã được làm gọn lại giúp người mặc đẽ di chuyển hơn trông gần giống áo dài cách tân , hắn cũng đang mặc y như vậy nhưng trông bẩn thỉu và rách rưới . Hắn đi vào trong thành phong cách nhà cửa khá là cổ kiểu nhà xưa và cũng có vài cửa hàng ven đường bán những mặt hàng quen có , lạ có . Nhưng hắn cảm thấy hơi lạ mọi người ai cũng nhìn hắn với một anh mắt soi mói . Hắn mặc kệ hắn đang muốn tìm hiểu tí thông tin về thế giới này

–    Cái này cho người ăn hả ….? Một tiếng la to làm hắn chú ý
–    Xin lỗi công tử …..mong ngài tha thứ …..!

Một ông lão bán thức ăn ven đường đang cúi đầu xin lỗi một tên nhìn có vẻ là nhà giàu , tên này Long nhìn cũng khoảng tuổi hắn thái độ rất hống hách , tên này nghênh ngang chửi rủa mặt thì không ngừng nhìn xung quanh để xem thái độ mọi người , nhưng khi nhìn đến Long thì mặt tên này trắng bệch không còn giọt máu , hắn chỉ về phía Long

–    M….m…..m..a …..ma  …..ma …. ! Rồi hắn quay đầu chạy mất có vài tên chung nhóm của hắn cũng hoảng hốt chạy theo

==================== Chương 3 ====================

Chương 3 : Vương Thiên Long

–    Cậu chủ …..!! Một tên hô lên chạy đến chỗ Long
–    Mày …….là……………. thằng nào ? Long chau mày
–    Em nè …. Tiểu Cường ….!!
–    Mày quen tao hả …..??
–    Cậu không nhớ em hả ? Nhưng mà cậu về nhà đi ông bà chủ chắc sẽ mừng lắm !
–    Nhà ……..??? Ở đây mình có nhà hả ?? Long thầm nghĩ , nhưng chả sao đi theo thằng này thử xem sao
–    Làm sao cậu thoát được con Hắc Hùng đó vậy ? Nhìn nó bắt cậu đi em cứ nghĩ cậu tiêu rồi !
–    À…..ờ ……tao được…… cứu ……!!

Long suy ra được một phần câu chuyện có lẽ hắn có diện mạo giống tên chủ nhân nào đó của tên này và tên đó bị con gấu chó kia xơi mịa rồi . Hắn thầm nghĩ mình may mắn đang không biết ăn gì ngủ đâu tối nay . Tên Tiểu Cường kia dẫn hắn đến một gia trang khá lớn , trên cửa có một tấm bảng ghi chữ Vương Phủ ,  tên kia dẫn hắn vào giữa sân chính rồi chạy vào trong nhà la to

–    Phu nhân ơi …..thiếu gia còn sống ….thiếu gia về rồi ..!
–    Ngươi nói sao ……đâu …..con ta….! Một giọng phụ nữ vang lên

Sau đó một người phụ nữ chạy ra với khuôn mặt mừng rỡ ôm chầm lấy hắn nức nở

–    Longgggg…..con trai ….ta ..   hu …..hu …hu…!!!
–    Bà …..là ai vậy ……? Long ngây ngô hỏi
–    Ta …..là mẹ con ! Con không nhớ sao ? Người phụ nữ tròn mắt nhìn hắn
–    Không ….!!! Long lắc đầu
–    Cậu chủ lạ lắm không nhớ ai hết …..phu nhân à ! Tên Tiểu Cường lên tiếng
–    Không sao….! Về là tốt rồi …!Người phụ nữ xoa mặt hắn

Bây giờ hắn mới để ý người phụ nữ này , bà ta mặc một bộ áo dài khoét rộng ở phần ngực để lộ cặp vú to như hai quả bưởi trắng ngần thỉnh thoảng bà ta lại ôm hắn cạ cạ cặp ngực vào ngực hắn ngực bà ta to quá , mềm mại quá làm hắn cảm thấy khá khó chịu nơi háng của mình dương vật ngóc đầu dậy chĩa thẳng vào háng người phụ nữ làm Long mặt đỏ như gấc , người phụ nữ thấy vậy mặt cũng đỏ ửng lên mỉm cười tay đưa lên ngang ngực hắn dùng phần tay áo rộng che con cu đang chào cờ của hắn dìu hắn vào nhà miệng ra lệnh cho tên hầu

–    Tiểu Cường …..! Đi chuẩn bị nước tắm cho thiếu gia đi …. nó mệt rồi !
–    Dạ……phu nhân …..! Tên Tiểu Cường lon ton chạy đi

Đi vào căn phòng khách đối diện sân chính Long nguớc nhìn những nội thất sang trọng trong căn phòng như thằng nhà quê lên phố

–    Lạ lắm hả….nhà của con mà ?
–    Không nhớ …..không nhớ gì …..! Long giả bộ với ánh mắt vô hồn
–    Thôi có lẻ con nên vào nghỉ ngơi đi  …… Lan Hương đâu !
–    Dạ ……! Một cô gái nhỏ nhắn chạy ra
–    Thi…..thiếu gia ….! Cô gái trố mắt
–    Dẫn thiếu gia về phòng đi …..! Con trai nghỉ ngơi đi ta séc nói chuyện sau ! Người phụ nữ nhìn nó âu yếm
–    Lan Hương ….!
–    Dạ……phu nhân ! Cô gái cúi đầu
–    Thếu gia ……lối này …..!

Bóng ai người rời khỏi phòng khách , người phụ nữ kia ngồi tựa vài ghế xoa lên phần mu của mỉnh nơi vào tiếp xúc với đầu dương vật của Long mỉm cười hai má ửng đỏ

–    Tên tiểu tử này….nay còn ……..nứng với mẹ cơ đấy ! Nụ cười mỉm của bà cộng với lời trách yêu con trai

Bước theo sau cô gái dẫn đuòng Long nhìn xung quanh đầu thầm nghỉ tên này nhà giài phết nghĩ , cô gái dừng lại ở một căn phòng khá lớn *CẠCH ……CẠCH ….* Long bước vào phòng hắn nhìn xung quanh căn phòng khá gon gàng với giường ngủ và một giá để sách bằng gỗ đầy những cuốn sách về giả kim thuật và ma thuật giả kim , Long thử lấy vài cuốn ra thì cuốn nào giấy bên trong cũng nát bởi sử dụng quá nhiều lần , ngay trước giá sách là một cái bàn đầy dụng cụ và nguyên liệu chế tạo giả kim , hắn bước đến chạm vào bàn thở dài

–    Haizzz….một người tài như vậy mà đỏan mệnh thật ….!
–    Yên tâm tôi không làm ô nhục cái tên của cậu đâu ….. Vương Thỉên Long ! Long chạm tay vào tấm bảng tên trên bàn

Long cầm bức ảnh của Thiên Long chụp cùng với cha lên trố mắt

–    Có người giống mình như vậy ….! Người kia chắc là cha cậu ta rồi …!

*CỐCCCC…..CÔCCC…..! Tiếng gõ cửa đưa Long ra khỏi dòng suy tư

–    Thiếu gia …..nước chuẩn bị xong rồi ….! Giọng cô gái lúc nãy vang lên ngoài cửa
–    Được rồi ta ra ngay ….! Long đáp

Đi phía sau cô gái Long mới để ý dáng người nhỏ nhắn của cô gái làm hắn khá thích thú , căp mông tròn lẳng đung đưa theo từng bước đi của cô

–    Nè cô tên gì vậy ….?
–    Dạ em tên Lan Hương …..!
–    Tên đẹp …. người cũng đẹp …!
–    Thiếu gia hôm nay lạ quá …..!

 Lan Hương đỏ mặt khẻ mỉm cười nhưng cô đang đi trươcs nên Long không hề hay biết

–    Lạ ra sao …?
–    Bình thường thiếu gia chỉ cắm đầu vào vào học ….không quan tâm đến ai hết …sao giờ lại……!
–    À…..từ bây giờ ta sẽ khác…..sau khi thoát chết ta mới thấy những người xung quanh đáng trân trọng …!

Ngồi trong bồn tắm Long vu vơ nhớ về cô hầu gái nhỏ xinh xắn với làn da trắng , khuôn mặt trái xoan hai má phúng phính thêm đôi môi nhỏ trái tim vô cùng đáng yêu ,

–    Không biết sau bộ trang phục ấy cặp vú kia thế nào , con bướm kia ra sao nhỉ ?

Long thầm nghĩ cười thầm trong khi dương vật của hắn đã cứng ngắc bên dưới mặt nước . Nói một chút về Lan Hương cô bằng tuổi Long , cô là con của một gia đình giáo viên tuy nhiên mẹ cô mất sớm cha cô thì bị tụi ác bá ép vào nợ nần phải đi đến cái chết , phu nhân của gia trang này đã cưu mang mang cô về cách đây vài năm . Từ ngày vào gia trang cô tận tụy hầu hạ phu nhân , đi theo phu nhân thì đương nhiên là phải chăm sóc Thỉên Long vì phu nhân tuy có người hầu nhiều nhưng vẫn muốn tự tay chăm sóc con mình , và ngày ngày chăm sóc cô đã có tình cảm vỡi người công tử kia , nhưng hắn thì lại quá ham học mà không để ý

–    Aaaaaa……tắm thoải mái ghê ! Long bước ra khỏi phòng tắm
–    Ủa em vẫn ở đây à…..! Long ngạc nhiên thấy cô vẫn đứng truớc cửa
–    Vâng …! Em ở đây đợi thiếu gia có gì sai bảo !
–    Thôi em đi nghỉ đi …ta tự về phòng được ! Long nhìn cô cười mỉm
–    Da……!

Lan Hương bước đi đưa hai tay lên hai má đang đỏ ửng nóng ran của mình , Thiên Long lạnh lùng chỉ hứng thú với sách vở chưa từng nhìn thẳng vào cô huống chi là còn cười với cô như vậy , cô mỉm cười vui sướng nhưng cô đâu biết đây đâu phải tên Long mà cô vẫn thầm yêu . Buổi tối khi cha của Long về ông là Vương Thiên Quân cách đây vài ngày khi ông lên Sài Thành để thực vì công việc của triều đình ông là một võ quan dưới trướng thành chủ nơi này , khi nghe tin con trai bị con hắc hùng tấn công đã lập tức quay về nhưng khi đến nhà thì ông khá ngạc nhiên khi con mình vẫn còn sống

–    Làm sao con thoát được con hắc hùng đó ….? Ông hỏi
–    Hôm đó khi con bị nó bắt con tưởng mình chết rồi ,,, nhưng ngay lúc đó có một thanh niên cao to mặc toàn trang phục đen , ông ta chỉ đấm một cái là con gấu lăn ra chết …! Sau đó con lang thang trong núi đến giờ
–    Ùm……!

Thiên Quân vuốt chòm râu , đúng là nhóm binh lính được sai đi đã tìm thấy xác con gấu trong một cái hang động và đòn đánh chí tử là một đòn đánh thẳng vào bên má con gấu . Ông sai bác sĩ kiểm tra xem Long có vấn đề gì về trí nhớ , bác sĩ là một lão già ông ta cầm ra một thiết bị bằng kim loại hìn tròn dẹp ở giữa có một mặt kính hình tròn rồi yêu cầu Long đặt cổ tay úp lên vật đó . Một ánh sáng màu xanh chiếu từ vật đó lên không trung hiện lên một hình ảnh 3D những mạch máu và xương nơi ánh sáng chiếu qua , lão bác sĩ tay chống cằm mặt nhăn nhó suy nghĩ , một lúc sau ông đưa vật đó lên sau đầu Long và nguyên hịnhboi não hiện lên

–    Không ngờ công nghệ ở đây hiện đại đến mức này ! Không biết có bị phát hiện không ….? Long thầm nghĩ

Bác sĩ kia trầm ngâm một hồi lâu rồi đưa ra kết luận

–    Có lẽ là cậu nhà đang bị mất trí tạm thời do quá hoảng sợ….! Cần một thời gian và gia đình nhắc lại những kí ức dfó cho cậu ấy nhanh hồi phục !

Long thở phào trong lòng

–    May quá không sao…! Lại còn được mấy người này nói cho kí ức thì còn gì bằng ! Long thầm nghĩ

*****

Long nằm trong phòng hắn bâng quơ suy nghĩ về hàng trình của mỉnh , chỉ mới một ngày mà bao nhiêu chuyện xảy ra , từ bị Thanh Vân trần truồng tấn công bẻn bờ hồ đến lúc hắn lột trần cô nàng sát thủ Thiên Vy , rồi người mẹ mới xinh đẹp vú bự của hắn làm dương vật hắn căng lên ngỏng lên chào cờ , rồi hắn lại nhớ đến cô nàng hầu gái nhỏ nhắn , trong phòng bí bách quá nên hắn bước ra ngoài hiên hóng gío

–    ** BẠCH…….BẠCH …..BẠCH…….ư….. um …..ư…..a…..a…..!

Chợt Long nghe một tràng âm thanh đầy dục tính , và hắn biết âm thanh đó phát ra từ đâu hắn nhẹ nhàng bước đến phòng của cha mẹ hắn của sổ phòng khép chưa kín ánh sáng đèn điện hắt ra , Long đưa mắt vào khe hở thì đúng như hắn nghĩ hai thán thể trần truồng đang quấn lấy nhau người phụ nữ đang nằm dạng háng trên giường koa không ai khác cjính là mẹ hắn , còn người đang quỳ dưới háng nắc hùng hục kia không ai khác chính là người cha mà hắn vừa nhận

–    A…..a……ư ……sướng quá ….mạnh lên Thiên Quân ….cho em sướng đi !
–    Nhỏ thôi …..Thiên Long …..nó nghe ……bây …..giờ…..!
–    Em kệ ……a…..ưm…….ư…..sướng …..sướng quá…..a……a……a….!
–    Nàng đúng là…. dâm đãng …..!

Long để ý dương vật đen nhũi không ngừng công phá âm đạo của mẹ hắn hai tay cha hắn không ngừng nhào nặn cặp vú to trắng trẻo của vợ mình . Thiên Quân đã hai tháng xa vợ mặc dù lên Sài Thành ông cũng không ít gái gú nhưng sao mà qua được đồ nhà , một tuyệt sắc giai nhân thế này . Kim Nguyệt đang há hốc rên la vô tình nàng bắt gặp đuợc ánh mắt của Long ở khe cửa , có chút ngượng ngùng nhưng nàng lại cảm thấy vô cùng thích thú miệng mỉm cười nhìn Long

–    A……a……sướng ………a…á..! Nàng càng rên to hơn
–    Sao …..tự nhiên em bót thế ….a…..ta….ta ra  …..!

Thiên Quân bắn hết tinh khí vào lồn vợ mình rồi ngã gục lên người nàng thở hồng hộc , ông rút dương vật ra khỏi âm đạo vợ mình nằm xuống giường Kim Nguyệt liền ngồi dậy chụp lấy dương vật mềm oặt đưa vào miệng mà bú trong khi cặp mông nàng cố tình chỉa về khe cửa kia nơi Long vẫn đang nhìn trộm , âm môi của nàng banh nhẹ ra dòng khí chảy từ lỗ âm đạo ra ngòai tất cả Long đều không bỏ sót một thứ , dương vật của hắn đã cương hết cở như muốn bung ra khỏi quần mà chui vào cái lỗ ẩm ướt kia

–    * CẠCH ….*

Long vô tình chạm vào cánh cửa khiến cánh cửa đóng chặt lại  tạo ra tiếng

–    Ai……! Thiên Quân ngồi dậy nhưng Kim Nguyệt giữ chồng mình lại miệng vẫn không ngừng mút
–    Chụt….chụt…..Thiên Long đấy ….chụt…. ! Nàng nhìn chồng với anh mắt dâm đãng
–    Vậy nãy giờ nang biết nó nhìn mà vẫn để vậy à ? Thiên Quân chau mày
–    Thì sao ? Thiếp còn muốn nó hiếp thiếp nữa kìa …..chụt …..chụt….!
–    Nàng ….!
–    Chẳng phải chàng cũng làm tình với mẹ mình sao ? Con giống cha thôi…hi hi…!
–    Nàng …..đúng là dân đãng mà ! Thiên Quân nựng má vợ khi nàng vẫn ngậm dương vật của mình
–    Nếu là Thiên Long thì ta cho phép…..!

Câu chuyện vừa rồi như kích thích Thiên Quân dương vật đã cương lại từ lúc nào xoay mông vợ lại ông đẩy vào từ phía sau nắc mạnh bạo khiến cặp vú của Kim nguyệt rung lắc dữ dội , tiếng Kim Nguyệt rên la không ngừng làm Long vô cùng khó chịu phải móc dương vật của mình ra thủ dâm rồi mệt mỏi chìn vào giấc ngủ trong tình trạng khỏa thân .

==================== Chương 4 ====================

Chương 4 : Lan Hương

–    Á…….á……á……!

Tiếng la thất thanh làm Long tỉnh giấc , hắn thấy Lan Hương đang đứng ở cửa tay che mặt lại dưới chân là một chậu nước rơi đổ đầy ra sàn . Hắn nhìn lại mình thì thấy thằng nhỏ của hắn đang đứng lên hùng dũng chào buổi sáng , hắn vội kéo chăn tủ thân dưới lại nói

–    Em ra ngoài đi ta ra sau … !
–    Dạ. …! Lan Hương vội chạy ra ngoài đóng cửa lại
–    He he….. làm gì mà la to vậy ….! Long vừa cười vừa nói thầm

Buổi sáng ấy hôm ấy Lan Hương thấy hắn cứ như thấy ma , thấy là chạy trốn mất tăm . Long cùng cha mẹ đang ngồi ăn sáng thì Thiên Quân nói

–    Bệnh tình Thiên Long thế này chắc không thể tham gia khảo hồn được rồi haiz…!
–    Chắc phải đợi năm sau ….! Kim Nguyệt đáp
–    Khảo hồn …..? Long trố mắt
–    Là nơi để phát hiện năng lực và đào tạo năng lực của mọi nguời bắt đầu từ năm 17 tuổi ! Con không nhớ sao…? Kim Nguyệt đáp
–    Con..con sẽ tham gia ….! Long đứng dậy
–    Nhưng không phải trí nhớ con chưa phục hồi sao ..?
–    Tuy còn mơ hồ nhưng con cũng nhớ được phần nào rồi…. xin cha mẹ để con tham gia !
–    Nếu đã vậy thì ta cho con thử 2 hôm nữa sẽ có một đợt khảo hồn ở thành chúng ta con sẽ tham gia ở đó ! Thiên Quân nói
–    Dạ….cảm ơn cha ..! Long mừng rỡ

Chiều hôm đó Long đang nằm trên giường hắn tưởng tượng về cảnh lúc sáng Lan Hương vào phòng thấy dương vật đang cương hùng dũng của mình mà thầm cười . Đột nhiên hắn nãy ra một ý tưởng hắn bật dậy đi ra cửa , vô tình bắt gặp Lan Hương cô nàng vội vàng bước đi nhưng bị hắn gọi lại

–    Lan Hương…..chuẩn bị dùm ta nước tắm nha …!
–    Dạ…thiếu chủ ….!

Cô trả lời nhưng vẫn tiếp tục đi hai má đỏ như bốc hỏa , từ lúc sáng bước vào phòng thấy Long khỏa thân nàng vừa ngượng nhưng cũng xốn xang trong lòng , nhất là phần bụng dưới cứ mỗi lần nàng nghĩ đến thì nó lại rạo rực khó chịu và âm hộ lại ướt đẫm thứ nước nhầy nhầy từ trước giờ nàng chưa bị như vậy

*****

Long nằm thoải mái trong bồn tắm dương vật cương cứng hắn cười mỉm khi nghĩ về kế hoạch của mình

–    Lan Hương em có đó không ..! Long gọi ra
–    Dạ……!
–    Ta cần kì lưng mà không được …..em giúp ta được không..?
–    Dạ…..! Tiếng Lan Hương nhỏ hẳn đi

Cánh cửa phòng tắm mở ra một cô gái nhỏ thẹn thùng bước vào , lúc này Long đã quay lưng về phía cửa , Lan Hương ngồi xuống ngay bên cạnh cầm miếng bọt bắt đầu chà khắp lưng hắn nhưng chỉ bằng một tay còn mặt nàng đang quay qua nơi khác đỏ bừng

–    Em là gì vậy.. ? Dùng hai tay thì mới sạch chứ …!
–    Dạ …..!

Lan Hương ngượng ngùng quay lại nhưng nàng nhắm chặt mắt lại môi mím chặt ngại ngùng kì lưng cho hắn , nhưng khi Long quay lại thấy cô nàng nhắm chặt mắt hắn cười và lén quay lưng lại cố không để nàng phát hiện , Lan Hương vẫn không ngừng lau người cho hắn từ ngực đến bụng nhưng rồi tay nàng va phải một vật gì đó cứng ngắc cô nàng chau mày thắc mắc trong đầu

–    Ủa cái gì cứng cứng vậy nè ….?

Nàng thử chạm tay vào để nếu là  cái gì vướng thì lấy ra một vật hình trụ cứng ngắc , nhưng nặng quá nàng không nhấc lên được , thử mở mắt ra thì thứ nàng đang nắm không gì khác là thứ nàng vừa thấy lúc sáng là dương vật của Long

–    Á……..á……! Lan Hương rút tay lại nhưng bị Long chụp lấy
–    Thấy cũng thấy rồi …!sờ cũng sờ rồi em còn định chạy hả …! Long mỉm cười
–    Xin thiếu gia tha lỗi !

Lan Hương nhắm nghiền mắt cố giằng tay khỏi Long nhưng không được nàng không đủ sức

–    Em phải đền cho ta…! Không được đi đâu hết !
–    Em ….em …..phải đền gì ? Nàng quay đầu chỗ khác mắt vẫn nhắm nghiền mặt nàng bây giờ đỏ bừng
–    Em phải làm vợ ta ……!

Lan Hương ngạc nhiên quay đầu lại mắt dần hé mở , Long xoa tay lên bờ má đỏ hồng kia nhẹ nhàng nói

–    Lan Hương ta yêu em…..!

Lan Hương bây giờ mở mắt to nhất có thể , nàng chưa tin vào những gì tai mình nghe thấy

–    Nhưng …..em….em….chỉ là kẻ hầu…!
–    Ai quan tâm chứ …..! Long nhìn thẳng vào mắt nàng
–    Suỵt…..sụt……suỵt…….! Tiếng cô nàng sụt sịt khóc nước nắt bắt đầu hoen mi và lăn trên má
–    Nè….nè…..ta đã làm gì em đâu …..sao em lai khóc….. ? Long bối rối
–    Không …..! Lan Hương vừa lắc đầu vừa đưa tay lên lau nước mắt
–    Em cũng…..thích thiếu gia lâu rồi  …nhưng….nhưng em nghĩ là không bao giờ có thể bên anh …..suỵt …..suỵt…..!
–    Bé ngốc ….! Long ôm hai bàn tay lên má Lan Hương hai ngón cái lau hai hàng nuớc mắt của nàng với một nụ cười ấm áp

Hai đôi mắt nhìn nhau say đắm , Long đưa mặt mình lại gần Lan Hương cô cũng biết ý nhẹ nhàng nhắm mắt lại , hắn đặt môi lên môi nàng và như bản năng hai đôi môi quấn lấy nhau Long đưa lưỡi sang miệng Lan Hương chạm vài lưỡi nàng , ban đầu còn rụt rè nhưng sau đí thì nàng lại đưa lưỡi ra hưởng ứng nhiệt tình , dương vật của Long bắt đầu cương cứng trở lại chỉa thẳng vào bụng nàng . Long di chuyển từ miệng sang cổ hắn không ngừng trên cổ nàng tay thì nhẹ nhàng bóp vào hai cặp vú của Lan Hương qua lớp vải , nàng thở hắt ra toàn hơi nóng dưới háng nàng bây giờ cảm thấy vô cùng bồn chồn khó chịu , rồi từng khuy áo của nàng vụ Long mở dần , khi chiếc áo ngực rơi xuống đôi tuyết lê hồng hào hiện ra hai núm đã cương cứng lên

–    Đẹp quá …..!

Long say mê nhìn rồi đặt nhẹ tay lên nhào nặn đầu thì cúi xuống đưa lưỡi liếm lên núm vú hồng hào làm Lan Hương khẽ rùng mình , hắn ngậm lấy núm mà mút như dứa trẻ thèm sữa mẹ đồng thời lưỡi không ngừng liếm quanh quầng vú hết bên này sang bên kia làm cho Lan Hương oằn người đón nhận cơn sướng khoái đầu đời

–    Anh muốn thấy hết người em …! Hắn xoa nhẹ má cô nàng

Lan Hương đỏ mặt đứng dậy , chiếc quần che nữa dưới của nang nhẹ nhàng rơi xuống rồi đến chiếc quần lót màu trắng cũng được kéo qua gối rồi rơi xuống đất . Lần đầu tiên nàng khỏa thân trước người khác tay chân nàng run lên , càng mắc cỡ hơn khi nàng thấy dương vật cương cứng của Long đang ngóc đầu lên giữa háng hắn , âm hộ của hàng trắng ngần không có một tí lông nào hai méo âm hộ dính lấy nhau chỉ để lộ ra một rảnh nhỏ hồng hào ẩm ướt . Long đứng lên ôm lấy Lan Hương hắn cảm thấy rõ ràng cơn run của nàng .

–    Em đẹp lắm ….! Hắn nói vào tai nàng

Lan Hương sung sướng khi nhận được lời khen mỉm cười với hắn , Long tiếp tục hôn nàng tay luồn ra sau lưng xoa lên cặp mông căng tràn nhựa sống kia rồi Long dìu nàng nằm xuống sãn nhà tắm , hắn liếm nhẹ xuống cổ rồi đến hai cặp vú , và bây giờ Long đang ở giữa háng nàng tay cầm hai bắp chân tách ra âm hộ trinh trắng của nảng hiện ra trước mắt hắn hai mép căng mọng ôm lấy nhau , ở giữa là một khe hồng ướt đẫm nước chảy ra ướt cả một khoảng háng tô điểm thêm là âm vật đang nhô lên cứng ngắc , Long đưa lưỡi liếm lên khe âm đạo làm Lan Hương run lên ngư người giật điện , rồi khi hắn đưa hết khuôn miệng mình vào bú mút âm đạo thì nàng ưỡn mu lên hưởng ứng , chỉ vài động tác lưỡi hắn khiến nàng quằn quại hai núm vú cương lên mép ám đạo thì căng phồng vì nứng , rồi nàng kẹp lấy đầu hắn không ngừng nắc mu vào miệng hắn

–    A…..a……a …..em…..hừ ……hừ …..sướng quá……hừ ….

Lần đầu đạt cực khoái Lan Hương như lịm đi , sướng khoái nơi âm đạo đưa nàng lên chín tầng mây , Long biết nàng đang đạt cực khoái hắn nằm xuống gần bên tay day nhẹ âm vật miệng không rời miệng nàng . Khi cơn cực khoái qua đi bàng lại lần nữa lên cơn nứng vì nãy giờ Long vãn không ngừng kíc thích nàng , tay Lan Hương cầm lên duơng vật nhìn hắn

–    Xoa đi …..! Long thủ thỉ vào tai nàng

Rồi hắn cầm lên bàn tay nhỏ bé đang cầm dương vật của hắn xóc lên xuống hướng dẫn cho nàng Lan Hương lúc này cũng bớ ngượng ngùng mà xóc cho hắn , hắn hôn ngấu nghiến lấy môi nàng , rồi bất chợt ngồi dậy hắn quỳ giữa háng nàng dương vật gân guốc của hắn chỉa thẳng vào âm đạo nàng , hắn cầm dương vật quẹt lên xuống mép âm đạo

–    Cho ta nhé ….!

Lan Hương không nói chỉ nhìn hắn với khuôn mặt đỏ ửng gật đầu

–    Sẽ đau đó…..!
–    Em là của chàng rồi mà …! Lan Hương đỏ mặt

Hắn cầm dương vật kê ở lỗ âm đạo rồi nhẹ đẩy mông , *Sượt…* dương vật của hắn chạy ra khỏi lỗ âm đạo chỉa lên trên , rồi lần hai lần ba hắn vẫn không đút vô được , Lan Hương tròn mắt nhìn hắn làm hắn quê độ

–    Anh không biết làm sao….!
–    Ta…ta …cũng là lần đầu mà ….!
–    Hí ….hí ….! Cố lên …!

Lan Hương che miệng cười lém lỉnh tay đưa xuống cầm dương vật của hắn xóc nhẹ rồi kê lại vào âm đạo . Hắn như nứng thêm bội phần đẩy mông vào , dương vật tách âm môi ra chui vào âm trong

–    A….a….á…..! Lan Hương rên khẽ đây là lần đầu có vật lạ chui vào nơi thầm kín nhất của nàng
–    Nàng đau hả….?

Lan Hương khẻ lắc đầu , dương vật lại tiến sâu thêm đến lúc hắn thấy đầu khấc bị chặn lại bởi motyn lớp màng , cả hai đều biết đó là gì , nó là cánh của trinh tiết của Lan Hương

–    Ta vào nha…..!
–    Um ….! Lan Hương gật đầu

Long nhấn mạnh vào nhưng không được , hắn rút dương vật ra chút ít dùng lực hông nắc mạnh một cái , dương vật xé tan màng trinh chui sâu vào âm đạo

–    Á……á……á……!

Lan Hương ré lên nàng đâu ngờ lại đau như vậy tay nàng bấy mạnh vào lưng hắn tạo thành vệt trên lưng nước mắt chực tuông ra , Long biết nàng đau hắn cúi xuống hôn lên môi nàng quấn lưỡi vào nhau , cơn đau giảm bớt bên dưới nơi giao nhau của hai bộ phận sinh dục máu rỉ ra hai bên mép , một lúc sau thấy Lan Hương bắt đầu bớt đau hắn bắt đầu di chuyển hông ngẹ nhàng , nàng vẫn nhăn nhó vì đau nhưng dương vật chà sát vào thành âm đạo cũng kích thích không kém , đau sướng hòa vào nhau nàng bắt đầu rên.

–    A…..a….a…! Tiếng rên đứt quãng theo từng cú nắc của Long
–    A…..chặt quá ….em …..bót quá….!
–    A….a…anh …ơi….em …emmmm….!
–    Em ….làm sao …..! Long vẫn không ngừng nắc
–    Em…..sướng ….sướng quá…..a….a….a..! Khuôn mặt nàng bắt đầu giãn ra vì cảm giác sướng đã bắt đầu lần át cơn đau

Thành âm đạo co bóp lúc siết lúc nhả chà sát với thân dương vật không ngừng ra vào độngthiên thai , dám thủy của Lan Hương chảy ra không ngừng ướt đẫm âm đạo làm dương vật của Long ra vào càng dễ dàng

–    A…..a….ư….ư….ư…..! Lan Hương không ngừng phát ra những âm thanh vô nghĩa
–    A….a….a….anh ra ….sắp ra rồi…..! Long nhăn mặt
–    Ư….ư …ra đi anh …..a….a….! Lan Hương hưởng ứng ưỡn âm đạo lên phối hợp với từng cú nắc của hắn
–    A…….a……..!

Long nắc dồn dập vào âm đạo nàng , rồi hắn cứng đơ người ép sát người vào mu Lan Hương há hốc mồm xả từng đợt tinh ấm nóng vào sâu trong tử cung nàng , cảm giác ấm nóng đầy trong khoang bụng nàng , nàng cũng cong người lên đỉnh hai tay che miệng lại khuôn mặt đỏ lưỡng thở dốc . Long nằm sấp lên người nàng hôn lên trán rồi tiếp tục đặt lên môi nàng một nụ hôn hai đôi môi lại tiếp tục quấn lấy nhau . Dương vật của Long giờ đã mềm nhũn rởi ra khỏi âm đạo nàng , một dòng tinh trắng chảy ra đọng ở âm môi

–    Giờ em đã là người của thiếu gia rồi ….! Xin người…!

Long đặt ngón trỏ lên môi nàng

–    Ta không phải là thiếu gia của em …..! Ta là chồng em…! Long mỉm cười
–    Vâng ….! Xin chồng đừng bỏ rơi em nha….!
–    Ta phải ngu ngốc lắm mới bỏ một cô gái như em …!

Hai người ôm nhau hạnh phúc , bên ngoài cũng có một cặp mắt đang nhìn sau đó rời đi với một nụ cười trên môi

–    Cũng biết chọn người đấy ….!

==================== Chương 5 ====================

Chương 5 : Khảo hồn

Sau buổi hôm đó Lan Hương đi lại có vẻ khó khăn , Kim Nguyệt nhìn là biết vì sao vì cặp mắt lúc đó ngoài cửa không ai khác là nàng

–    Chân con đau hả Lan Hương…..? Kim Nguyệt hỏi
–    Dạ…..không ….! Lan Hương như quýnh lên
–    Không thì chắc là âm đạo còn ê ẩm nhỉ …?
–    Ý phu nhân là …! Lan Hương sợ sệt
–    Ta còn không biết chuyện con với thằng Long trong phòng tắm hôm qua sao ?
–    Xin phu nhân tha tội ! Lan Hương quỳ xuống
–    Ấy …! Ta có trách gì con đâu tất cả là tại thằng ôn con kia mà ! Con mới là người  thiệt thòi mà …hi hi ! Ta từ lâu đã coi con như con gái rồi ..! Kim Nguyệt đỡ Lan Hương dậy
–    Phu nhân ….con…..! Lan Hương tròn mắt nhìn
–    Từ giờ chăm sóc Thiên Long tốt nha ….! Kim Nguyệt mỉm cười
–    Dạ…..phụ nhân ! Lan Hương đỏ mặt e thẹn
–    Còn gọi là phu nhân sao ..?
–    Dạ …m ….mẹ ….!

***

Ngày mai là lễ Khảo hồn rồi Long ngồi vào bàn chế giả kim ở trong phòng , hắn không gian chứa đồ của chiếc vòng mà ông nội hắn đưa lấy quả cầu thủy tinh ra đặt lên bàn

–    Thằng ôn này sao bây giờ mới cho ta ra ngoài hả ?
–    Ông ….ông nội…..? Long trố mắt …!
–    Ông đang nói nói chuyện với con từ bên kia sao ?
–    Đúng …..! Quả cầu này không những chứa kiến thức về giả kim mà  nó còn là phuơng tiện liên lạc !
–    Sùy …..sang bên này rồi mà vẫn bị kiểm soát sao …! Long bỉu môi
–    Nói gì hả thằng ôn con này ! Quả cầu bay vào đầu hắn
–    Ui….ông tính giết tui hả ông già ….!
–    Ha ha …tuy không phải là ta nhưng ngươi cũng không phải đối thủ của ta đâu !
–    Vậy hả ?   *** Rầm *** ! Long giáng chiếc búa xuống nụ cười của hắn đầy ác ý
–    Úi….nè…ngươi làm gì vậy …?
–    Đập cho đỡ điếc tay ….! Long cuời
–    Thôi ta thua được chưa ..! Mà ngươi đã tìm hiểu được gì từ lúc sang đây chưa  ?

Long kể toàn bộ những gì mà hắn trãi qua lúc sang gặp Thiên Vy đến có một người tên Thiên Long giống y như hắn tuy nhiên hắn không đời nào kể chuyện của hắn với Lan Hương

–    Ừm….! Nếu chuyện đã như vậy thì con cứ tạm thời làm Vương Thiên Long đi !
–    À …ông nội ngày mai là ngày “ Khảo hồn “ rồi đó !
–    Ừm ….ngày mai à …! Nhưng con phải cẩn thận không được để lộ mình tai mắt của bọn chúng ở khắp nơi đó
–    Cái này có qua được đợt kiểm tra không ! Long lắc nhẹ chiếc vòng tay ẩn sức mạnh của ông nộ hắn đưa lúc đi
–    Hừm khó nói …..nhưng chắc không sao đâu
–    Mà ngày mai họ sẽ kiêm tra gì vậy ông già ….!
–    Đã lâu lằm rồi nhưng theo ta nhớ thì…….!

Theo lời ông hắn kể thì Long phác họa cơ cấu của sức mạnh nơi này như sau linh hồn con người có màu tùy theo thuộc tính khởi nguồn của linh hồn đó

•    Đỏ là linh hồn thuộc tính hỏa

•    Vàng là là lôi

•    Xanh là thủy

•    Xám là phong

•    Lục là mộc

•    Nâu là thổ

•    Đen là âm ( bóng tối )

•    Bạc là quang

•    Trắng là băng

Sau đó người đó vẫn có thể thu thập nguyên tố để gia tăng sức mạnh miễ là chúng không xung khắc với nhau . Sức mạnh của con người cũng đươc phân làm 10 đẳng cấp như sau

•    Thiên tinh

•    Lưu tinh

•    Vệ tinh

•    Tướng tinh

•    Soái tinh

•    Vương tinh

•    Đế tinh

•    Viêm Tinh

•    Hằng tinh

•    Thiên thần

Khi người ta đạt đến thiên thần thì sẽ trường sinh bất lão sức mạnh có ther hủy giệt cả một quốc gia .Vào ngày mai sẽ có một cuộc khảo nghiêmh tư chất của linh hồn diễn ra ở thành này để tuyển chon học viên cho học viện Phụng Linh để rèn giũa thêm .

–    À …! Ngày mai là khảo nghiệm rồi ! Con muốn làm vài món để tự vệ….!.
–    Ưm cũng được ! Ở đây cong cụ cũng khá đầy đủ đó ! Ta giúp con chế vài món hay ho

Long ngồi chăm chú làm việc đến gà háy thì hắn cũng làm xong

–    Tên tiểu tử này …. ! Lần đầu làm mà được những thứ này ngươi cũn khá đấy ! Không hổ danh cháu ta !
–    Cháu của ông thì liên quan gì đến việc ta tự chế chiến bảo hả …?
–    Tên vong ơn này … ta…..! Chưa kịp nói xong thì Long đã vứt quả cầu vào vòng không gian
–    Thôi  buồn ngủ quá ….tui dì ngủ đây …..oáp…..!

***

Vừa sáng Lan Hương đã vào phòng mang theo một chậu nước nóng trên tay , vừa bước vào nàng đã thấy Long nằm trên giường ngáy khò khò , nhưng thằng em hắn thì có nào ngủ nó đang đội quần lên dưới háng hắn . Hương mỉm cười má đỏ hây lên đặt chậu nước xuống đến ngồi bên giuờngng của Long , nhẹ nhàng kéo quần của hắn xuống dương vật của Long bật ra khỏi quần đứng hùng dũng , Hương nhẹ nhàng cúi đầu xuống hôn lên đầu khấc của hắn một cái rồi há miệng ra ngậm đầu dương vật bắt đầu nhấp nhổm dưới háng hắn . Mấy hôm nay Long với nàng cứ rảnh là lại quấn lấy nhau hắn dạy cho nàng toàn những điều mới lạ , hắn khai sáng tình dục trong nàng khiến nàng bây giờ cũng khá là say mê trong vấn đề tình dục , một bàn tay xoa nhẹ lẻn má nàng

–    Sướng quá …..Tiểu nuơng tử ….!

Hương bú cho hắn một cách đày vụng về nhưng hắn vẫn sung sướng đến chín tầng mây , đơn giản vì đôi môi nhỏ xinh kia đang ngậm lái dương vật hắn tuy vụng về nhưng hắn cũng chỉ mới thoát kiếp trai tân có vài ngày , hai con người vừa mới mở mang một chân trời mới về tìbg dục thì có khác gì nhau đâu . Long rướn người ôm đôi má bầu bĩnh của Hương nắc nhẹ vào miệng nàng , nang cũng hiểu ý hắn muốn ra nên bú mút càng nhiệt tình

–    A….a….a…ta ra ….. !

Long ưỡn người phóng hết tinh trùng vào miệng Hương , nàng nhắm mắt đón nhận rồi cố nuốt chất nhầy mà Long để lại trong miệng nàng khuôn mặt nhăn nhó

–    Nếu khó nuốt thù nàng cứ nhả ra ….!
–    Không …. ngon mà….hì hì….! Hương vừa lắc đầu vừa cười tít mắt
–    Nha đầu ngốc này ….! Long véo iu má nàng

Hương cúi xuống tiếp tục phàn việc còn dang dở của mình làm sạch dương vật cho hắn , bỗng cách cửa phòng mở ra một người phụ nữ bước vào là Nguyệt mẹ hắn , hình ảnh Long ngồi banh háng còn Hương thì đang quỳ dưới háng ngậm dương vật hắn đập vào mắt nàng ba cặp mắt nhì nhau không chớp

–    Úi……ta ….ta xin lỗi…..! Nguyệt vọi chạy ra ngoài đóng cửa lại

Long mặc lại quần áo chỉnh tề

–    Có gì không vậy mẹ ..? Mẹ vào đi !

Nguyệt bước vào nhìn hai đứa , măth chúng vẫn đỏ như gấc

–    Không sao chuyện nam nữ bình thường mà !

Nguyệt tiến tới quệt ngón cáu lên khoé miệng Hương để lau đi giọt tinh vẫn còn vương sau cơn sung sướng . Lúc này tjì hai đứa thực sự chỉ muốn tìm một cái lỗ nà chui xuống

–    Con chuẩn bị đi ! Đến quãng trường lễ Khảo Hồn sắp bắt đầu rồi !

Nguyệt buớc ra khỏi phòng để lại hai bức tượng đứng như trời trồng mặt đỏ bừng , nàng đưa ngón tay cái vừa nãy lên miệng mút một cái

–    Không tệ chút nào  ! Nàng liếm môi buớc đi với nụ cười bí hiểm

***

Lễ Khảo Hồn tập trung một lượng người đông đúc đến tham gia toàn là nam nữ tuổi 17 và không thiếu những ngườiei hiếu kì đến xem họ muốn biết năm nay có thiên tài nào xuất hiện không , người tham gia có đến cả trăm người đông là vậy nhưng chỉ có khoảng ba phần trong này là đạt yêu cầu nên có thể nói là khá khắc nghiệt . Có tổng cộng ba cổng vào người tham gia phải xếp hàng khau danh tính rồi tiến hành khảo nghiệm ngay tại chổ . Một lão già râu tóc bạc trắng đứng trên bục  , nói với giọng cực to có lẽ là dùng nội công để nói

–    Xin chào các thí sinh ta là Chân Vô Mao  là giám khảo của buổi khảo chính của khảo nghiệm hôm nay , chắc các người cũn biết đúng không nhiều nhất chỉ có khoảng 3 phần trong các người đủ tư cách nhận đến Phụng Linh viện học , nhưng dù sao các người phải cố gắng hết sức mình RÕ CHƯA ?
–    RÕ ……! Đám đông đông thanh
–    Ông già đó tên gì kì vậy ? Chân không Lông ….há…há ….! Nghe như buê đuê ý há há …..!Một tên lớn tiếng cười

Cả đám đông nhìn về phía hắn

–    Tên này rớt chắc…..dám xúc phạm giám khảo mặc dù tên ông ta khá … khục khục …..há …há…há ….!

Tên cười sao dù cố nhịn nhưng còn cười lớn hơn tên trước , tên đó không ai khác là thằng Long ngáo nhà ta

–    Há ….há…..ngươi thấy ta nói đúng không …. ! Người ta gặp lão sẽ gọi xin chào Chân Không Lông tiên sinh ! Tên kia quàng vai Long nói
–    Khụ …khụ ……há…há….đúng…..đúng ……!  Long cười hô hố

Bỗng người xung quanh nhìn chúng với ánh mắt sợ hãi , hai tên bỗng thấy một luồng sát khí phía sau lưng , lão già giám kháo đang đứng phía sau tay vận một quả cầu bằng sét ném về phía hai tên

–    **** BÙMMMMMMM……****quả cầu xoáy xuống đất nổ lớn
–    Bớ người ta giám khảo giết người ….! Long hét to
–    Cứu mạng ….oé….! Tên điên kia phụ họa

Hai tên nhảy ra hai bên né đòn , lão giám khảo lúc này đã bị hai người giám khảo còn ại giữ lại vẫn không ngừng la lớn

–    Bỏ ta ra ….để ta giết hai tên đó ….gừ …gừ…!
–    Bình tĩnh đi Mao tiên sinh ….ngài là người đức cao vọng trọng không nên chấp hai tên nhãi này ….huống chi chúng nói cũng …….đúng mà ….!
–    Đúng cái đầu nhà ngươi…..! Lão cốc đầu tên kia một cái
–    Thôi xin ngài …buổi Khảo Hồn sắp bắt đầu rồi…..!
–    E hèm …. ! Thôi ta đi …..!

Lão quay đi không quên liếc hai tên một cái nhìn sắc lẻm làm chúng nổi da gà

–    Ngươi cũng được đó …! Ngươi tên gì …! Ta tên Lưu Trấn Hải  ! Hân hạnh được gặp ….! Tên kia chào Long đưa tay ra
–    Long ….! Vương Thiên Long ! Hân hạnh…..! Long bắt tay hắn cười
–    Tên ngu này ngươi hại ta rồi ! Nhưng không sao thêm một người bạn bớt đi một kẻ thù  ….! Long nghĩ thầm
–    Lưu Trấn …? Không phải là gia trang hùng mạnh trên Hắc Lão Sơn sao ! Một tên trong đám đông hô lên
–    Ừm …ngươi biết cũng nhiều đó …! Trấn Hải xoa cằm tự hào
–    Nhưng ta nghe nói tên cháu đích tôn của họ là một tên ngu nên có lẽ họ sắp tàn rồi ….! Tên đó bồi thêm làm Hải suýt té khi đang mãi tạo dáng
–    Ngươi muốn….! Hải lao về phía tên đó
–    TẤT CẢ THÍ SINH TẬP HỢP TRƯỚC HỒN MÔN CHUẨN BỊ KHẢO HỒN ……! Giọng giám khảo vang lên
–    Ta tạm tha cho ngươi đó …! Tên Hải lườm tên kía
–    Chết cha tưởng quen được cao thủ hóa ra là một tên phế vật còn bị điên nữa ! Long lẩm bẩm
–    Ngươi nói gì thế ….! Tên Hải trố mắt nhìn hắn
–    À….đâu có …..ta chỉ đang nghĩ quen người Lưu Trấn gia thật vinh dự…!
–    Há há ….ngươi có mắt nhìn đó….sau này có gì ngươi có nói ta sẽ giúp …! Hắn cười to vỗ bốp bốp vào vai Long
–    Ngươi đừng cắn ta là mừng lắm rồi ! Long lại lẫm bẫm
–    Nè…..cô nương này là ai vậy….xinh phết ! Hai xoa cằm cười nhìn Lan Hương
–    Nè …nè ….người yêu ta đó…đụng vào ta đạp chế ngươi đó ..!!
–    Ngươi may mắn thật …đúng là một tuyệt săc mỹ nhân …!
–    Coi như ngươi có mắt hé hé ….!

Hai tên điên cười hô hố dắt nhau vào xếp hàng

–    Nè ta nhường ngươi khảo trước đó ….! Ta hơi hồi hộp..hì hì ! Hải quay lại cười gượng gạo
–    Xì….Thằng thỏ đế !

Long bước lên trước bỗng một luồng sá khí ập vào người hắn , hắn xanh mặt nhìn xung quanh , rồi hắn thấy lão giám khảo Chân Không Lông đang là giàm khảo cửa của hắn , lão đang nhìn mình khuôn mặt đằng dằng sát khí nở một nụ cười đầy dã tâm với hắn làm mồ hôi hắn tuôn như tắm

–    Ăn cứt….à không ăn mứt rồi ! Long cười méo xệch
–    Ui …..sao tự nhiên đau bụng vậy …aaaaa….chắc là  ăn nhầm gì rồi …Lan Hương ta về thôi ….!
–    Vâng …..! Lan Hương dìu hắn mặt lo lắng
–    Aaaaa…ta cũng đau bụng quá ….thôi chắc tí nữa quay lại thôi aaaaa….! Trấn Hải cũng ôm bụng
–    Diễn đơ vậy cũng diễn ….rõ là sợ ông giám khảo kia còn gì ! Ngu thì chết đi cho bớt chật đất….! Đám đông xì xầm
–    AI TỰ Ý RỜI ĐI SẼ BỊ CẤM THAM GIA TRONG NHIỀU NĂM SAU ! Lão giám khảo nói to

Hai tên quay lại lập tức đứng như tượng

–    Chết rồi nhưng phải liều thôi ! Long nghĩ thầm
–    Ta mà rớt thì mẹ ta xé xác ta mất ! Hải nghĩ thầm rồi khẽ rùng mình khi nghĩ đến mẹ mình

Lão giám khảo vẫn không rời mắt khói chúng với nụ cười đầy sát khí

==================== Chương 6 ====================

Chương 6 : Khảo hồn 2

–    Thất tinh lục hồn thuộc mộc hệ ĐẬT !

Tiếng tên lính của lão giám khảo hô lên . Long đã hiểu cách khảo hồn , có một bệ đá tròn được đặt trước mỗi cổng trên đó có khắc những văn tự cổ đồng tâm từ nhỏ đến lớn người khảo hồn sẽ đứng lên đó đặt tay lên một viên ngọc trước mặt tập trung linh hồn vào tay để viên ngọc cảm ứng được sức mạnh  người đó và chấm theo thang điểm Thập tinh tú ( 10 điểm sao ) theo nhất , nhị , tam ,…..thập tinh ( thập toàn thập mĩ ) , người từ lục tinh ( 6 điểm ) trở lên là đậu

–    Có vẻ đơn giản ! Hắn nghĩ thầm rồi nhoẽn miệng cười
–    TIẾP THEO ….! Khảo quan phụ hô lớn
–    Xưng tên ! Lão Mao hỏi
–    Lưu Trấn Hải ! Lưu Trấn gia Hắc Lão Sơn !

 Hải trả lời đứng nghiêm không dám nhìn lão khảo quan , sau khi khai báo danh tính xong sẽ bắt đầu khảo hồn , Hải đứng trước Khảo Hồn Châu ánh mắt hắn nghiêm nghị lại bắ đầu vận lực truyền vào viên ngọc , một ánh sáng xanh lục mạnh mẽ bừng lên một cơn gío thổi mạnh mẽ từ phiến đá dưới chân hắn lên , viên ngọc duới tay hắn sáng lên màu vàng lấp lánh , những khán giả cùng thí sinh xung quanh ồ lên

–    THẬP TINH THẬP TOÀN THẬP MĨ , THUỘC THỦY HỆ ! THẬP TINH ĐẦU TIÊN XUẤT HIỆN ! ĐẠT !

 Lão già khảo quan đứng dậy tự hô không càn đến tên phụ tá , Trấn Hải nhìn lão già cười đểu , thập tinh rất hiếm theo số liiệu thống kê hằng năm nhiều nhất chỉ có 7 thập tinh xuất hiện vậy vậy mà ở một thành nhỏ như vây đã có một thập tinh quả thật lâu nay Bình Thành này chưa có

–    Thế nào ? Biết tài ta chưa lão già ha ha ha…!

Lão Mao nhìn hắn ánh mắt tức tối tay vận lôi lực , Hải nhìn thấy thì chảy mồ hôi hột vội nhảy xuống bệ đá chạy đến đám người đủ tiêu chuẩn đứng . Thập tinh xuất hiện làm cả quảng trường xôn xao lên hẳn .

–    Ta biết mà Lưu Trấn gia toàn nhân tài thôi …!
–    Đúng rồi ! Đích tôn của họ cũng xuất chúng nữa ….!
–    Nè mấy tên kia , lúc này xỉa xói ta giờ thì bợ đít ta là sao hả ? Trấn Hải tức điên quát
–    Tên này cũng tạm ! Có thể lợi dụng ….he…he…! Long thầm nghĩ vuốt cằm cười đểu

Người tiếp theo bước lên đương nhiên là Long , hắn bước lên với một nụ cười tự tin hắn nhìn lão già Mao cười đểu làm lão tức điên

–    Không biết có điểm 11 không nhỉ ……he he ! Mười điểm thì sao xừng tàm với ta

Lão khảo quan tức điên chỉ muốn ném khay mực vào đầu hắn

–    Khai danh tính đi ! Lão xôi máu
–    Vương Thiên Long ! Vương gia trang Bình Thành

Long xoay cổ tay cuời

–    Các người chuẩn bị chào đón thập tinh thứ 2 của năm nay đi há há !
–    Tên này có đúng là thiếu gia Vương gia trang không vậy …! Hắn bị té giếng hả ?
–    Chắc chưa uống thuốc !

Âm thanh xì xầm của khán giả làm hắn quê độ đi vội lên phiến đá , mặt hắn nghiêm lại đặt tay lên Khảo Hồn Châu bắt đầu vận hồn , lại môyk cơn gío thổi từ duới phiến đá lên

–    Wow…..kia …kia là …..một….một……một…..! Một khán giả lắp bắp cả quảng trường ồ lên
–    Ha ha không nói nên lời chứ gì một một thì nói mười một lại còn cà lăm…ha ha ! Hắn vừa nghĩ vừa nhoẽn miệng cười

Hắn quay lại với khuôn mặt đầy tự hào nhìn lên bảng điểm , hắn muiốn té xỉu

–    MỘT ĐIỂM…..! NHẤT TINH ….! Cả quảng trường ồ lên cười hô hố
–    Đúng là hàng hiếm rồi ….xưa giờ làm gì có ai Nhất Tinh đâu …nhân tài từ cổ chí kim rồi  ! Một tên trong đám khán giả kia nói to

 Nhất tinh đúng là xưa giờ chưa có ai phế vật nhất cũng là Nhị Tinh là cùng Nhất Tinh người ta còn nghĩ chỉ tạo ra cho trọn vẹn cách khảo hồn , nhưng Long lại là người đầu tiên lưu danh thiên sử Nhất Tinh duy nhất . Thằng cười to nhất tất nhiên không ai khác là Trấn Hải

–    Há ….há ….há …..nhân tài nhất tinh há há há ! Tên Hải lăn ra sân cười càng làm tăng sự nhục nhã của Long lên bội phần
–    Chắc chắn là lão giở trò rồi , lão già chết tiệt ! Long chỉ tay vào lão Mao vừa dậm chân ăn vạ
–    Thằng điên này ta làm gì nhà ngươi chứ ? Lão Mao cũng đứng dậy cãi
–    Ông muốn trả thù ta….! Bỉ ổi….! Ta muốn thi lại  !
–    Không được …. ! Lão Mao gân cổ bỉu môi
–    Cho hắn thêm một cơ hội đi ông già ! Hải đút tay trong túi quần bước tới
–    Thằng ôn kia ta còn chưa tính sổ ngươi đâu ! Lão lườm mắt nhìn hắn

Hải đờ ra miệng cừơi méo xệch

–    Ây da ….! Hiểu lầm thôi mà ….! Bỏ qua đi mà một người đẹp trai phong độ , một cao thủ như ông sao lại để tâm chuyện vặt vảnh đúng không !

Lão Mao được nghe khen sướng tai liền đổi giọng

–    E hèm  ! Lão vuốt râu mắt nhắm
–    Ta đương nhiên không chấp trẻ con ! Được ta sẽ cho hắn thử lại !
–    Lão già chết tiệt đừng có giở trò nữa đó ! Long nhìn lão với ánh mắt ngơ vực
–    Yên tâm ta sẽ canh lão thay ngươi !

Lại một lân nữa vận lực , mọi thứ vẫn xảy ra như cũ Long biết được như vậy nên hắn đã vận hết lực , mặt hắn căng ra trên trán nổi gân xanh lên

–    **** PỈNNNNNN……**** ! Tiếng kêu nhỏ phát lên mà chỉ có những người quanh đó nghe thấy
–    Cái đéo gì vậy ….! Mặt Long thộn ra
–    Cái đó …. ! Chằng lẽ ngươi….! Hải Nhìn hắn vẻ mặt căng thẳng
–    Không lẽ nào ngươi……! Mau theo ta ! Lão Mao đứng dậy dẫn hắn đi

Hải đưa tay lên miệng khuôn mặt trầm ngâm rồi bỗng khuôn mặt hắn đổi sắc , miệng nhếch lên

–    Khục …..khục…..khục …..Há…..há…..há …há chết mất ……há ….há đau bụng quá ….!
–    Chuyện gì vậy ….! Khảo quan dẫn hắn đi đâu vậy ? Đám đông ngơ ngác

Hắn nằm lăn ra đất cười làm cho Long đang đi cũng tức đỏ mặt bởi giọng cười của Hải vọng đến chỗ hắn . Vậy là trong lúc gồng người Long ị mịa ra quần , tên điên Trấn Hải cũng vì thế mà cười lăn lộn

***

Hắn ngồi trong nhà vệ sinh vừa quê vừa tức tên Hải kia

–    Chuyện này lộ ra thì chỉ có chết mới hết nhục …!
–    Nè thay cái này đi !

Một chiếc quần đưa qua khe cửa giọng lão Mao cất lên ,Long bước ra ngoài thì thấy lão đứng đó

–    Sao lão lại giúp ta ?
–    Đơn giản ta không muốn lễ  Khảo Hồn thành trò hề !
–    Nhưng ngươi thực sự là ai ? Lão nghiêm nghị
–    Ta là ta …! Ông hỏi làm gì ? Long chột dạ chẳng lẽ mình đã lộ
–    Đừng để ta hỏi lần nữa ! Không có ai mà linh hồn lại không có một nguyên tố nào cả !

Lão trừng mắt những tia điện bắt đầu xoẹt xoẹt trong lòng bàn tay lão , rồi nhanh như chớp lão lao đến đẩy Long vào tường tay bóp cổ hắn

–    Khai mau ! Ngươi thực sự là thứ gì ?
–    Chân Không Lông ! Một giọng nói vang lên
–    Ngươi thực sự muốn chết ? Lão trừng mắt
–    Ư…..ư….không phải ta nói …ư ….! Long cố gỡ tay ông ta nhưng không được
–    Vậy là kẻ nào ?
–    Là ta …..!

Chiếc nhẫn của hắn sáng lên quả cầu thủy tinh của Long bay ra lơ lửng trên không trung , lão thả Long ra hắn quỳ xuống ho khụ khụ vì súyt chết .

–    Lâu rồi không gặp Chân không Lông….ha ha ha…!
–    Giọng nói này ngươi là  tên Nguyên Thanh Phong chết tiệt ….!
–    Vẫn nhớ ta cơ đấy  ha ha !
–    Ngươi có thành tro ta cũng không quên ! Chính ngươi đã cướp Ánh Hà của ta tên khốn !
–    Chuyện qua lâu rồi nên bỏ đi ha ha !
–    Vậy thì hôm nay ngươi ở đây làm gì ?
–    Ta chỉ xuất hiện bảo về thằng ôn này thôi !
–    Nó là ai ?
–    Cháu nội ta….!
–    Là cháu của Ánh Hà sao ! Lão Mao thản thốt
–    Của ta nữa tên đần ! Lão Phong hét lên
–    Vậy các ngươi muốn gì !
–    Tỉêu diệt Thiên Diệt hội ! Nhưng bây giờ chưa phải lúc nên nó cần ẩn nấp một thời gian !
–    Với sức của nó ? Ngươi điên rồi !
–    Ta không đỉên ! Ta tin nó ! Giọng lão Phong trầm xuống
–    Nhưng cháu ngươi thì sao ! Nó thậm chí chỉ được Nhất Tinh ! Lão Mao cười khẩy
–    Ngươi có chắc là cái máy đó đúng ? Vả lại từ trước đến nay chưa có ai là một Nhất Tinh đúng không ? Hay là sức mạnh của nó chưa từng xuất hiện trước giờ

Lão Mao cúi mặt vuốt râu vẻ nghỉêm trọng , lão không thể không đồng ý với những lời mà ông nội Long nói

–    Được coi như ngươi đúng đi ! Các người muốn ta giúp gì !
–    Chỉ cần để nó lọt qua vòng Khảo Hồn ! Giọng lão Phong
–    Được ! Nhưng ta có chuyện muốn nói !
–    Chuyện gì ?
–    Vừa rồi tên nhóc này rặn đến ị ra quần đó há …há…há….! Lão Mao cười lớn
–    Cái gì ….há …..há ….há….! Lão Phong cũng hưởng ứng
–    Hai lão già chết tiệt ! Long đứng một góc xôi máu

***

Lão Mao dẫn Long đến cổng Khảo Hồn đám đông đang xì xầm không ngừng bàn tán , lão Mao tuyên bố

–    Máy chấm có chút trục trặc nên đã chuẩn đón sai ! Chính ta đã khảo lại và kết quả thí sinh Vương Thiên Long Lục Tinh  phong hệ ĐẠT !
–    Ủa không phải lúc nãy ….à mà thôi ! Hải khoanh tay nói
–    Mời người tiếp !

Lan Hương ngại ngùng

–    A xin lỗi tôi chỉ đi theo thiếu gia thôi ! Tôi không thi ! Nàng định rời hàng
–    Cô gái…..đây không phải trò chơi muồn chơi thì chơi muốn nghỉ thì nghỉ ! Lão Mao nghiêm nghị
–    Em cứ thi đi Lan Hương ….! Rớt cũng không sao mà ! Long nói
–    D….dạ….!
–    Phiền cô khai tên !
–    Dạ  ..! Trần Lan Hương Vương gia trang Bình Thành !
–    Lại Vương gia à không bíêt có như tên kia không ! Một tên nói

Hương rụt rè bước lên đặt tay lên Khảo Hồn Châu , nàng nhắm mắt lại khi luồng gió thổi lên luồng gío kèm theo ánh sáng lấp lánh màu trắng  , Khảo Hồn Châu sáng lên màu đỏ

–    Cửu tinh ….! Một người hô lên

Long trố mắt nhìn miệng há hốc không tin được vào mắt mình , Lan Hương chỉ nhẹ nhàng không cần gồng đến phọt shit như hắn

–    Cửu tinh màu xám phong hệ ĐẬT !

Cả quảng trường ồ lên một tiếng tuy không phải là Thập Tinh tuy nhiên cửu tinh cũng là một phẩm chát hiếm trung bìn chỉ khoảng 30 ngườii mỗi năm . Long lúc này miệng há hốc khi nhìn Hương miọt phong hệ thực thụ chứ không phải hàng fake như hắn mà còn là Cửu Tinh danh giá .

–    Thiếu gia …..thíếu gia ….! Hương lay Long tỉnh lai
–    Hả ….gì….À ….ờ ….em làm tốt lắm ….!
–    Cô đúng là lợi hại ! Ai như tên …..há há ! Hải cười lớn
–    Ngươiii…..!
–    TẤT CẢ THÍ SINH TẬP HỢP CHO VÒNG TIẾP….. !

==================== Chương 7 ====================

Chương 7 : Trích Hồn Đan

–    Năm nay Bình Thành chúng ta rất thành công khi đã tìm ra đựơc 1 Thập Tinh 3 Cửu Tinh và 10 Bát Tinh và 83 người thuộc các cấp còn lại !

Những người từ Bát Tinh trở lên đều đứng trên sân khấu cùng với những khảo quan còn bên dưới là những thí sinh được chọn khác mỗi người được phát cho một chiếc hộp hình cầu nhỏ bên trong có một viên như kẹo , khảo quan nói

–    Thứ này là Trích Hồn Đan mọi người sẽ ăn nó để tạo ra Hồn Thú của mình ……!
–    Đơn giản he he … ! Long bỏ vào miệng nhai vài cái rồi nuốt !
–    Nhưng không được nuốt vì nó sẽ ảnh huởng đến tính mạng …!
–    Oẹ….oẹ….khụ …khụ…khụ…..! Long trợn trắng mắt cố móc viên kẹo ra
–    Hừ hừ. …lão già chết tiệt không nói sớm tí nữa thì vong mạng khụ….khụ…!
–    Đúng là chẳng ra sao…. ! Đám đông xì xào
–    Các người chỉ nhai sau đó vận hồn thổi nó ra  , nó sẽ tạo thành một quả trứng của hồn thú ….!

Mọi người bắt đầu nhai những viên kẹo và thổi , những quả trứng dần hình thành trên miệng mọi người , năng lực màu gì thì quả trứng sẽ có màu tương tự . Trong khi đó vẫn có một tên đỏ mặt mày thổi mãi không thành hình .

Những quả trứng được tạo ra nhỏ như quả trứng vịt mang màu sắc của linh hồn người đó và đầy những hoa văn trên đó vô cùng đẹp mắt đồng thời nó sẽ lơ lửng quanh chủ nhân của mình , còn tên Long thì lúc này mặt thộn ra nhìn cái thứ mà hắn tạo ra nó như một quả bóng nhỏ cứ không có hình một quả trứng và chỉ có màu trắng như quả trứng bình thường . Long đưa quả trứng lên ngang tầm mắt nhìn chằm chằm rồi thả xuống , nó cũng không bay được

–    Trứng của mày nhìn kì cục vậy…..? Hải vỗ vai hắn
–    Sao éo giống ai vậy …? Long thắc mắc
–    Cũng không có màu , không bay được ! Có chắc là trứng hồn thú không vậy …? Hải xoa cầm trề môi săm soi
–    Trứng của thiếu gia lạ quá….! Hương cũng tròb mắt nhìn

Lúc này Long mới để ý Hương và Hải đã về đứng cạnh hắn , bay gần vai Hải là một quả trứng màu lam hoa văn khá đẹp có những dãi ánh sáng màu xanh liên tục xoay quanh quả trứng , Hương cũng tương tự nhưng là  ánh sáng màu xám và án sáng trắng lấp lánh xubg quanh quả trứng !

–    Hừ hai người thì hay rồi ….! Long tỏ vẻ hờn dỗi mở chiếc vòng bỏ quả trứng của mình vào
–    Ha ha ..giận hả  ? Tên trẻ con …? Hải cười
–    Ta chả rảnh ….hừ !
–    Ha ha mà Lan Hương ta có chuyện thú vị lắm cô muốn nghe không…!
–    Chuyện gì….! Hương tròn mắt
–    Lúc nãy tên này ….!
–    Nè tên khốn ta giết ngươi giờ….! Long bóp miệng Hải
–    Ha ha ….căng thẳng vậy !

Hải đưa tay trước mặt Long một tia nước bắn vào mặt hắn , Long trố mắt

–    Thủy thuật …?
–    Ha ha ngạc nhiên chưa ….!
–    HÙM ……! Giọng lão Mao vang lên
–    TẤT CẢ NGHE ĐÂY TỪ LÚC NÀY CÁC NGƯỜI ĐÃ CÓ THỂ SỬ DỤNG NGUYÊN TỐ THUỘC HỀ LINH HỒN CỦA MÌNH !  NHƯNG MẠNH YẾU TÙY THUỘC VÀO CÁC NGƯỜI ! TỪ GIỜ ĐẾN LÚC NHẬP HỌC CÁC NGƯỜI CÓ MỘT THÁNG ĐỂ LUYỆN TẬP ….HÃY CỐ GẮNG MẠNH NHẤT CÓ THỂ ĐẾN NGÀY TRỨNG NỞ…. RÕ CHƯA?
–    RÕ……!!!! Tất cả thí sinh đồng thanh

 Ba người Long , Hương , Hải cùng rời quãng trường vừa đi vừa cười nói vui vẻ , bỗbg có một nhóm người chặn họ lại

–    Ây da chẳng phải là Thập Tinh Trấn Hải công tử sao ? Sao ngươi lại đi cùng tên phế vật này vậy he he ….!
–    Phế vật ….? Hải chau mày

Tên này là tên công tử nà ngày đầu tiên đến đây Long đã gặp cùng hai tên một mập một ốm , chúng găp Long và chạy như ma đuổi , nhưng Long vẫn chưa có thông tin gì về hắn nên Long vẫn đứng xen tình hình

–    Rõ ràng còn gì …! Hắn chỉ đạt  Nhất Tinh chắc nhờ qua hệ của cha hắn nên hắn mới được nhận thôi …!
–    Người như ngươi thì không nên chơi với hắn  …! Ta là Lâm Hoàng một Bát Tinh hãy gia nhập hội của ta he he ….!

 hắn chỉ vào quả trứng của hắn một quả trứng lôi hệ màu vàng  , Long tức giận định lên đấm cho tên Lâm Hoàng kia một cái nhưng chưa kịp thì Trấn Hải đẫ nắm lấy cổ áo tên đó khuôn mặt vô cùng tức giận

–    Vậy mày nghĩ mày là thứ gì hả ? Loại như mày là loại mà ta ghét nhất đó …gừ…!

Hải đẩy hắn ngã ra đất

–    Nhất Tinh còn đỡ hơn loại cặn bã ngươi ….!

***

 Trấn Hải leo lên ngựa của hắn một con hẵc mã nhưng ở dưới chân có những đốm lửa màu xanh lam đang cháy

–    Nè Thiên Long …. gặp lại ở Phụng Linh học viện nha ….! Hải nhoẻn miệng cười
–    Được hẹn gặp lại ….lần tới ta sẽ mạnh hơn ngươi đó he he …!
–    Đi nào Lam Hỏa …..!!!!

***

Long và Hương đang đi trong một con hẻm cả hai cười đùa vui vẻ

–    Nè đi đâu nhanh vậy thằng phế vật….!

Ba tên lúc nãy lại xuất hiện

–    Tụi mày muốn gì ? Long chau mày
–    He he chỉ là muốn cho mày một trận thôi ! Tên mập lên tiếng
–    Đại ca để em với thằng Hùng xử lý cho he he ….! Tên ốm lên tiếng
–    Được …tụi mày xử đi Đại Hùng , Hồ Hiển ! Nhưng cẩn thẩn con nhỏ Cửu Tinh đó ..!

Hai tên lao lên ,Long bước ra trước che cho Lan Hương bị tên Hùng đấm vào bụng một cái Long lãnh trọn cú đầm quỳ gục xuống , tên Hiển liền thoắt cái nhảy ra từ sau lưng tên Hùng đấm Long mộy cái làm Long nằm lăn ra đất

–    Công tử ….! Hương định lao lên nhưng Long đưa tay ngăn lại
–    Ghê nhỉ muốn anh hùng cứu mĩ nhân à …?

Tên Hùng xách cổ Long lên ném về phía một đống rác ven đường , Long nằm bất tỉnh trong đống rác , Hương mắt nhoè lệ định chạy đến chổ Long thì bị tên Hồ Hiển nắm lấy tay

–    Ấy đi đâu vậy cô em ? Ta chỉ quăng rác vào bãi rác thôi mà !
–    Ngươi …..tránh ra …..!

Hương tức giận đưa tay định tát hắn tên Hiển kịp né nhưng **Roẹt** bốn nhát cắt gọn gàng hiện lên trên mặt hắn toé máu ra

–    Ngươi ….ngươi chán sống rồi hả  gừ…..?

Tên Hiển định lao vào thì theo quán tính Hương đưa hai tay đẩy ra

–    Á……!

Một lực gío cực mạnh đập vào ngực hắn làm Hồ Hiển bay ra đập vào tường bất tỉnh

–    *** CHÁT …..CHÁT…..CHÁT…..***!!! Tên Lâm Hoàng đứng gần đó vỗ tay
–    Đúng là Cửu Tinh có khác dù không có chút võ công nào cũng làm một tên Lục Tinh thua trận với vài cái khua tay he he ….!
–    Nhưng một Bát Tinh và một Thất Tinh thì cô tính sao hả he he…..?
–    Các người …..! Hương hơi run tay thủ thế

Tên Đại Hùng lao đến đấm Hương , cô lại dùng chiêu cũ đẩy hắn ra nhưng hắn vỡi thân hình to lớn không nhũng không bị đẩy lụi mà còn phản lại áp lực gío mà Huơng tạo ra làm cô ngã về sau , tên Hoàng từ sau lao đến tay hắn xoẹt lên vài tia điện nhỏ đánh vào vai Hương làm nàng giật điện chân tay như yếu đi , tuy khác biệt về đẳng cấp linh hồn nhưng một bên luyện võ thường xuyên một bên chỉ là một cô gái chưa từng đụng đến võ thì Hương rõ ràng là yếu thế hơn thêm vào đó chúng còn hai đánh một , Hương cố lùi về sau để né hai tên biến thái đang tiến vè phía nàng với nụ cười đê tiện nhưng giờ thì lưng cô đã sát tường

–    Các người muốn gì ? Tránh ra…….! Ta la lên bây giờ !  Huơng hoảng sợ
–    Ây da ta sợ quá ….la đi xem ai sẽ đến cứu nàng ? Hay là tên phế vật trong bãi rác kia …ha ha …!
–    Xinh như thế này mà phải theo tên phế vật như vậy , bỏ hắn đi ta sẽ cho nàng làm vợ cả của ta he he he !
–    Ta thà chết ….! Hương quay mặt sang hướng khác
–    Vậy để ta giúp nàng sướng trước khi chết nhá hé hé …!
–    Ngươi ….! Hương trừng mắt
–    **CHÁT ** một cái tát làm Hương như muốn khóc
–    Đừng có trừng mắt với ta ! Ta mới là người có quỳên đó ! Lâm Hoàng trợn mắt

Hắn đặt tay lên cổ áo Hương với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt thèm khát của hắn

I

I

