==============================
 TITLE: Lối nhỏ vào đời
==============================



==================== Chương 1 ====================

Đầu xuân biết là nên kể chuyện vui, nhưng hiện tại cũng chả biết vui buồn ra sao, nên thôi cứ viết loạn lên vậy, ai đọc thì đọc, không đọc cũng không sao, truyện này mình viết dựa trên cuộc đời, ai tin thật cũng được, ai nói xạo cũng xong…

Tôi vốn không ưa con gái hở hang, nhất là hở hang lại đi chơi đêm, nhưng….

Năm trước, sau Tết vài tháng, có đợt công tác tuyến huyện, thường thằng lười như tôi thì chả mấy khi đi đêm về hôm mà toàn ở lại sáng ăn sáng thong thả rồi mới tà tà về. Hôm ấy trời xui đất khiến sao đó, tầm 10h đêm mà trời khá ấm, nực là đằng khác. Nên thôi chạy tuốt về nhà cho khỏe, cũng chả xa xôi gì lắm, tầm mấy chục km thôi. Chỉ ngại cái đường huyện cả 2 chiều chỉ rộng có tầm 6m, lại ổ gà ổ voi, đèn đường không có, xa xa mới có cái nhà còn lại là đồng trống, cả ruộng lúa lẫn ruộng tôm.

Chạy 1 mạch hơn nửa đường, thấy phía trước có 1 chiếc xe Janus màu xanh đen, 1 cô gái khá trẻ đang lúi húi đề máy rồi lại lóng ngóng, định bơ nhưng sực nhớ mình mới lướt qua nhóm 2 3 chiếc xe chở toàn thanh niên choi choi. Nên thôi, pha đèn lên tấp vào sau xe em nó, đèn xe quét cả 1 khoảng đường dài phía trước, trống rỗng.

Lúc đó thấy em nó nhìn mình mà mặt mày hoảng hốt, mình vội trấn an "em có cần gọi công an không? Có té không? Anh gọi công an nhé?". Em nó thấy vậy nói không sao anh, xe em bị hư. Mình xem sơ qua thấy xăng vẫn còn, nhưng đề máy lên lại không nổ, hỏi sơ vài triệu chứng thì đoán do xăng bẩn, em cũng nói em thấy gần hết xăng nên đổ, ai dè chạy được khúc là nó ngưng rồi. Mình chống chân chống giữa lên, đạp máy khan vài chục cái thì nó qua được cặn đó, máy nổ ngon lành, lúc đó thì 2 3 chiếc xe phía sau vọt tới, nó buông lời trêu chọc gì đó, mình cũng không quan tâm, nên chỉ nói em chạy đi anh kè về. Lúc đó mới thấy, em mặc đồ kiểu bọn thế giới di động, mặt thì không xinh lắm nhưng coi cũng được, mình đoán là nhỏ tuổi hơn mình, do thấy khá trẻ con, với lại cao cũng chỉ tầm 1m50, 3 vòng rõ ràng nhưng nhìn y như con nít, da trắng, móng tay móng chân lại chải chuốt màu mè, vàng thì đeo đầy người mà đi đêm 1 mình.

Lòng vòng rồi cũng về với thành phố, trò chuyện dăm ba câu trên đường thì biết nay em có đám tiệc gì đó ở quê, định không về nhưng do ở nhà mẹ em bệnh nên em phải chạy về gấp, hỏi sơ qua thì triệu chứng chỉ như cảm sốt thôi nên mình cũng không lo lắm. Rồi em cũng chủ động xin số điện thoại, rủ mai sáng đi ăn sáng cafe tạ ơn. Mình cũng ok, nhưng bảo trễ đã, về ngủ cho đã, nào cty réo thì qua không thì ngủ tới 9 10h gì đó.

Sáng hôm sau mới có 6h30 cty đã réo, điên đầu lên, làm gần xong thấy tầm 9h30 mà chưa ăn gì cả, đang bụng bảo dạ đi kiếm ăn thì em gọi, vớ được cái phao luôn. Hẹn em ra quán ăn, ra đó chả có gì gọi là ngại ngùng hay thể diện, quất đĩa cơm sườn thêm đĩa cơm thêm, hút sạch ly trà đá rồi mới ngồi nhìn lại hóa ra em ăn chưa xong nửa đĩa. Mô phật, nửa đùa nửa thật "em ăn không nổi à? Cần anh ăn giúp không?"

Em cười rồi bảo là nếu ngay từ đầu thì em sang cơm cho anh ăn, anh khỏi kêu cơm thêm, chứ giờ anh ăn đồ dư của em, em không muốn như vậy. Mình nói vậy để mình ngồi cổ vũ em ăn hết đĩa cơm, má ơi có đĩa cơm mà làm như ăn cái gì nhiều lắm, tiểu thư thấy ớn. Rồi ngồi lải nhải gì đó, cũng lâu rồi chả nhớ nhưng cô ta bảo đại khái là nhìn mình như vậy chắc chưa có bạn gái, mình bảo là nhiều lắm đếm không hết đâu. Em ăn đi chứ sĩ diện không có no, cơm mới no bụng.

Rồi cũng trò chuyện nhiều hơn, zalo các kiểu, đại khái là em cũng có người yêu, nhưng thằng kia đi nước ngoài làm công nhân gì đó, lúc đó mới biết nhìn vậy chứ em còn lớn tuổi hơn mình, thằng kia lại bằng tuổi mình, trùng hợp lại trùng tên mình luôn. Thằng đó hẹn vài năm nữa về cưới, giờ lo làm kiếm tiền, mình thì cứ nghĩ nói chuyện chơi, vì thấy em này hay mặc đồ kiểu tân thời, lại ăn diện mình không thích, nhưng rất biết tâm lý, đi chơi chung với mình thời gian lại nắm được gu mình và chuyển dần sang kín đáo. Dù lúc đi chơi mà không có mình hay khi gặp bạn cũ, nó lại hở kinh người.

Quen được vài tháng, tào lao trà đá trà sữa cũng khá rõ về nhau, thì có 1 hôm em bảo rủ đám bạn cũ đi nhậu, mình thuộc thể loại uống yếu nhưng được cái ăn mạnh và da mặt dày nên cứ vô tư mà đi. Vô sòng mới thấy, đám bạn của em ấy toàn là tai to mặt lớn, đủ mọi thành phần. Xong phần chào hỏi là phần thằng nhỏ ngồi phá mồi, ai nhậu cứ nhậu, ăn tà tà. Hôm ấy em say hết biết gì, nhỏ bạn thân của em cùng mình kè vô khách sạn, quăng vô đó xong nhỏ bạn em chạy về, vì sợ chồng sắp cưới hiểu nhầm gì đó. Mình muốn chửi thề chả lẽ không ai hiểu cho tao. Em nằm vật vạ thì lại bò lên chui vô wc ói, rồi lại bò lên giường nằm. Còn mình may mà chỉ phá mồi nên chả sao cả. Tới hồi thấy em nó vô wc chừng 10 phút mà chả thấy nó ra, gõ cửa không trả lời, mở khóa thì không khóa, mới thấy em nằm chèm bẹp trên sàn wc, ôi trời.

Lôi em ra, mượn khách sạn thêm khăn tắm, lúc đó đã 1h sáng rồi, lột sạch nó ra rồi quấn mền, lau sạch nó xong mình cũng bở hơi tai, nhìn lại thì đúng là thân hình nó chuẩn thật, dù rằng lùn và nhỏ con, mặt baby, da trắng, chỗ đó cũng trắng như bạch tạng, lông thì lơ thơ vài sợi. Nhưng thôi, chả có hứng thú gì cả, nó ói cả phòng hôi rình.

Tới sáng nó tỉnh lại, thay đồ đưa nó về thì nó im lặng, mình cũng không nói gì. Sau đó có vẻ nó muốn tránh mặt mình, chắc cũng nửa tháng, sau đó nó nhắn tin nói muốn nói chuyện với mình, mình nhắn chửi nó 1 chập, bà mẹ mày, tao lo cho mày mà mày im ru, giờ lại đòi nói chuyện, có gì cứ nói đi. Nó đòi ra gặp mặt trực tiếp, mình ok. Tối hôm ấy nó kêu mình qua đón, chở đi lòng vòng phố phường nó mới nói nó muốn hỏi hôm ấy có xảy ra việc gì không? Mình nói có, mày ói hôi rình tao ngủ không được, hết!

Nó bảo không phải, ý tui hỏi chuyện kia á, sáng ra tui thấy trên người không còn miếng vải. Mình bộp lại "ê còn cái mền nhe, 1 mình mày cả cái mền rồi muốn gì nữa". Hồi tức quá nó nhéo mình, nói tui muốn hỏi ông chuyện khác, ông đừng làm bộ đánh trống lảng, tối đó ông có hiếp tui không?

Mình bực lên mới nói "mày muốn thì tao đè mày ra giữa lộ hiếp, chứ tao không có lợi dụng thời cơ như vậy, biết chưa". Rồi mình mới kể nó nghe việc tối đó nó ngủ luôn trong wc, nước văng ướt đồ, nên mình phải lột ra quấn mền, rồi lau người cho nó. Còn cái chuyện đó thì không có, tui thích làm lúc bà đang tỉnh táo hơn, nó ngạc nhiên hỏi "chi vậy?". Mình mới bảo là lúc cả 2 cùng tỉnh táo mới cảm nhận việc mình đang làm là gì, chứ để lúc đó xong sáng ra mày thưa tao tội hiếp dâm chết tao à. Nó cười ha hả rồi ôm chặt mình "hên tối đó tui không hiếp dâm ông".

Loanh quanh mãi nó cũng kể, hôm ấy thằng nước ngoài bảo chia tay, thấy tương lai mơ hồ quá, gì gì đó, nỏ lải nhải mình cũng không rõ, 1 phần chả bận tâm, 1 phần cũng chả rõ là 2 đứa nó tới mức nào rồi. Chạy mãi cũng nửa đêm, quay xe về thì em nó bảo đừng về nhà. Mình ngạc nhiên hỏi đi đâu má, chạy hoài hết xăng, con buồn ngủ nữa. Thì nó bảo đi kiếm khách sạn đi, mình cũng uh rồi lủi vô cái khách sạn ở ngoại ô. Vô nhận phòng xong lật ngang ngủ như chết, sáng tỉnh dậy cũng 4 5h sáng, thấy nó ngồi thu lu đầu giường, mắt đỏ hoe. Hỏi sao không ngủ thì nó nói thấy ông ngủ ngon ghê hen, sợ ông hiếp dâm nên không dám ngủ. Mình mới bảo ôi trời, tui muốn hiếp tui hiếp lâu rồi, mà nhiều thằng muốn hiếp bà đó. Nó mới ngước mắt lên hỏi "sao ông không muốn?". Mình mới nói về những uẩn khúc trong gia đình và cuộc sống, về việc mình không thể cưới vợ… Nên cũng không muốn làm hại người khác, chỉ đơn giản đi phá cho vui thì được.

Em lắng nghe, sau đó em cũng kể về quãng đời em, cũng có sóng gió nhưng so với tôi thì bình yên hơn nhiều. Hai đứa lúc thì mày tao, lúc anh em, lúc ông tui, loạn lên nhưng tôi vẫn chưa làm gì có lỗi với em. Mà phải gọi là chị mới đúng, hơn tôi 2 tuổi dù nhìn mặt chả ai biết, ai cũng bảo tầm 20 22 thôi. Xong em ngồi ôm mặt khóc, nói rằng ngỡ đã tìm được người của đời mình, dù không cưới hỏi cũng được, vì em cũng không thể làm vợ người ta, tôi nghe mà ù ù cạc cạc, chả hiểu ra sao. Hỏi lại thì mới biết em bị bệnh gì đó, nói túm lại là em vẫn có kinh nguyệt hàng tháng, nhưng trứng rất khó rụng xuống để có thai, mỗi ngày em đều uống thuốc, nếu không em sẽ có rất nhiều mụn trên mặt. Tôi cũng để ý mấy lần thấy em có mụn rồi lại lặn rất nhanh, chả bù cho hội con trai toàn để mụn to nặn cho sướng tay!

Tôi an ủi vài câu xong bảo em ngủ đi, mắt đỏ lòm rồi, ngủ xíu rồi sáng còn về. Em nằm xuống nhưng vẫn chong mắt nhìn trần nhà, tôi tắt hết đèn vì cả đêm ngủ mà bà 8 này bả mở đèn sáng trời, mình mệt quá ngủ chứ bả không dám tắt. Tắt xong cũng hơi hơi buồn ngủ thì em ôm cánh tay tôi, tôi quay qua cười thì thấy em đang khóc, chả rõ làm sao. Hôn lên trán em bảo ngủ đi, đừng nghĩ gì hết thì em uhm xong ôm cứng tôi. Tôi cố nằm yên cho em ngủ, cũng không bao lâu em cũng tỉnh lại, thấy tôi nằm mở mắt nhìn thì em lại bảo sao tôi không ngủ, ngủ hết được rồi hả. Tôi uhm, bảo là có người ôm thế này ngủ gì nổi. Em cười hỏi không ngủ chứ muốn làm gì. Tôi bảo muốn làm tình thì em sững lại tầm 2s rồi hôn môi tôi, tôi đè em ra, lột sạch người em, xối lên người em những nụ hôn, khi tôi hôn lên chỗ đó, em quằn quại, em rên rỉ, tay em tìm đến dương vật đã cương cứng của tôi, xổ nó ra khỏi lớp quần, rồi em nắm chặt nó mà không biết làm gì cả.

Chợt tỉnh, tôi nhẹ nhàng hỏi em "em có muốn làm tình với anh không?". Em gật đầu nhẹ rồi uhm. Tôi trêu đùa đừng thưa anh tội hiếp dâm nhé, em bật cười rồi kéo tôi lại hôn môi. Quằn quại mãi, tôi đeo bao vào rồi kê ngay cửa mình em, lấy 2 bàn tay em để ngay đó, hôn lên trán em rồi bảo "em đút vào đi". Em nhẹ nhàng dẫn đường cho dương vật tôi đi vào, rất khó vào, khít lắm, em hơn nhăn mặt. Khi đã vào hết tôi để yên đó rồi lại xối lên người em những nụ hôn, vân vê vú em, em cong người lên đón nhận, ghị đầu tôi vào, tôi há miệng ra ngậm cả bầu vú em, hút mạnh vào, vào trọn trong miệng tôi, lúc này em không còn rên rỉ nữa mà chuyển sang thở dốc, 2 chân em kẹp vào hông tôi, phần dưới của em tự sàng sẩy dù tôi đang đè lên người em. Tôi hiểu ý bắt đầu nhấp, cửu thiển nhất thâm, cứ thế mà đếm, đến khi thấy em đã ra, 1 cảm giác kỳ lạ khi cả dương vật được cái động nhỏ ấy xoa bóp, nhưng khá là đau đớn, em co thắt cũng khá mạnh. Tôi điều chỉnh tư thế rồi cũng muốn kết thúc cuộc vui khi đã sáng rồi, sau những cái nhấp điên cuồng, tôi trân mình xả ra thì em cũng tới thêm lần nữa….

Vất cái bao cao su đầy tinh trùng vào wc, tôi mở nước tắm thì em lẽo đẽo theo vào, chân đi xiêu vẹo. Tôi nhìn thấy bật cười nhưng cũng rất thương. Em nói muốn đi tiểu, tôi ok để anh ra ngoài cho. Em kéo tôi lại, bảo anh thấy hết rồi còn ngại gì nữa, tôi uhm rồi loay hoay xé bọc xà bông tắm mà khách sạn để sẵn, rồi còn đánh răng nữa. Quay sang hỏi em tắm không? Em bảo tắm, chứ mồ hôi ra quá trời. Đang loay hoay thì em búng tay vô con cu đã ỉu xìu của tôi, nói sao teo lại bé tí vậy. Tôi nói nó mà bự lại thì em mệt đó, thôi kệ nó đi. Em với tay lấy vòi nước rửa ráy cửa mình, xong em kéo tôi lại gần, rồi há miệng nuốt trọn cả 2 hòn bi lẫn dương vật đã ỉu xìu vào miệng em. Em liếm nút nhiệt tình, tay thì vân vê đầu vú của mình. Tôi thấy vậy kéo tay em để lên đầu vú của tôi, còn tay tôi thì vò bóp 2 vú em. Được 1 lúc thì dương vật lại cương cứng lại trong miệng em. Em vừa định nhả ra thì tôi ghị đầu em lại nhấp luôn vô, em chu môi cho tôi thụt, được vài chục cái thì em vỗ mông tôi, nhả ra thở lấy hơi. Tôi liền bồng em ra khỏi wc rồi đặt em lên giường, xé cái bao cao su mang vào rồi lại đút vô cửa mình em. Sau khi ra xong chỉ còn mình tôi đi tắm, em không còn động đậy nổi nữa……

……..

Mùng 1 Tết 2020, tôi sang nhà em, cha mẹ em đi về quê chúc tết ông bà, chắc cũng mấy ngày nữa mới về. Tôi dọn mâm đồ ăn mà cha mẹ em ra lệnh cho 2 đứa, khi mấy ngày nữa cha mẹ em về thì cái mâm đó phải ăn sạch, dù 2 đứa ăn thuộc loại mèo hửi. Đang dọn thì em bảo thèm mì gói với trứng ốp la. Tôi đang chiên trứng thì em đánh răng xong mò ra, bảo rằng khét bây giờ. Cái tật em như thế, lớn tuổi hơn tôi nên cứ hay nói trước, dù rằng tôi nấu cũng không tệ. Tôi hỏi giờ có muốn ăn hay không. Em cười hì hì bảo muốn, anh nấu thì em ăn, rồi ôm cứng tôi. Tôi đổ nước vào nồi chờ nước sôi, bảo em quỳ xuống. Em ngạc nhiên nói không quỳ, tôi nói quỳ xuống, không là nhịn đói. Em chu mỏ rồi từ từ quỳ xuống, tôi mở dây nịt ra, tuột hết 2 lớp quần ra rồi bảo em há miệng ra, em biết nên há ra, tôi đút vào miệng em cho em thổi kèn rồi đứng chờ nước sôi. Mặc cho cả bàn đầy đồ ăn, em vẫn thích tôi nấu mì cho em ăn. Nước sôi, tôi đổ mì vào, rồi thêm trứng opla vào, tất cả đã xong, liền kéo em lên ghế ngồi ăn, em ngồi nhưng nói với tôi "anh ra đi rồi em ăn". Tôi mới hỏi lại "giờ em muốn ăn cái gì". Thì em bảo "em muốn ăn cái của anh", rồi lại cuối xuống thổi kèn. Tôi bảo em muốn ăn mì gói ốp la với tinh trùng không? Em ngừng lại hỏi tôi vậy cũng được nữa hả? Tôi nói mọi lần em nuốt tinh trùng không, lần này pha thêm mì gói có gì đâu, hay sợ không dám ăn? Em cương quyết "không, của anh cái gì em cũng dám". Tôi nói vậy lúc ra anh xả vô tô mì, em ăn hen. Em uh rồi nói "em yêu anh, anh nói gì em cũng làm". Em thổi kèn cho đến khi tôi chịu hết nổi, xả thẳng vô tô mì còn nóng hổi mém phỏng cây súng, rồi em ngồi ăn ngon lành, húp sạch nước còn vỗ vỗ bụng. Tôi cười ha ha. Cô bé ai cũng bảo ngây thơ, hơn 30 mà ai nhìn cũng bảo mới 20 20 mấy đây sao. Thật chả hiểu nổi.

Lang thang phố phường, ăn chơi cả ngày, tối đến về nhà lục tủ lạnh, lấy đồ ăn ra hâm, ăn được gì ăn, em thì ngồi gọt trái cây, hâm đồ ăn, tôi thì tay loạn cả lên, hết vú tới mông em. Do 2 đứa về tới nhà cũng khá khuya nên cũng không sợ ai tới chúc Tết hay thăm hỏi, còn ban ngày lại thì gọi hỏi mở cửa, em bảo đang đi chơi nên cũng chả có ai ghé. Lúc em rửa chén xong xuôi, quay người lại đi về phòng ngủ thì cũng là lúc tôi ghim thẳng dương vật vô người em, em thấp hơn tôi nên 2 chân em đạp lên chân tôi, tay em ghị lấy cổ tôi rồi để mặc cho tôi như thế lôi em về phòng ngủ. Với tay tắt công tắc đèn, gặp khoảng cột lồi ra so với tường chừng 2 tấc, tôi dí em vô đó, nhấc 2 chân em lên, rồi tung cả người em lên thả xuống, em bây giờ không còn rên rỉ gì nữa, mà chỉ còn há miệng ra thở, mặc sức tôi dày vò cơ thể em. Về đến phòng em cũng là lúc em lên đỉnh, quãng đường khá ngắn nhưng có lẽ do em nói, tôi biết cách trị em, nên em rất nhanh lên đỉnh với tôi, dù trước đó em cũng qua 2 3 chàng trai, nhưng ai cũng là do em đổi tư thế cưỡi ngựa em mới lên đỉnh được, chứ không như tôi dù là em đang nằm tư thế nào tôi cũng đưa em lên đỉnh được. Quấn quít với nhau xong cũng lăn ra ngủ….

Mùng 2, sáng mặt trời lên 3 sào thức không nổi, ngủ tới trưa, ăn bậy bạ vài miếng rồi em bảo anh kể chuyện em nghe đi, em rất thích nghe tôi kể chuyện đời qua. Vậy là thôi viết bậy bạ lên vài chữ, em cũng có mà đọc những lúc tôi đi vắng. Vừa ôm laptop gõ, vừa chịu đựng bàn tay em tác quái, gõ được khúc lại ngưng vì có người đến nhà chúc Tết ba má em. Em không chịu mở cửa, họ gọi điện thoại thì em bảo là em đang đi chơi với tôi nên ở nhà không có ai cả. Tôi hỏi sao kỳ vậy thì em bảo không thích. Tôi hỏi em thích cái gì thì em bảo thích anh à. Ba mươi mấy tuổi, lớn hơn tôi chứ em vẫn rất trẻ con với tôi, hay làm nũng, đòi hỏi vớ vẩn. Hôm qua ăn mì gói tinh trùng thì tối về lại đòi ăn món đó, tôi bảo ăn nhiều mụn mới thôi. Thế mà trưa nay lại đòi, bảo anh nấu gì cho em ăn đi chứ em không thích mấy món nhà có sẵn, tôi bảo mì gói tinh trùng nữa nhá thì em ok ngay, botay.

Hâm lại nồi thịt kho hột vịt, mua mấy ổ bánh mì không cho em ngồi chấm, em cứ ngồi mà liếc sang tôi coi viết được nhiều chưa……



==================== Chương 2 ====================

Sau cái đêm đầu tiên của 2 đứa, mà nói đúng ra là cái ngày đầu tiên mới phải, thì sau này em cởi mở hơn, và đặc biệt là em cũng chịu thay đổi theo hướng kín đáo hơn dù không có mặt tôi ở những bữa tiệc đó.

Thời gian 2 đứa gặp nhau không nhiều, một phần do công việc của tôi và em khá căng, một phần chắc cũng do em lớn tuổi hơn nên cũng ngại việc gặp nhiều. Mỗi khi nhà em có đám tiệc, em đều giới thiệu với mọi người là tôi là em của em, chứ không phải là anh. Nhưng cũng chả sao, vì 2 đứa luôn xưng hô loạn cả lên mà thôi.

Dần dà gia đình em cũng biết tôi và em có tình cảm với nhau, nhưng cũng không có việc hối thúc hay can thiệp, chỉ đơn giản theo như em nói là "mọi chuyện cứ để tự nhiên". Thỉnh thoảng gặp nhau cafe ăn uống, cả tuần mới có tối thứ 7 đi chơi và ngủ cùng nhau. Đi chơi thêm ngày chủ nhật rồi lại ai về việc nấy, khi quan hệ, tôi luôn dùng bao, ai ngờ đó lại là bóng mờ che lên cảm xúc của em.

Cả nhóm chơi cùng em rủ nhau đi biển, tôi là loại thành phần ăn hôi nên cũng chả ngại ngùng gì, ai bao tui đi. Em và đám bạn đại gia đó kéo nhau đi biển, mướn khách sạn mà tiền ngủ khách sạn vài đêm cũng bằng cả tháng lương của tôi. May nhờ da mặt dày nên tôi cũng chả có ngại ngùng gì cả, với lại chơi thân với nhau nên cũng chả ai nói gì. Tắm biển chán chê, lên ăn hải sản, rồi lại xuống tắm, tối thì lang thang xong về khách sạn ngủ, mà nói thật, ai từng lâu lâu đi biển chơi sẽ biết, cả ngày vùng vẫy, tối về khách sạn là tay chân như muốn rớt ra khỏi người, chứ ở đó mà làm tình. Tôi cũng thuộc dạng đó, tối về đến phòng là mắt mở hết muốn lên, còn ráng tắm cái, chứ đầu còn ướt nhem là đã gục xuống gối ngủ quên đời, bị em hiếp cũng không biết.

Sáng tinh mơ, điện thoại rung do cài báo thức sớm để ngắm mặt trời mọc, hoàng hôn trên biển. Khều em mãi em mới dậy, đánh răng rửa mặt xong lết lết đi ra bãi biển, leo lên cao nhìn, tôi cố tình tìm góc khuất gió, do nói mãi mà em cũng không chịu mặc thêm áo. Cô nàng này dù nhỏ bé nhưng lại có sức khỏe đáng gờm, cả năm không thấy cảm sốt gì cả, trời mờ mịt lúc bình minh, gió lùa mình còn run mà cô ta mặc đồ thun bộ, không áo khoác vẫn tỉnh bơ. Mình thì áo trong áo ngoài còn cảm thấy lạnh.

Mặt trời lên cao, lết về khách sạn thì đám bạn đi chung đã bơi ra tắm biển ăn sáng rồi đi tham quan các hướng, mình cũng chả bận tâm, vì tay chân còn nhức mỏi rã rời sau 1 ngày lăn lộn trên biển nên cứ thế mà vật ra giường ngủ tiếp. Em đi thay đồ, cột tóc xong ra bắt tôi dẫn đi ăn. Vậy là 2 đứa lại lết lết đi kiếm đồ ăn sáng. Mà bà mợ nó, nói ra mới tức, thực đơn khách sạn có, mà lại không có hứng thú, em cứ đòi đi ăn hàng lề đường mới chịu. Đi rã giò, ghé đại vô quán coi bộ đông đúc, em kêu tô bún hải sản, tôi kêu đĩa cơm sườn, em nhìn như quái vật rồi đổi lại là 2 tô bún hải sản. Kèm theo đó là 1 bài ca "ra tới biển còn cơm sườn". Lạy chúa, hôm qua giờ toàn hải sản, thiếu điều muốn thở ra hải sản rồi.

Ăn uống xong lại lết đi tham quan, tôi kêu taxi thì em không chịu, đành mướn xe 2 bánh rồi chở em đi, cũng đâu tới 11 12h trưa, mua đại 2 ổ bánh mì rồi bay về khách sạn, nóng quá chịu không nổi. Vừa vô tới phòng là em đi tắm, sáng trước khi đi hình như có tắm, về lại tắm, mà tôi cũng thấy em tắm suốt. Gặm xong ổ bánh mì là tôi lật ngang ra ngủ. Em tắm xong ra ăn ổ còn lại, rồi cũng nằm ngủ. Thức dậy thấy vẫn chưa đến lúc hoàng hôn, mà coi bộ ngủ liên tục nên sức lực hồi phục lại rồi, nhưng thấy em ngủ say nên tôi cố ngủ thêm chút nữa mà không được, lôi điện thoại ra chơi game. Lát sau em cũng mở mắt ra, thấy tôi nằm chơi game nên em cũng thức nói chuyện, rồi em hỏi tôi khỏe chưa. Vẫn ba hồi anh, ba hồi em, ba hồi ông tôi loạn lên chứ chả có phải khi không có ai thì anh anh em em, khi có người thì ông tôi như mấy cặp kia. Tôi bảo em ngủ thêm nữa đi, rồi đi tắm. Tắm ra thì thấy em ngủ ngon đến lạ, tôi thấy đám bạn em nhắn tối mới tập trung nhậu, giờ đang tan đàn xẻ nghé đi thám hiểm nên cũng chả thèm gọi em dậy, và cũng không thèm mặc đồ mà cứ tồng ngồng cho thoải mái.

Em ngủ thêm lúc nữa thì có điện thoại, nghe xong em tắt máy, quay qua hỏi tôi sao anh không mặc đồ, tôi bảo tối mới ra biển, giờ cứ thế cho khỏe người, em uhm rồi thò tay vọc cu tôi. Tôi để mặc em tác quái, đến khi thấy em liếc nhìn tôi với ánh mắt là lạ, tôi mới nói với em "mình làm tình nhé". Em uhm nhẹ rồi thổi kèn cho tôi. Tôi kéo mông em lên cao ngay mặt mình, cửa mình em lộ ra ngay mặt tôi, ánh mặt trời chiếu vào qua cửa sổ, rọi lên ngay mông em. Tôi bú liếm em, em thổi kèn, cứ thế cho đến khi tôi chịu hết nổi xé cái bao đeo vào, thì thấy em mắt hơi đỏ dù tôi chưa đút vào. Tôi liền ngừng lại, hỏi em có chuyện gì vậy, em bảo không có gì, tôi bảo vậy thôi nghỉ, em nằm chút đi bạn em về rồi đi ra nhậu chơi. Lúc đó em biết tôi ngưng thật nên vội kéo tay tôi lại, rồi ghì tôi xuống hôn, tôi nhẹ nhàng đẩy em ra, em mới hỏi tôi là anh có yêu em không? Tôi bảo có, em có chuyện gì cứ nói đi. Em mới nói là anh sợ em dơ bẩn, em bị bệnh hay sao mà lần nào anh cũng đeo bao. Tôi bảo không phải, do anh sợ em có bầu thôi. Em mới cãi là lúc mới quen, em có nói với anh là em bị bệnh nên khó có thai. Tôi cãi lại là khó chứ không phải không có đâu em. Em bật khóc, anh sợ em bị bệnh lây cho anh, hay anh không muốn em có con với anh?

Tôi cũng chả biết nói sao, mới nhẹ nhàng nói với em là thật ra tôi cũng không muốn có em bé vì nhiều lý do. Nhưng nếu lỡ em có thật thì tôi cũng nhận nuôi chứ không có chối bỏ mà. Em mới bảo là từ lúc biết anh tới giờ, lần nào anh cũng mang bao, làm em cảm giác em bị bệnh truyền nhiễm, anh phải đề phòng. Trời ạ, thế này thì chịu thua, tôi cười ra nước mắt, rồi đè em xuống hôn ngấu nghiến.

Cầm 2 tay em, tôi kéo tay em về phía dương vật mình, bảo với em "em tháo cái bao ra giùm anh, anh muốn ra trong người em". Em hỏi lại "lỡ em có bầu thật thì sao?". Tôi lúc đó tinh trùng cũng lên não rồi, nên mạnh miệng "anh muốn con anh lớn lên trong bụng em, được không?". Em lại khóc, bảo rằng em không thể có con mà. Tôi trấn an em, biết đâu ông trời thương thì sao, dù rằng nghĩ tới cảnh cô bé 1m50 chưa đến, như baby dù lớn tuổi mà ôm cái bụng bầu thì cũng cười ra nước mắt.

Nói tới nói lui, tôi nhắc lại là em tháo cái bao ra giùm anh đi, từ hôm nay trở đi đỡ tốn tiền mua bao. Em uhm rồi tháo ra, 2 tay em ôm chặt lấy tôi. Tôi thì thào bên tai em "cho anh ra trong người em nhé" thì em dạ rất khẽ.

Đút nhè nhẹ vào, cảm giác khác xa so với khi có bao, rất êm ái và ấm áp, lại khít khao chật chội. Mỗi lần rút ra đẩy vào nó lại ma sát chân thật hơn so với cảm giác trơn tuột như khi có bao. Biết rõ điều ấy nên tôi nói với em là không cầm cự nổi, thay vì mọi lần là em lên đỉnh trước, lần này tôi lại muốn đầu hàng trước. Em quặp 2 chân vào người tôi rồi hôn tôi cuồng nhiệt, nửa người dưới cũng không ngừng hẩy lên. Tôi dập mạnh mấy cú rồi run rẩy trút hết vào người em, lần đầu tiên tôi ra mà em vẫn không lên đỉnh. Dù mỗi khi dương vật tôi co thắt trong người em thì em vẫn a a rõ to nhưng chưa tới mức của em. Tôi liền tranh thủ lúc nó chưa mềm hết mà nhấp liên tục, được mấy cái thì đến tôi cũng chịu thua, nằm đè lên người em mà thở.

Cả người tôi nặng và to hơn em nhiều, nhưng em vẫn để tôi đè lên, em ôm cứng lấy tôi, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc mà thì thào "em yêu anh".

Nằm như thế tôi ngủ quên luôn, đến khi thức dậy thấy đã gần đến lúc hoàng hôn, liền lay em thức rồi bảo chuẩn bị đi ngắm hoàng hôn. Tiện tay tôi vớ mấy cái bao cả hộp vất sọt rác hết. Em hỏi tôi không để dành à? Tôi bảo để dành làm gì? Đi với con nào hay sao? Em nói ai biết anh được, lỡ anh có gặp cô nào mà không kềm chế được thì cũng có mà dùng. Tôi trừng mắt bảo em điên à? Không tin anh thì lấy dao thiến anh đi chứ đừng có ghen tào lao, anh không thích. Em biết tôi giận nên vội ôm tôi, bảo là thì em bảo anh cứ giữ lấy biết đâu sau này cần dùng. Tôi bảo rằng từ nay về sau, với em, anh sẽ không bao giờ dùng bao, mà anh cũng không cần biết ngày an toàn hay không, cứ hứng lên là anh đè em ra làm thịt, em có đồng ý không?

Em ngước nhìn tôi mấy giây, rồi gật đầu "anh muốn làm gì em cũng được". Tôi bảo vậy em quỳ xuống bú nó đi. Em dạ nhẹ rồi quỳ xuống, ngước đầu lên bú cu tôi. Được 1 lúc sau thì nó bắt đầu cương cứng lại, em có ý muốn ngừng lại để tôi đút vào cửa mình em, nhưng không, tôi bảo là anh muốn ra trong miệng em, anh muốn em nuốt hết tinh trùng của anh, em có dám không.

Em lưỡng lự giây lát rồi mạnh mẽ gật đầu, "nếu anh muốn thì em làm". "Em không thích thì đừng làm, anh không ép". Em hỏi lại "anh thích như vậy thật à?". Tôi bảo "Uh, anh thích ra trong người em, ra trong miệng em, anh thích bắn lên mặt em, lên bụng em, nói chung anh muốn em là của anh, hôm nào anh cũng sẽ chơi hậu môn em luôn". Em im lặng nhìn tôi rồi "Dạ, em là của anh, anh muốn làm gì em cũng được, anh muốn chơi em thế nào thì anh cứ chơi đi"….

Khởi đầu của chuỗi ngày tôi đã vô tình thức tỉnh một cô gái dâm đãng trong hình hài 1 cô bé ngây thơ. Em nuốt tinh trùng tôi rồi cả 2 cùng nhau tắm rửa, đi ngắm hoàng hôn. Trong cái ánh sáng nhá nhem chập choạng đó, chả biết do hải sản hay sao đó mà tôi có cảm giác nó lại đang dần cương cứng lại nữa. Do tôi cũng sợ em bị gió lạnh, chiều nay em mặc bộ đầm vàng cam, phần trên kín nhưng 2 chân gần như đưa hết ra ngoài. Vòng tay ôm qua vai em, siết cổ em lại, tôi tựa lưng vào gốc cây ngắm cảnh mặt trời lặn trên biển xa, em ép lưng vào người tôi, mông em vô tình chạm vào khẩu súng đã cộm lên trong quần tôi, em ngạc nhiên rồi luồn tay vào đó bóp bóp. "Ủa anh, sao cứng nữa rồi nè?", "Do nó muốn làm thịt em nữa đó", "Anh tào lao, hay đang mơ tưởng con nào nữa?", "Không, anh muốn đút vào người em nữa", "Ở đây hả? Lỡ ai thấy thì sao?", "Kệ nó, nhìn nó thèm chứ được gì", "Em sợ người ta quay clip á".

Tôi nhìn quanh quất thấy chả có ai, với lại giờ mặt trời đã lặn hẳn xuống chỉ còn vài tia sáng le lói, chút nữa là sụp tối, với lại chỗ tôi chọn để đứng lại là góc khuất, đường độc đạo, nên tôi cũng chả lo lắm vì chỉ cần đi men theo con đường tôi đi vào thì sẽ bị tôi thấy ở rất xa, còn ở trên cao nhìn xuống thì lại bị che khuất bởi mỏm đá, nói chung do bản năng từ cái thời còn đùa giỡn với súng đạn nên tôi rất nhanh chọn được nơi đó, chủ yếu là để an toàn không bị tập kích trấn lột chứ không phải để làm tình.

"Em cởi quần lót ra đi, anh đảo 1 vòng coi có ai không", em dạ rồi đi vào góc trong khuất sau bụi cây, làm động tác ngồi xuống tiểu nhưng thật ra là để lột cái quần lót ra cầm trên tay. Đảo 1 vòng đúng thật là không có ai, xứ biển đảo có khác, vắng tanh. Tôi kéo con cu ra, em đứng hôn tôi, dương vật tôi cọ vào cửa mình em, tay em vẫn cầm cái quần lót. Từ khi chơi chung với tôi em chỉ cầm cái điện thoại trên tay chứ cũng không có bóp hay ví như mấy người kia, nên thật sự cái quần không biết để đâu.

Bảo em cúi người xuống chống tay vào thân cây, tôi đâm từ sau tới, đẩy được 1 lúc đã thấy em run người lên đỉnh, tôi rút dương vật ra, thấy ướt nhẹp rồi, nên kê nhẹ vào hậu môn của em rồi từ từ nhấn vào. Rất khó, cửa mình của em tôi chơi ngày nay đã 3 lần rồi mà nó vẫn khít đến không ngờ, còn hậu môn của em thì theo em nói, chưa từng ai chơi cả. Đút vào được chút là em kêu đau, tôi rút ra đút vô âm đạo của em thụt liên tục, nước thấm ướt dương vật tôi thì tôi lại rút ra đút vào hậu môn của em, cứ thế từ từ cũng vào được phân nửa. Dù lúc này trời đã sụp tối nhưng tôi vẫn nhìn thấy em đang nhăn mặt đau đớn, tôi liền rút ra rồi ôm em, bảo rằng nghỉ thôi đi về nhậu kẻo bạn em chờ. Em vẫn chống tay vào thân cây mà không chịu đứng lên, bảo rằng em chịu được, anh làm tiếp đi. Tôi bảo không, anh không thích như thế, tối nay về khách sạn anh sẽ chơi banh hậu môn em, còn giờ thì đi về. Em lưỡng lự rồi mới nói "Anh… cho em lên đỉnh lần nữa đi…" rồi cúi gằm mặt xuống gục vào ngực tôi mắc cỡ. Tôi bảo không có gì phải mắc cỡ, sau này anh già yếu nằm 1 chỗ em phải chăm sóc anh, thậm chí ỉa đái không kiểm soát được cũng là em lau chùi đó, nên không có gì phải mắc cỡ cả. Em dạ rất khẽ, tôi liền nói "em nói lại lần nữa coi, em muốn gì?". Thì em kề miệng vào sát tai tôi rồi nói "em muốn anh làm em lên đỉnh lần nữa, em muốn sướng 1 lần nữa rồi mình về nhậu". Do lúc nói em rướn người lên cao, em thấp hơn tôi cả cái đầu, nên tôi luồn tay xuống dưới, kê dương vật ngay cửa mình em rồi… ót… Em run người a 1 cái rồi lấy tay bụm miệng lại liền. Nhấp liên tục vào người em, kéo 1 chân em lên cao, lưng em dựa vào thân cây, tôi đẩy liên tục, 1 tay em vịn người tôi, 1 tay em bụm miệng mình lại. Thấy vậy tôi vác cả 2 chân em lên, em cúi đầu cắn chặt bâu áo tôi, 2 tay em siết chặt cổ tôi. Cố định em vào thân cây, tôi thụt liên hồi, đến khi em run người lên đỉnh tôi liền ngừng lại ôm em.

Sau khi cao trào đi qua, em mặc lại quần lót, rồi cùng tôi đi về phía khách sạn, ở đó đã bày sòng nhậu. Mọi người nhìn em với ánh mắt kỳ quái, hỏi 2 đứa mày chui ở đâu ra vậy rồi cười hô hố. Em cũng cười nói chui bụi cây rồi về phòng thay đồ, tôi thì ở lại với đám đàn ông tiếp nhóm lửa, nướng mực rồi cá…

Em thay ra 1 bộ đồ bình thường nhưng kín đáo, ăn nhậu vui vẻ cùng mọi người xong ai cũng say bí tỉ, em cũng ngà ngà say, chỉ có chuyên gia phá mồi có "kim bài miễn trả" như tôi thì có uống hay không cũng không ai bắt ép, nhưng chỉ ép… mày ăn cho hết cái mâm này mới được về!

Về phòng ngủ cũng 2h sáng, mà thật ra không có buồn ngủ, nói chung nhậu chủ yếu nói xàm cho vui nên cười thả ga. Em vừa vào phòng là lúi húi đi đánh răng, rồi thoa kem, chứ chả bù cho tôi vừa tới phòng là bay lên nệm nằm. Con gái có khác. Đánh răng rửa mặt gì xong tới phiên em hối tôi đi đánh răng, đang làm biếng cũng phải ráng lết đi, để bả nhai nhức đầu. Xong đâu đó thì em tắt đèn cái cụp, chỉ còn ánh trăng bên ngoài. Em nằm cạnh tôi, gối lên tay tôi rồi thì thào "em hạnh phúc lắm, nay em vui lắm anh biết không?". Tôi uh hử cho xong chuyện rồi hôn lên trán bảo em ngủ đi, mai sáng còn đi ngắm mặt trời mọc, trưa lại chuẩn bị về. Em dạ rồi ngập ngừng muốn nói lại thôi. Tôi thấy thế bảo có cái gì thì nói, anh nói rồi, không có cái kiểu đó với anh. Em bảo nãy anh nói cái gì anh quên rồi hả? Tôi hỏi cái gì? Cứ ngỡ là lúc ăn nhậu lại phát biểu linh tinh gì đó. Em nói rằng "anh nói tối nay anh sẽ chơi hậu môn em đó, giờ anh không muốn nữa hả?". Tôi hỏi "Em mệt thì để bữa khác đi, có sao đâu, anh muốn đè em ra chơi lúc nào mà không được". Em lại bảo với tôi "Dạ, anh muốn thì lúc nào cũng được, tại em thấy còn có tối nay nữa à". Tôi nói mai mốt về nhà tha hồ lo gì, tại nãy thấy em hơi đau nên anh không muốn. Em liền nói "Vậy thử lại đi anh". Tôi ngạc nhiên với em, bèn lấy 2 cái gối nằm chồng lên nhau, rồi bảo em nằm úp lên đó, em ngoan ngoãn làm theo mà không hỏi 1 câu.

Tuột 2 lớp quần của em ra, cả cái mông lẫn cái múi thịt đó bày ra trước mắt tôi trong cái ánh sáng mờ ảo của trăng đêm rằm miền biển. Tôi bú liếm, tôi hôn hít lên nó, em theo bản năng quơ tay tìm đến dương vật tôi, tôi gạt tay em ra, bảo rằng nằm yên đó chịu đựng. Em nắm chặt drap giường rồi nấc lên theo từng đường lưỡi của tôi, cho đến khi em chịu hết nổi "đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi". Tôi hỏi "đút vô lỗ nào?" thì em bảo "lỗ nào cũng được". Tôi đút vào cơ quan sinh sản của em trước, day nghiến dương vật trong đó, nhanh rồi chậm, đang chậm lại nhanh, em tức mình năn nỉ "anh ơi cho em ra đi", "không, không cho em ra", "em xin anh, cho em ra đi, khó chịu lắm", "không là không, muốn ra thì sau này có chuyện gì cũng phải nói, không có được úp úp mở mở nữa biết chưa", "dạ em biết rồi anh hư hư…", "giờ em muốn gì?", "hơ… hơ… em muốn anh chơi chết em luôn đi…", "anh đang chơi nè, sướng không?", em gật rồi lại lắc đầu "cho em ra đi anh… hơ…".

Tôi rút ra, bước xuống giường, em mở mắt ra nhìn, tôi lật ngửa em ra, đút vào người em rồi kéo 2 chân em lên ngực tôi, vòng 2 tay kẹp chặt 2 chân em lại, tôi đứng thẳng người lên, lúc này chỉ có phần vai và đầu em là còn chạm mặt giường nệm. Tôi lấy đà rồi hất mông, mới đầu còn chậm, em còn cười, sau đó là nhanh và mạnh dần, tay em bấu chặt lấy nệm giường rồi em co thắt từng cơn, tôi vẫn không ngừng nghỉ cho tới lúc em muốn lật người nằm sấp xuống.

Tôi liền ngừng lại, lật em nằm sấp xuống, thả 2 chân em thòng xuống đất, lỗ hậu môn bày ra ngay đó, tôi cắm dương vật đã ướt nhẹp vào, nhẹ nhàng đẩy, cảm giác vẫn rất khó khăn. Em đang trong cơn đê mê cũng tỉnh lại vì đau. Tay em với với ra sau, tôi biết nên cứ mặc em mà nhấn vào. Đi được 1 đoạn nhỏ lại phải nghỉ lấy hơi, rồi lại từ từ nhét vào, cho đến khi nhét được vào cả cây thì tôi mệt bã người, nằm đè lên người em, thấy em rơi 2 hàng nước mắt. Tôi vội xin lỗi, để anh rút ra thì em nắm 2 tay tôi lại rồi lắc đầu, bảo không phải em đau mà là em hạnh phúc, anh chơi em tiếp đi. Nhè nhẹ cử động, rất khó khăn khi rút ra đâm vào. Rồi từ từ cũng trơn tru hơn, cho đến khi tôi chuyển động nhanh được thì thấy cũng nên kết thúc. Em vẫn trong tư thế 2 chân thả xuống đất, tôi đè trên người em, tay tôi vòng kẹp cổ em lại, phần dưới vẫn chuyển động liên tục cho đến khi tôi xả vào hậu môn em. Nằm vật ra 1 bên thở, tôi buông tay ra thì em không chịu, vẫn để tay tôi vòng qua cổ em như vậy mà ngủ, em co lại trong vòng tay tôi chả khác nào em bé….



==================== Chương 3 ====================

Tối hôm qua kể lại việc lần đầu chơi hậu môn cô ấy thì sáng thức dậy cô ấy đọc thấy, bảo là cũng lâu rồi anh chưa chơi hậu môn em. Vậy là sau khi đánh răng rửa mặt gì xong, đè cô ta ra thụt cho lên đỉnh, rồi mới đút vào lỗ nhị từ phía sau, ghim thẳng cả cây vào thì để yên đó, lôi cô ta đi hâm đồ ăn sáng, đói rồi =)

Mãi cả tiếng đồng hồ mà chả làm gì ra hồn, 2 chân cô ta đạp hẳn lên chân tôi, dương vật vẫn cắm thẳng trong lỗ nhị, 2 tay tôi thì vòng ra trước ôm chặt cô ta, chỉ còn 2 tay cô ta là tự do để với tay lấy chén đũa với đồ ăn, lâu lâu tôi lại cong mông thụt phát từ sau tới, cô ta thiếu điều muốn buông tay bất kể đang cầm cái gì.

Bày được mấy món ra, cũng chả có gì, lại là thịt kho trứng, chả lụa,… lên mâm xong thì cô ta cũng gục người lên bàn ăn, nằm dài trên đó dù nửa người dưới vẫn dính vào tôi. Tôi hỏi làm cái trò gì đấy thì cô ta bảo anh ra đi rồi ăn, chứ vậy em ăn không nổi. Tôi hỏi lại tại sao ăn không nổi thì cô ta thì thào "tại sướng á". Nhưng đúng là lỗ nhị nó rát hơn so với cái lỗ truyền thống kia, nên tôi cũng khó mà ra được, vậy là rút ra đâm vô cái nơi sinh sản của em, rồi ngồi trên ghế, em ngồi trên đùi tôi bẻ bánh mì chấm nước thịt kho, lâu lâu tôi lại hẩy người lên cái thì em a lên rõ to rồi chống 2 tay lên bàn, mông hơi nhổm lên cho tôi dễ thụt, tôi chỉ hẩy lên vài chục cái rồi ngưng, lại tiếp tục ăn, em ngồi xuống thở dài cái hì rồi bảo "anh giết em cho rồi đi". Ăn tạm no rồi thì cô ta xoay lại đối mặt với tôi, hôn xối xả tôi rồi cưỡi ngựa liên tục cho đến khi cô ta lên đỉnh. Vòng 2 tay ôm cổ tôi, 2 chân kẹp vào hông tôi, cứ thế tôi nhấc bổng cô ta lên, dọn chén đi rửa, để mặc cho cô ta tự mà sàng sẩy.

Rửa chén dọn dẹp xong xuôi thì cô ta vẫn ôm cứng trên người tôi, khá nhẹ, chỉ có khoảng 40kg, nên tôi cứ thế mà đi từ bếp sau ra nhà trước, trên đường đi cứ gặp mỗi mảng cột nhô ra, tường phẳng là tôi lại đè em sát vào đó dập vài cái cho em tức mình chơi rồi lại đi tiếp. Định mở cửa trước ra ngoài thì em rối rít van xin, em không muốn hàng xóm thấy cảnh 2 đứa không mảnh vải trên người, haha. Chọc em chơi chứ ai lại làm vậy, ngoài phòng khách nhà em có mấy cái gối lười, tôi đè em xuống đó rồi hỏi em nay muốn đi chơi hay muốn ở nhà chơi. Em bảo anh muốn sao cũng được hết. Tôi bảo vậy anh đụ anh từ sáng tới tối nhé, thì em bảo thôi anh, anh làm nhanh cho ra đi, em khó chịu lắm rồi. Tôi bảo nếu vậy anh cho em ra liên tục nhá, thì em dạ rồi rưng rưng nước mắt, bảo có lẽ em là người hạnh phúc nhất trên đời này. Tôi xối lên mặt em những nụ hôn, tôi căng mình ra thụt những cú mạnh mẽ nhất có thể, mặc kệ em đã lên đỉnh quằn quại bên dưới, tôi cứ điên cuồng thụt vô người em sâu nhất có thể, có lẽ em đã lên đỉnh 2 3 lần gì đó, không biết được, chỉ biết khi tôi trân mình xả vào người em thì em lại lên đỉnh thêm 1 lần nữa, cặp mắt dại đi, người em rũ rượi ra, tôi nằm đè lên em trong cơn co thắt của phần dưới. Cứ thế, nằm 1 lát cho tỉnh lại rồi đợi em tắm tôi gõ vài dòng lên đây, sau đó là đi ngắm cảnh mùng 3 Tết vậy, em đi từ nhà trước vô phòng em rồi vô wc của phòng em mà tinh dịch của tôi tràn ra rồi thấm vào đùi em, em bảo sẽ mặc kệ nó ở trong người em chứ không móc ra như mọi lần, biết đâu em sẽ có thai thật rồi sao. Tôi mỉm cười, 1 cô bé dù lớn tuổi hơn tôi nhưng trong hình hài baby ấy, thế mà lại chứa đầy tinh trùng của tôi trong bụng em, mà theo em nói là cả người của em, kể cả não của em cũng đầy tinh trùng của anh rồi, anh tẩy não em hay lắm….



==================== Chương 4 ====================

Khi 2 người đến với nhau, nếu chỉ nghĩ về tiền bạc thì khi hết tiền thì tình cũng tan

Nếu chỉ nghĩ đến tình dục, thì 1 khi chán chê, hoặc là vô tình tìm ra người khác thay thế, mối quan hệ cũng tan vỡ…

Em cũng không ít lần chất vấn tôi, rốt cuộc anh nói anh ghét con gái hở hang, vậy mà anh vẫn thương em là sao? Dù đúng thật là với đám bạn em, mặc đồ hở hang là bình thường, nhưng tôi cũng chả có động tâm hay có ánh mắt dơ bẩn. Chỉ nhìn thẳng mặt nhau chào hỏi, coi như không có chuyện gì. Nếu nói em đã chinh phục được tôi vì lý do gì, thì tôi nghĩ là do chính cái cơ thể nhỏ bé đó, nó mang lại cho tôi cảm giác cần phải chở che, cần phải bảo vệ. Bởi cái thiên hướng làm mẹ, làm chị của em vì em lớn hơn tôi, nên khi ở trong nhà, em làm việc lau chùi quét dọn, em bếp núc mà không hề có 1 câu như "anh tiếp em, anh lấy giùm em cái này, cái kia,…". Em chỉ đơn giản là "em tự làm được, anh vô phòng em nằm nghỉ đi, nào xong em vô gọi ra ăn".

Khi dọn dẹp nhà đón Tết, nếu có tôi sang giúp thì em cũng chả ý kiến, không có tôi thì em cũng tự làm hoặc mướn thêm người, chả bao giờ có cái câu trách móc kiểu như "nhìn nhà người ta thấy ham". Thậm chí đến cả quà Tết cho cha mẹ em, em cũng tự mua, tự chọn, rồi để ở tiệm, khi nào em đi chơi với tôi thì ghé lấy mang về, tôi cũng chả hỏi cái gì, về nhà em bảo của tôi mua tặng em và cha mẹ em.

Bên nhà tôi cũng thế, em mua, em lựa, rồi em gửi tôi mang về, chứ chả khi nào anh đi mua với em cái này, anh lựa giúp em cái kia, không hề.

Nhưng có 1 thứ có lẽ em cần tôi, em phải lệ thuộc vào tôi, đó chính là bản năng tình dục. Nhưng với tôi và cả em, đó chỉ là thứ yếu, trong cái xã hội mà đồng tiền làm chủ này, yêu nhau rồi ôm nhau, xong chết đói à. Cả tôi và em đều có những mảng riêng mà không can thiệp vào nhau….

Sau lần bị cha mẹ em phát hiện đó, họ cũng không ý kiến việc tôi qua nhà em ngủ nữa. Thậm chí còn đánh riêng cho bộ chìa khóa, chứ công việc của tôi thì ngoài giờ hành chánh, tôi còn phải đột xuất ban đêm nữa. Mà nói trắng ra, căn nhà đó đa phần là bỏ hoang, chả ai ở nhà, cha mẹ em cũng đi suốt, có khi mấy tháng trời không về, em thì tối về ngủ là may, trước khi gặp tôi em cũng có nói, có lần em xách đồ qua nhà mấy nhỏ bạn em ở mấy tháng, chả ai hay biết, về nhà bị cắt điện cắt nước, phải đóng tiền nối lại vì bỏ không hoài. Nay tự dưng có thằng như tôi, coi như an tâm giao con gái cho rồi, nên họ cũng không lo lắng nhiều nữa, mà lo cũng chả tác dụng gì nhiều.

Tôi cứ đều đều, giữa các mối quan hệ và em. Mọi thứ cuốn đi, giữa 2 chúng tôi không phải là ngày nào cũng quan hệ, mà là tùy hứng, nên có 1 lần cũng khá lâu, có lẽ khoảng 1 tuần hay nửa tháng, tôi cứ vài ba hôm sang nhà em ngủ, nhưng đúng nghĩa ngủ, sáng thức dậy chở em đi ăn sáng rồi đi làm, chứ không hề động vào em.

Em tưởng tôi chán ngán, nên khi tối ngủ em hay co lại ngủ, tôi lại nghĩ em mệt mỏi, nên cứ để yên em ngủ. Cho đến khoảng nửa đêm, tôi thấy em đang khóc, hỏi cái gì thì không nói. Tôi bảo vậy thôi để anh ra salon ngủ, chứ cái gì mà khóc. Em bảo là tôi chán ngán em rồi à? Sao mấy nay anh không hề làm gì em? Ôi trời!

Tôi liền ôm em, bảo là em nói hết ra đi, chuyện gì, thì em bảo mấy nay anh cứ ngủ nhưng chả làm gì em cả, anh chán hay sao, hay có con khác? Tôi bật cười, mấy nay anh ngưng mấy bữa, 1 phần vì mệt mỏi công việc, có khi về là em đang ngủ mà. Em bảo không phải, lúc trước anh về tối, em đang ngủ anh cũng đè em ra làm, giờ thậm chí mấy nay anh về sớm anh cũng co mình ngủ luôn, bỏ mặc em. Tóm đi tóm lại là em cảm giác bị tôi bỏ rơi.

Cười đau bụng với em, tôi hỏi lại rồi em cũng chán anh rồi phải không? Em nói không phải, đêm nào em cũng chờ đợi anh, muốn anh làm mà anh cứ như ngủ, em không dám nói. Tôi hỏi tại sao em không nói thì em nói sao em nói được, em là con gái mà. Tôi bảo xì, em không nói hay không dám nói, nữa có nằm 1 chỗ á, rồi mắc cỡ, rồi ngại với ai, mình còn bao nhiêu năm nữa?

Em suy nghĩ rồi nói "nhưng mà em ngại". Tôi bảo "chả có ngại gì cả, 2 đứa với nhau, thậm chí lỗ đít em anh cũng đã liếm qua, cả người em chỗ nào anh không hôn, không liếm qua, em chưa tắm anh cũng mặc kệ liếm cả người em như ăn kem, ngại cái gì ở đây? Em muốn thì em cứ nói thẳng là anh ơi em muốn làm tình, em muốn bú cu anh, em muốn gì gì đó, chứ im im ai biết". Em vặt lại "vậy em hỏi anh sao mấy nay anh không làm tình với em?". "Tại anh muốn để dành tinh trùng?". "Chi vậy?". "Bơm đầy người em 1 lần coi em có bầu không".

Em rưng rưng mắt khóc, hỏi tôi thật à? Tôi bảo chả có lẽ nói dóc gì với em, em ngủ cũng ngủ với anh rồi, tài sản của em anh muốn lấy cái gì em có ngăn cản không? Nói dóc em được tiền à? Em ôm tôi rồi khóc, bảo là em cũng không thể có con mà, tôi bảo anh biết việc đó, nhưng ai biết đâu được, để dành đạn tuần lễ gì đó, rồi bắn em, vậy mà có khi nào bụng em bự thiệt không? Em cười bảo anh hay quá hen. Tôi vuốt tóc em rồi bảo là có cái gì cứ nói, chứ không có im im trong lòng, em là chúa nghĩ bậy bạ. Em bảo không có, em cứ nghĩ anh chán em thôi. Tôi bảo vậy mấy nay em có thèm không. Em gục đầu mắc cỡ bảo có rất nhỏ. Tôi vặn hỏi thèm cái gì? Thèm sao không nói? Em nói em thèm làm tình với anh, em thèm cái cảm giác được tôi hôn hít rồi bú liếm khắp cả người. Tôi bảo vậy em không dám nói với anh là sao, từ nay về sau phải nói rõ chưa. Em dạ rồi nói nhưng mà em mắc cỡ. Tôi bảo chả có gì mắc cỡ cả, như anh nè, tôi đứng lên rồi tuột quần xuống, xong nói với em"em bú cu cho anh". Em dạ rồi nhào tới bú cu cho tôi. Tôi đẩy em ra rồi bảo, đó thấy chưa, có gì đâu mắc cỡ. Em bú em không mắc cỡ thì thôi, chứ anh kêu em mà có gì phải mắc cỡ. Em dạ rồi lí nhí em muốn…. em muốn… Tôi bảo muốn cái gì cứ nói, em ghì hôn tôi rồi nói rất nhỏ vào tai tôi dù phòng chỉ có 2 đứa, mà không, cả căn nhà chỉ có 2 đứa, "em muốn anh bú chỗ đó của em, sướng lắm". Tôi uhm rồi nằm ngửa ra, bảo em cởi quần ra rồi lại đây, em định xoay theo thế 69, tôi bảo không, em lại đây. Tôi bắt em ngồi chồm hổm như đi tiểu, cả cái khe ấy kề ngay miệng tôi, tôi bú liếm, lưỡi tôi rà quét, tôi thụt lưỡi vào rồi rút ra. Mới đầu em còn cắn môi, được 1 lát em chuyển qua tư thế quỳ gối, cái khe vẫn ngay mặt tôi, tôi vẫn dùng môi day day mép thịt của em, lưỡi tôi đá vào cái hột ấy của em, đút lưỡi sâu vào trong rồi ngoáy, xong lại thè ra ngoài quét lên 2 mép thịt của em. Em vội lột bỏ cái áo ngoài của mình, 2 tay em tự xoa vú em, mắt em nhắm nghiền lại, miệng em không ngừng rên rỉ. Tôi với 2 tay lên xoa vú giúp em, vân vê đầu ti của em, khá nhỏ, nhưng được cái trắng hồng đẹp lắm. Tôi kéo nó dài ra rồi thả tay ra, em ưỡn người lên rồi a 1 tiếng, em nằm rạp xuống, đầu em xoay ngang qua dương vật tôi, lúc này đang chĩa thẳng lên, em cố với lại bú. Tôi không cho, do em khá nhỏ con, nên khi cái khe em ngay miệng tôi thì em phải ngước đầu thẳng ra, ở tư thế miệng em và cột sốt là 1 đường thẳng thì em mới với tới dương vật tôi. Tôi canh ngay khi em vừa ngậm được, liền cong mông lên thụt thẳng vào miệng em, cắm sâu vào cổ họng em, em vùng vẫy, em thoát ra rồi đánh tôi, bảo là anh ác ghê. Tôi bảo em chưa thấy hết đâu, anh còn nhiều trò ác lắm. Em cười rồi bảo uh anh muốn giết em cũng được, tôi uhm rồi bảo anh sẽ giết em bằng con cu của anh. Em dạ rồi cúi xuống bú, tôi ấn sâu đầu em vào, chạm cuống họng em, thậm chí tôi còn thụt trong miệng em, em vùng vẫy, tôi buông lỏng tay ra thì em bảo "đừng anh, em thở không được". Tôi nói ủa giờ biết nói vậy hả, vậy sao lúc thèm không chịu nói, em cười rồi bảo dạ, giờ có gì em nói hết. Em cúi xuống bú chút rồi quay qua nhìn tôi, tôi nhướng mắt ý hỏi em cái gì? Em nhẹ bảo "anh đút vô người em nha, em khó chịu quá à". Tôi đè em nằm xuống, xối lên người em những nụ hôn, tôi cúi xuống liếm láp cái khe ấy lần nữa, bỏ mặc em rên rỉ van xin "đút vô đi anh, đủ rồi, đừng bú nữa em khó chịu lắm rồi". Tôi mặc kệ. Em với tay kéo người tôi lên, tôi gạt ra, vẫn cúi xuống đó bú. 2 tay tôi với lên ngực em mà vò, mà bóp. Em quằn quại đi, rên rỉ đứt quãng nhưng vẫn không quên "đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi". Tôi cầm dương vật rà ngay cửa mình em, em vội lấy tay canh đúng hướng rồi kéo dương vật ấn vô, chân em kẹp mông tôi kéo vào. Tôi thụt thật mạnh vào, em a lên rõ to, chân em kẹp mông tôi cứng lại, hạ thân em tự sàng sẩy hẩy lên, đầu em xoay vòng vòng qua lại, tay em thì nắm chặt drap giường. 2 tay tôi đè lên 2 bầu vú em, cũng chỉ bằng nắm tay tôi, tôi nhào nặn thật lực, rồi buông ra, 2 tay tôi áp vào 2 bên má em, giữ đầu em thẳng lại, em mở mắt ra nhìn tôi rồi lại nhắm lại hưởng thụ, vẫn không quên "đụ em đi anh, đừng để yên vậy em chịu không nổi". Tôi hỏi em muốn đụ mạnh hay nhẹ. Em bảo sao cũng được, anh muốn làm sao làm. Tôi nhè nhẹ vài cái lấy trớn, cho nó bôi trơn rồi thụt liên tục lút cán, em cong cả mông lên hưởng ứng, tôi dập từ trên xuống phành phạch. Chả được bao lâu, em ra, em cong người lên run rẩy, tôi nắm lấy 2 cánh tay em mà hẩy tới nữa. Em chống 2 chân xuống giường, cong người lên, tôi nắm chặt eo của em mà cứ tiếp tục thụt, em rên rỉ điên cuồng rồi lại a a ra thêm lần nữa. Sau cơn cao trào đó, tôi cứ để dương vật cắm vào người em, mà nằm nghỉ. Cứ cách khoảng 1 lúc tôi lại thụt vào người em vài cái rồi ngưng. Em bảo tôi là mắc tiểu, tôi hỏi mắc nhiều không thì em bảo em đi tiểu cái, tôi bảo không, ai cho em đi. Rồi lại đè ra nắc. Cứ lúc nhanh lúc chậm, đến khi em nói em chịu không nổi rồi thì tôi quăng cái gối xuống đất, để em nằm trên gối rồi kéo 2 chân em lên cổ tôi, tôi dùng toàn lực từ trên thụt xuống. Em lăn lộn muốn bò đi vô wc, tôi ở tư thế của loài chó đè lên người em, rồi thụt, cho đến khi em chịu hết nổi, em run rẩy, rồi em nằm bẹp xuống nền nhà, tôi vẫn đè lên người em mà thụt, nhưng ở dưới, nước đang tràn ra ướt nền nhà….

Mặc cho em đang run người từng cơn, tôi vẫn cứ thụt, và hỏi "em tiểu à?". Em dạ rồi lại tiếp tục rên rỉ. Tôi hỏi em tiểu hết chưa. Em nói rồi anh, nhưng còn hơi tức bựng, anh đụ cho đã đi rồi ra, em sướng lắm rồi. Tôi hỏi em còn mắc tiểu không thì em bảo hơi hơi à anh. Tôi liền lật ngửa em lại, cúi xuống bú cái chỗ đó, em xô tôi ra, em bảo em mới tiểu xong, anh đụ đi đừng bú dơ lắm, tôi ghì em lại, đương nhiên sức lực của tôi và em chênh lệch khỏi bàn cãi. Nó đủ mùi vị trong đó, em rưng rưng mắt khóc, tôi mặc kệ vẫn cứ bú cái khe ấy, em không chống cự nữa. Được 1 lát tôi nằm đè lên người em, bảo với em đừng khóc nữa, em phải biết nữa có chết cũng chôn chung 1 chỗ, vậy mà em cái gì cũng im im không nói là không được. Thì em xối lên người tôi những nụ hôn, em hôn khắp người tôi, em điên cuồng bảo "em yêu anh" rồi ngậm lấy dương vật của tôi, tự đút sâu vào trong cổ họng mình. Tôi kéo em ra, ngồi đó ôm em, em vẫn khóc rưng rưng, tôi bảo nín đi, đi tắm.

Qua cơn xúc động, 2 đứa cùng nhau đi tắm, rồi em lau nhà, tôi thì đi mở tủ lạnh kiếm đồ ăn, đói kinh dị. Qua loa vài cái bánh, lon nước yến, tôi và em trong tình trạng không mảnh vải trên người, ngồi ở bàn ăn sau bếp nghỉ ngơi. Em bảo tôi vô giường nằm nghỉ đi, tôi bồng em lên, đưa em về phòng, đi ngang công tắc đèn em với tay tắt, cả nhà lại chìm vào bóng tối…

Em nằm đó, hỏi hồi nãy sao em nói em mới tiểu dơ mà anh lại đi bú, tôi hỏi lại nếu anh nói anh đi tiểu trong miệng em, em có dám không? Em lắc đầu rồi bảo không dám. Tôi cười xoa đầu em, em ngước nhìn tôi rồi hỏi anh nói thiệt hả? Tôi bảo nói dóc em tôi được cái gì đây. Em nhéo tôi rồi lại bảo "nếu anh thích thì em làm". Tôi mới nói "vậy nếu anh tiểu hay ra trên đầu em, được không?". Em im lặng nhìn tôi thăm dò, rồi mạnh mẽ gật đầu "dạ được, anh muốn làm gì cũng được hết". Tôi nói "em nói thì hay lắm, mà cuối cùng rồi chả có ra sao, toàn khóc". Em bảo "em thề, anh nói gì em làm đó, không chống cự anh, nếu anh nói mà em không làm sẽ bị trời đánh". Tôi nói "vậy nếu giữa chỗ đông người như công viên, anh đè em ra đụ, em dám không?". Em nói "dám, anh dám làm thì em cũng dám nằm cho anh đụ, anh đụ em em còn hãnh diện nữa à". Tôi hỏi vì sao? Thì em bảo vì em yêu anh và anh cũng yêu em. Nằm nói đông nói tây 1 hồi, em cũng hỏi lại là thật sự tôi muốn tiểu trong miệng em thì em sẽ đồng ý, nhưng nếu tiểu trên đầu hay ra trên đầu em thì chỉ có trong wc, vì lúc đó tắm liền, chứ không dơ lắm. Tôi uhm rồi nói ngủ đi, nói tào lao hoài. Em vọc vọc rồi bảo nó còn chưa ra kìa, anh ngủ được hả. Tôi bảo được. Em xụ mặt quay vào tường "vậy mà hồi nãy ai bảo bơm tinh trùng đầy người em". Tôi ngạc nhiên "em muốn nữa à?". Em bảo không, em buồn ngủ rồi. Tôi cười rồi đè em ra hôn…



==================== Chương 5 ====================

Đừng yêu 1 cô gái bằng cả trái tim, hãy yêu cô ta bằng cả tính mạng của mình….

Sau 1 đêm rã rời, sáng ra thức dậy thấy cũng đã giữa trưa, cũng may là chủ nhật chả ai phải đi làm. Tôi vỗ đít em gọi em dậy mà em còn ư ử không muốn dậy, liền kéo em lại bên mình, hôn em từ trên trán hôn xuống, khi đến rốn em thì em vùng dậy, chạy biến vào wc, tôi hỏi làm cái gì vậy thì em bảo em đi rửa, anh ra trong người em từ tối giờ mà em chưa rửa, giờ anh hôn tới nữa rồi. Tôi cười haha, phụ nữ yêu sạch sẽ à? Gọi mãi không thức, hôn gần tới chỗ đó lại thức, sau này kêu em thức cứ canh ngay đó mà hôn, khỏi kêu réo mất công. Em ở trong wc vọng ra "anh hay quá hen". Rồi em kêu tôi vào tắm chung. Tôi lủi thủi đi vào, đánh răng rửa mặt xong thì em cũng bắt đầu lấy xà bông gội đầu rồi đè tôi xuống gội, tôi cứ mặc em làm. Có lẽ do thiên chức phụ nữ nên em làm rất gọn gàng. Xong đâu đó mở vòi sen, tôi và em cứ thế ôm nhau như tắm mưa, nhìn cả 2 đứa qua cái kiếng trong wc, quá sức là chênh lệch chiều cao, tôi hơn em cả cái đầu, thậm chí nếu không có giày dép, em chỉ cao đến ngang cổ tôi. Nhìn kiếng rồi cười, tôi bảo em chả đáng để anh hôn, em chỉ đáng bú vú anh thôi. Em cười haha rồi nhéo tôi, rồi gục đầu vô ngực tôi mà thì thào "em yêu anh". Chả biết em nói bao nhiêu lần, tôi cứ ôm em rồi bảo "em nè…". Em ngước lên hỏi "gì anh". "anh muốn làm tình nữa rồi, cho anh đút vô người em nghe". Em dạ rồi cúi xuống bú, nó vẫn cương cứng lủng lẳng nãy giờ chứ có chịu xẹp đâu. Em bú hơi chật vật vì nước từ vòi sen xối xuống nên em khó thở. Tôi bảo em đứng lên đi, tôi xoay em dựa lưng vào mảng tường đối diện cái kiếng, kiếng wc của em khá lớn, từ nền nhà đến trần, ngang cũng tầm 1m mấy. Dí em vào tường, tôi quỳ xuống bú cái khe của em, em vân vê tóc tôi, lúc ghị đầu tôi vào đó, lúc lại muốn kéo ra xa. Em nhìn hình ảnh của em phản chiếu qua gương. Tôi hỏi em thấy sao, em nói nhìn kích thích thật. Tôi bảo em là người sung sướng nhất rồi, em ráng mở mắt nhìn đi, anh bú hồi em phê nhìn mặt em đã lắm. Em dạ rồi cảm ơn anh, em yêu anh rối rít. Tôi bú 1 hồi em chịu hết nổi thì kéo tôi đứng lên, tôi nâng bổng người em lên, 2 chân em kẹp vào 2 bắp tay tôi, tay em vòng qua cổ tôi, mặt em vẫn hướng về cái gương. Tôi đâm vào, em a lên rồi run rẩy đón nhận. Tôi bảo em nhìn đi, em cũng đẹp lắm đó. Em nói em biết em đẹp mà, nhưng mà… Tôi chặn ngang "nhưng mà em từ giờ trở đi là của anh, phục vụ 1 mình anh, biết chưa?". Tôi biết em lại muốn lôi chuyện sinh sản ra nói nên cố tình chặn lại. Em ư ư rồi dạ biết. Tôi cứ thế thụt, đến khi mỏi tay thì với tay tắt vòi sen, rồi ôm em quăng lên giường, em nói lau cái anh mình ướt nhẹp à. Tôi hất em lên cái mền, đè em xuống đó rồi cắm dương vật vào người em, em thở hắt ra rồi nằm yên chịu đựng. Tôi cũng ướt nhẹp nên em kéo vòng cái mền che lên người tôi, tôi cứ nhấp, em lại kéo mền lau tóc cho tôi, lau lưng cho tôi, cái mền ướt thì giặt dễ hơn cả cái nệm. Vậy là 1 thằng thì hì hụi làm tình, 1 con thì sợ thằng này ướt nên lấy mền lau ngừng trong lúc cái vật của đàn ông vẫn không ngừng ra vào cái khe của em.

Tôi đan 2 tay tôi vào 2 tay em, tôi cong mông thụt, tôi mặc kệ 2 đứa vẫn còn ướt, tôi hôn môi em, tôi hôn trán em, rồi tôi xả vào người em những gì tinh túy nhất của thằng đàn ông. Xong tôi đổ rạp lên người em, đè lên em mà thiếp đi. Em nằm đó chịu đựng trong mãn nguyện, em nói anh đè em nặng, khó thở lắm, nhưng em thích cảm giác đó. Em nói lúc anh cắm cái đó vào người em, em thấy sướng lắm, nhưng em thích nhất cảm giác lúc anh ra, nó co thắt trong người em, anh xả ra trong người em làm em thấy em là 1 phần của anh. Tôi bảo ok, vậy từ nay anh bực bội công việc hay đâu đó xui xẻo, anh về xả hết vô người em. Em bảo dạ, cái gì xui xẻo em gánh cho, anh xả hết đi, em chỉ muốn anh may mắn thôi…

….

Tối mùng 3 Tết 2020

Ăn cơm với cha mẹ em xong, định đi loanh quanh mà nghĩ lại cũng chán, cha mẹ em thì cơm nước xong vô phòng ngủ do mệt mỏi, lớn tuổi rồi. Em cũng chả biết nên đi hay ở nhà, cha mẹ em có dặn đi thì về khóa cửa nhẹ nhàng, cha mẹ ngủ trước. Tôi thấy vậy nên thôi bảo đi ngủ luôn cho khỏe, hơi đâu mà đi ra đi vô khóa cửa. Em nghe vậy liền lôi tôi về phòng em. Nằm chơi game, kể chuyện, viết vớ vẩn, rồi em cũng với tay tắt đèn. Tôi nằm đó lim dim chứ không ngủ. Em chạy vào wc, tôi biết em đi rửa mình nữa, cô nàng này ưa sạch.

Chạy ra, em nhảy ào lên giường, đè lên người tôi, cười hi hi. Tôi mở mắt ra nhìn em rồi vờ nhắm mắt ngủ tiếp, em lắc lư đầu tôi rồi bảo "anh đừng có làm bộ ngủ". Tôi hé mắt ra nhìn rồi lại nhắm lại tiếp. Em cúi xuống tai tôi "anh bú em đi" rồi em ngồi thẳng lưng lên chờ đợi. Tôi cười. Tôi bảo em đứng thẳng lên, 1 chân trên giường, chân kia gác vào tường. Cái khe mở rộng ra, tôi ngồi dậy thụt lưỡi vào đó. Được 1 lúc em ngồi thụp xuống giường, em chịu thua, em nói đứng vậy em chịu không nổi, run chân luôn rồi. Tôi cười ha ha rồi bảo ai bảo đòi bú. Em nói em nằm à, anh bú đi. Tôi uhm rồi cúi xuống bú, em lại bảo anh đưa cái đó lại đây, em muốn ngậm. Tôi nói em muốn ngậm cái gì? thì em bảo "em muốn bú cu của anh, được chưa?". Tôi uhm rồi xoay lại theo thế 69. Mà em quên mất 1 điều là chiều nay lúc mẹ em về, mẹ em có vô siêu thị mua bó rau muống mang về luộc, rồi lấy nước đó làm nước mát. Em uống cũng khá nhiều, tôi cũng có uống. Bình thường em rất ít uống nước, nhưng hôm đó tôi cũng cố tình ép em uống, mấy nay toàn nước ngọt nước yến là nhiều. Em thì vâng lời tôi nên tôi bảo uống hết tô nước canh rau muống luộc đó đi là em uống chả phàn nàn. Khi nãy em cũng có nói với tôi là hơi tức bụng, nước no căng rồi. Từ lúc vô phòng tới giờ em cũng có đi tiểu, tôi cũng thấy nhưng biết là vẫn còn nước trong người em.

Vật lộn 1 hồi, đúng thật là em nói anh ngưng xíu đi, em mắc tiểu, em đi tiểu cái. Tôi lại vất cái gối xuống đất, em nói không được, nay cha mẹ ở nhà, mai cha mẹ hỏi kỳ lắm. Tôi chả cho em phản kháng, chỉ nói chút anh tiếp em lau, mình nhẹ nhẹ tay chả ai hay đâu. Em không chịu, nói em đi tiểu cái rồi anh chơi em tiếp. Tôi bảo nếu em muốn đi thì đi, nhưng rút ra rồi anh không nhét vô nữa, nghỉ. Em chả dám làm căng, chỉ năn nỉ, tôi hôn bịt miệng em, thì thào vào tai em "anh yêu em, thả lỏng đi, ba mẹ em la anh chịu". Em biết nói gì cũng vô dụng liền dạ rồi hôn tôi xối xả, xong lại còn "mạnh lên anh, em gần ra rồi, anh có ra cũng ra luôn đi".

Bồng em xuống đất, đặt lưng em lên cái gối nằm cũng rất to, mà phải nói do em quá nhỏ nhắn, điều chỉnh tư thế xong tôi đè em ra dập. Em lên đỉnh, em ra nước, em mặc kệ nước chảy tràn khắp nền phòng em, em cứ "ư ư a a, nữa đi anh". Do em luôn nhắm nghiền mắt chứ tôi thì thấy rõ, có bóng người phớt ngay cửa kính phòng em, dừng lại rồi lại đi, loanh quanh ngay đó. Tôi biết có lẽ cha hay mẹ em, có thể là mẹ em, vì cha em ngủ rất say. Tôi thì thào vào tai em "anh yêu em, em có yêu anh không?". Đang trong cơn cuồng hoan, em ngắt quãng "em… yêu … anh … mà". Tôi thì thào "nói lớn lên". Rồi thụt điên cuồng. Em a a muốn bể phòng rồi hét lên "em yêu anh, em yêu anh, anh đụ chết em cho rồi đi". Do phòng cách âm tốt, thậm chí tôi và em từng thử, em ở trong phòng hét, ở bên ngoài nếu đứng sát cửa chỉ nghe như muỗi kêu thôi. Nhưng tôi cũng thoáng thấy bóng người bên ngoài sững lại rồi đi mất.

Ra xong tôi và em nằm thở hổn hển, em lại ôm cứng lấy tôi. Rồi em bảo tôi lên giường nghỉ đi, em chạy vô wc thu dọn rồi lau nhà, tất cả em làm 1 mình chứ không cho tôi nhúng tay vào. Tôi dòi giúp em không cho. Tôi thở dài, rồi bảo em "em bú cu anh cho sạch giùm, làm biếng vô wc rửa quá". Em dạ rồi chạy lại bú sạch bóng, em liếm đến nỗi tôi có cảm giác nó muốn cương cứng lại, rồi em lại loay hoay chạy đi lau nhà tiếp cho sạch. Tôi bảo kệ bà nó, tiền vô như nước, nước đầy phòng thì tiền đầy phòng. Em cười bảo anh hay lắm, mai nó khai ngấy hôi rình, em bị chửi chứ ai. Rồi cũng xong xuôi, em leo lên giường hôn tôi, lại em yêu anh rồi nhắm mắt ngủ. Tôi kéo em lại gần, nằm sấp đè lên người em rồi ngủ, em ở dưới cái mền là tôi, ôm tôi đầy mãn nguyện rồi cũng thiếp đi.

Sáng mùng 4, 2 đứa bò ra ngoài ăn sáng là nghe mẹ em la phủ đầu "làm cái gì mà tối qua um sùm vậy hả?". Em nói 2 đứa cãi lộn rồi cười haha. Cha em tưởng thật hỏi cãi cái gì nữa, mà nhìn 2 đứa không giống đang giận nhau. Mẹ em bảo tối hơi nhức đầu, định hỏi nó còn thuốc panadol không, mà sang phòng nó nghe um sùm không dám gõ cửa luôn, hên ra trước thấy còn vài viên nên không hỏi. Em ngạc nhiên quay sang nhìn tôi, ý là hỏi tôi lúc nào? Tôi bảo ai mà biết, mẹ không gõ cửa ai biết, tối qua lo cãi lộn hăng quá đó mà. Nói qua loa rồi thôi, đi ra ngoài tôi mới kể em nghe, chắc lúc đó em đang hăng máu hét lên "anh đụ cho chết em đi" đó mà, em nghe xong 1 màu đỏ rực từ má xuống ngực, ở dưới kia có đỏ không tôi không biết. Rồi em nói má nghe vậy mắc cỡ chết. Tôi bảo ủa em không yêu anh à? Em nói em yêu anh mà, nhưng mà nói vậy má nghe được kỳ lắm. Tôi bảo kỳ gì mà kỳ, em muốn anh đụ thì anh đụ, chứ có phải anh đang có vợ con, rồi em đang có chồng, mà em chạy qua nói anh ơi em muốn anh đụ em, cái đó mới kỳ á. Nói tới nói lui em cũng cho qua, nhưng được cái là dạo này em dễ bảo lạ, tôi bảo em thèm anh bú cứ nói, anh kiếm chỗ anh bú, em thèm anh đụ cứ nói, anh chở em vô khách sạn đụ. Chứ chơi trò úp mở nhức đầu, em e thẹn dạ, em biết rồi, xong quay qua mình đi về đi anh. Tôi đang ngạc nhiên thì em bảo "đi kiếm khách sạn đi, em thèm đụ"….



==================== Chương 6 ====================

Mơ một ngày mai pháo nổ trên đường về….

Từ những ngày đầu gặp tôi, em hay nói về mơ ước đó, về chàng trai kia của em sẽ cùng em sánh bước bên nhau trong ngày vu quy…

Tôi chỉ mỉm cười cho qua, không phải tôi giả mình thanh cao hay, mà chỉ đơn giản, đó là mơ ước của tất cả mọi người, nhưng với riêng tôi là không bao giờ có thể….

Để rồi định mệnh trêu đùa, chàng trai kia như bóng mây ngang trời, một thoáng bay xa. Còn tôi, như cơn gió thoảng qua đời em, lại bất ngờ chưa rời đi…

Có ai đó đã nói rằng, đừng cố hiểu phụ nữ, vậy mà đúng…

Bên ngoài, với mọi người xa lạ, em như cô bé 20 mấy tuổi, nhí nhảnh hồn nhiên, dễ thương, tung tăng, nhưng ít ai biết em đã hơn 30. Bên ngoài, em càng ngây thơ, thì khi ở bên cạnh tôi, sự ngây thơ đó được thay thế bằng 1 sự phục tùng tuyệt đối…

Em hay cùng sếp em đi tiếp khách, đi vũ trường, và em cũng đã nói với tôi, chắc không ít lần em bị trúng thuốc, em không kềm chế được bản năng, nhưng với anh, chả cần thuốc, em cũng tự kích lên bản năng của mình.

Nhưng có lẽ, với em, tôi là sự lựa chọn duy nhất và an toàn nhất mà em có được.

Đi công tác hơn nửa tháng, khi về tôi chạy thẳng sang nhà em dù là 11h đêm, mở cửa xong chui tuốt vô phòng em tắm rồi ngủ. Em đang ngủ, thấy tôi về tắm thì em lặng lẽ ôm gối, ôm mền ra salon nằm, để tôi tắm xong thấy cái giường trống rỗng, tưởng em giận tôi. Tôi ra hỏi chuyện gì vậy, em bảo không có gì, anh ngủ đi, nay em ngủ ngoài này 1 mình. Chả hiểu đầu đuôi ra sao, tôi hỏi giận cái gì thì nói, em bảo chả có gì đâu.

Bực cả mình, 12h đêm rồi, lấy cái mền quấn cả người em lại thành đòn bánh tét, tôi vác em về phòng, mặc em la oai oái. Cha mẹ em đang ngủ nghe tiếng chạy ra, hỏi 2 đứa mày nửa đêm rồi quậy cái gì vậy. Tôi bảo con chả biết, tự dưng con về nó chạy ra đây ngủ 1 mình, biết thế con ở nhà ngủ cho rồi. Em thì bảo nay không được, hỏi tại sao thì nói nay em dơ lắm. Tôi à lên rồi bảo ba mẹ em đi ngủ đi, nó tào lao vậy đó, nói thì không nói, khoái la cho cả làng cùng biết nay nó tới tháng. Cha mẹ em cũng chịu thua rồi đi ngủ để mặc 2 đứa, mà phải nói là để mặc tôi vác em vô phòng, kèm theo tiếng hăm doạ của tôi "tới tháng tới năm gì không biết, chống cự lại trẫm à? Chết chắc!".

Khoá cửa phòng lại, quăng em lên giường, tôi mở balo lấy bộ đồ thay ra rồi đi ra ngoài, em giật mình chạy theo, bảo anh đi đâu vậy. Tôi bảo em tới tháng không ngủ chung được thì anh đi về. Biết tôi giận thật rồi, em vội ôm cứng tôi lại, bảo không sao, anh ở đây đi, em nhớ anh lắm. Tôi gõ vô trán cô nàng "nhớ mà vừa về tới là ôm đồ ra ngoài ngủ à?". Em bảo "tại nay em dơ mà". Tôi mới nói "hoá ra, trước giờ em chỉ là đĩ cho anh đụ à?". Em khóc bảo không phải, tại em như vậy em không muốn anh mất hứng thôi. Giờ thì mất hứng thật. Thôi đi về ngủ, em vô ngủ đi. Tôi bước đi, em kéo lại. Em khóc nức nở.

Tôi bảo sau này không có tào lao kiểu đó nữa biết chưa? Hỏi thì không nói, giờ cha mẹ em còn biết em tới tháng, vừa lòng chưa? Em bảo em biết rồi, sau này em sẽ nói hết. Tôi thay lại bộ đồ ngủ, mà phải nói là lột bộ đồ kia rồi ở chả mặc gì cả, nhảy lên giường em ngủ. Em nằm yên đó, ôm tôi lại rồi thì thào "em nhớ anh lắm". Tôi hôn lên trán bảo em ngủ đi, nửa đêm rồi đừng có quậy nữa. Em cúi xuống bú cái vật đàn ông của tôi, em chọc nó căng cứng lên, muốn ra rồi. Tôi bảo em ngừng lại đi. Em bảo anh ra luôn đi, em nuốt, em thèm lắm rồi. Tôi bảo phải nãy ngoan như vậy có tốt không. Em bảo là em chỉ nghĩ em dơ bẩn làm anh xui xẻo, chứ không nghĩ tới việc em có thể dùng miệng hay lỗ đít bù lại cho anh. Tôi bảo thôi được rồi, ngủ đi, thì em nói em muốn nuốt, em thèm mùi vị tinh trùng của tôi. Đó là lúc 1 cô nàng "hấp tinh đại pháp" vừa thức tỉnh. Từ đó về sau, trong thực đơn của cô ấy, có thêm 1 món, "hút sạch của anh".

Tôi bảo vậy em làm sao mà anh ra được thì em nuốt, em dạ rồi lại cúi xuống thể hiện kỹ năng. Tôi cố tình khắc chế, nên chắc cũng nửa tiếng, em bảo em mỏi miệng rồi, sao anh chưa ra vậy. Tôi bảo ai biết, chắc mất hứng rồi, ngủ đi. Em ngồi đó khóc rưng rưng, anh đừng bỏ em nha, em xin lỗi mà. Tôi hết biết nói gì. Tôi hỏi em mệt không thì em bảo em mỏi miệng lắm rồi, tôi hôn rồi ôm em lại, em vẫn khóc rưng rức. Tôi mặc kệ, siết em lại bảo em ngủ đi. Em vùng vẫy không chịu, bảo là anh ra đi rồi ngủ. Tôi bảo chắc anh mới về mệt, không sao đâu, mai sáng thức rồi làm, giờ ngủ đi khuya rồi, em vẫn không chịu, tay vẫn vọc vọc con cu của tôi. Tôi hỏi anh phải ra mới được à? Thì em bảo em thèm thật mà, em muốn nuốt của anh. Tôi uhm rồi bảo nào em hết mỏi miệng đi, rồi bú tiếp. Em bảo hết mỏi rồi, rồi em nhào xuống bú tiếp, tôi cũng chịu thua em.

Bước xuống đất, tôi đứng thẳng lên, bảo em quỳ gối xuống, rồi nói em cố chịu đựng nhá. Em gật đầu. Tôi nắm đầu em mà thụt vào miệng em, em phối hợp lưỡi và môi. Nhưng cũng phải 1 lúc sau đó mới ra. Tôi cứng người lên xả ra, em quấn lưỡi nuốt sạch, thậm chí còn cố hút thêm. Lưỡi em rà quét vào cái khe của tôi, quấn quanh đầu khấc, chân tôi run rẩy thiếu điều muốn sụm luôn. May mà mình cũng đã quen với cái lưỡi của em rồi.

Ra xong 2 đứa lên giường ngủ, em bảo nhiều thật á, rất ngon, em rất thích nha. Tôi hỏi muốn nữa không, em bảo nữa, tôi nói mai sáng đi, giờ ngủ giùm cái. Em cười mãn nguyện, hôn tôi rồi kéo tôi sang, tôi biết nên tôi nằm sấp đè lên người em, em coi tôi như cái mền, bị tôi đè ép nhưng vẫn cười mãn nguyện mà ngủ.

Sáng sớm, cha mẹ em chở nhau đi chợ, tôi thức từ trước nhưng lười ra nên cứ nướng, nghe tiếng khoá cửa biết cha mẹ em đi rồi, thì mới tồng ngồng đi ra kiếm tủ lạnh, coi còn cái gì ăn uống. Vơ được 2 lon nước yến, ực 1 lon, còn 1 lon định mang vô cho em thì em chạy ra, em sợ tôi lại đi mất. Tôi bảo nay nghỉ, ở nhà ngủ cho đã. Em mừng ra mặt. Rồi khui lon nước yến còn lại uống. Vơ thêm mớ bánh trái định mang vô phòng em, em bảo để ngoài ăn đi, chút ba mẹ đi chợ về em phải tiếp nấu ăn, mang vô làm gì. Tôi uh rồi ra salon ngồi. Em chạy theo ra đó nằm với tôi. Tôi chả mặc gì, còn em chỉ có cái quần lót với cái băng vệ sinh, nhìn chết cười.

Gọt trái cây cho tôi ăn, bóc bánh cho tôi ăn, em làm thuần thục, chăm sóc rất kỹ. Chán chê rồi em mới bảo tôi vô phòng mặc quần áo vào đi, cha mẹ đi chợ cũng sắp về. Chả lo, còn 1 lớp cổng, thêm 1 lần cửa. Với lại lần trước có đóng cửa phòng đâu, cha mẹ về thấy hết rồi haha.

Em chịu thua tôi, 2 đứa giỡn 1 lát thì cha mẹ em về, em giúp mẹ em làm bếp, tôi thì ngồi đàm đạo với cha em, thỉnh thoảng giúp em nấu ăn, nhưng với em là em còn làm được thì anh khỏi động tay vào. Khoẻ.

Ăn trưa xong là cha mẹ em đi thăm bà con, cũng mấy ngày hay tuần lễ, có khi mấy tháng, thường là tính theo đơn vị tuần hay tháng, chứ ít khi tính ngày, nên nhà đó như nhà hoang là vậy. May nhờ có tôi, nên em còn ở nhà, chứ không có ai thì em cũng vác đồ sang nhà bạn em ở, bỏ trống căn nhà đó luôn.

Cha mẹ em đi rồi, để lại đống đồ ăn mà nếu có bão cấp 12 tới thì chỉ cần ôm cứng cái tủ lạnh cũng thừa sức chống cự 1 tháng. Em nấu ăn được, nhưng lười, tôi thì lười nấu, nhưng lại nấu cho em ăn, mẹ em phát hiện ra điều đó là từ khi bỏ nhà cho tôi và em, lần nào về thì em cũng có vẻ to béo hơn chứ không có càng ngày càng ốm như trước khi tôi sống chung với em.

Tôi đợi cha mẹ em đi khỏi, đóng cổng, khoá lại, rồi lại khoá thêm cửa trong, chui vô phòng em ngủ tiếp. Em đang tới tháng nên chỉ được nhìn không được ăn.

Em biết điều đó nên khi tôi nhắm mắt ngủ, em liền ôm tôi ngủ chứ không có làm loạn lên nữa. Nhưng thực sự tối qua mệt mỏi quá nên ngủ rất say, giờ không ngủ được. Em thấy tôi thức bấm điện thoại nên hỏi, tôi bảo do hôm qua ngủ say quá, giờ không buồn ngủ, em ậm ừ rồi hỏi tôi có muốn ra cho dễ ngủ không. Tôi bảo không cần, nào em hết đi rồi tính, em nói anh chơi lỗ đít em đi. Tôi bảo em ngậm cho nó ướt đi rồi anh đút vô. Em ngậm được lát, rồi nhảy xuống đất đứng chu đít ra, tôi xuống đất theo em, đút vào. Từ từ rồi nó cũng vào hết, nhưng cảm giác nó không như cái lỗ kia.

Bản thân cái lỗ kia tôi chơi em thiếu điều ngày 3 cử, mà chả hiểu sao nó vẫn khít khao như ban đầu, thì cái lỗ đít này, nói thật, nó quá sức là chặt. Thậm chí tôi còn sợ làm em chảy máu. Ai có bạn gái nhỏ con, thấp lùn sẽ hiểu, đâm 1 phát lút cán nó thiếu điều xuyên thủng qua người bạn gái mình, chứ không phải như mấy cô chân dài miên man, đâm hoài được hoài.

Nhét vô xong thì mồ hôi cũng đầm đìa, cực hình chứ chẳng chơi. Đè em nằm rạp xuống nền nhà, tôi thử nhẹ nhàng ra vào, rất rát, em cũng nhăn mặt đau. Thấy vậy tôi buông bỏ, thôi kệ nó, nghỉ em ơi. Thì em không chịu, cứ 1 mực anh chơi đi, em chịu được. Vậy thì chơi thôi, lôi em vô wc, mở vòi sen lên, tôi chỉnh nước nóng lên. Máu kinh em còn rỉ ra 1 ít, em cũng nói gần hết ngày rồi.

Có nước nóng nên đỡ hơn, nhịp độ ra vào cũng từ từ nhanh dần, tôi ngồi bệt xuống sàn wc, do đây là của riêng phòng em nên khá sạch, em ngồi lên đùi tôi nhún nhảy dưới màn mưa của vòi sen. Được 1 lát, em bảo với tôi em chịu hết nổi rồi, em thèm quá, tôi bảo em thèm cái gì thì làm đi, ăn thịt anh cũng được. Em liền nhổm chân lên cao, dương vật tôi rơi ra,tôi để mặc coi em làm gì thì em nhét vô cái khe của em, cái nơi đúng ra sinh ra dành cho cái vật đàn ông đi vào. Nhét vô, em từ từ ngồi xuống, được chút là em ngưng lại bảo tôi "nóng qúa anh". Tôi tưởng em nói nước nóng quá, nhưng em nói cái của anh nóng quá, à do nãy giờ nước nóng nó xối đó mà, với lại hậu môn có vẻ cảm thụ nhiệt độ không bằng nơi kia.

Em ngồi xuống cho nó vào hết, tự em vân vê đầu vú của em rồi em cúi xuống bú vú tôi, em bảo nóng quá, đã quá. Mỗi lần em lắc lư, em nhún nhảy là tôi thấy 1 ít máu kinh chảy ra. Tôi cũng mặc kệ, chỉ hỏi em vậy không sao chứ em, thì em bảo không sao, thèm quá rồi.

Mỗi một đao anh đâm vào người em, là một lần máu em theo cương đao của anh chảy ra….

Tôi dùng 2 tay bợ mông em lên, bảo em để anh vệ sinh giúp em nhé, em biết nên cười rồi chờ đợi. Tôi ở dưới hẩy lên, em chịu đựng, rồi em gục đầu vào tường, miệng em chỉ còn tiếng thổn thức. Em co thắt, em chà sát cả bộ phận sinh dục của em vào cái của tôi, lông của tôi cạ vào cô bé lơ thơ lông của em.

Cơn kích thích đi qua, là tôi bắt đầu 1 lần kích tình mới. Tôi ngậm vú em, em rướn cao người cho tôi ngậm trọn vẹn, thì ở dưới hở ra, tôi nhấn em ngồi xuống, thụt vài cái rồi lại bú, em lại rướn cao người lên. Được 1 lát thì em bảo em khó chịu quá à, anh cho em ra lần nữa đi. Tôi để em ngồi lên bồn cầu, rồi cong đít lên thụt, mới đầu em còn mở mắt ra nhìn, từ từ em chìm đắm vào cảm xúc nhục dục do bên dưới cơ thể mang đến, để cuối cùng là 1 cơn co thắt, cả người em nẩy lên, âm đạo em co bóp điên cuồng, muốn bóp chặt dương vật tôi….



==================== Chương 7 ====================

Không thể ra, mình không thể ra. Tôi tâm niệm như vậy và cố kềm chế hết sức. Qua 1 cơn cao trào của em, tôi lấy khăn tắm lau người em rồi bồng em để lên giường. Em ngủ mê man không biết gì nữa. Mình vắng nhà lâu quá, cô nàng này thèm muốn quá mức rồi, nếu ra như vậy thì thật chả biết bao nhiêu tinh trùng cho đủ.

Chiều tối em tỉnh lại, em bảo thèm ăn cơm gà xối mỡ, tôi mau chạy đi mua 2 hộp mang về. Để lên bàn ăn, em mới lười biếng đi ra ăn, mà theo ý em là tôi nên mang vô phòng em, đút cho em ăn. Tôi bảo không, phòng máy lạnh kín mít, ăn ở ngoài cho khoẻ.

Chỉ có tôi và em ở nhà, em chả mặc gì cả, thậm chí quần lót cũng không. Em ngồi lên ghế, tay cầm muỗng xúc cơm, được mấy muỗng em bảo anh đút em ăn đi, em mệt quá ăn không nổi, tại anh đó. Tôi đút em vài muỗng thì chợt hỏi "ăn tinh trùng nữa không?". Em sáng mắt lên "ăn". Tôi bảo "anh xả lên cơm cho em dễ ăn nghe". Em gật đầu liền.

Vậy là, tôi để cho em thổi kèn, tới gần ra thì tôi xả lên hộp cơm ấy, em xúc ăn ngon lành.

Ăn xong thì chui vô phòng, tôi thì nằm chơi game, em lại đè tôi ra thổi kèn. Tôi bảo chắc chết quá, em cười haha rồi mặc sức dày vò. Đến khi tôi chịu hết nổi, đút vào người em mà nắc điên cuồng lên, em chịu đựng sự đau khổ đó trong sung sướng, cho đến khi gần ra, tôi rút ra xả lên người em, rồi dùng tay thoa khắp người em tinh trùng của tôi. Em nằm yên tận hưởng một lát rồi đòi đi tắm, tôi không cho kéo em lại bắt nằm đó. Rồi đè lên người em mà ngủ.

Do còn quá sớm, nên khoảng nửa đêm tôi lại tỉnh giấc, đi lấy nước uống thì em cũng tỉnh, em cũng định đi tắm. Tôi bảo em nửa đêm tắm bệnh chết. Em bảo để vậy em thấy khó chịu. Tôi bảo là anh bắn đầy người, cho em tắm tinh trùng bây giờ chứ ở đó khó chịu, em hất hàm thách thức "còn không? giỏi thì bắn đi". Tôi liền uống viên thuốc bổ sôi xong rồi đè em ra đút vô mà thụt. Lần này là không còn cái gì kềm chế nữa, mà là muốn ra nó cũng không chịu ra. Đúng thật là tinh tẫn nhân vong.

Tôi thụt tới nỗi mồ hôi ra ướt người dù máy lạnh chạy rù rì. Em thì nằm đó chả còn biết trời đất gì luôn. Ơn trời cuối cùng cũng tới lúc ra, tôi định bắn lên ngực em thì cướp cò bắn thẳng lên mặt em, em cũng chả có động đậy nổi, chà xát tí chút còn sót lên lại vú em rồi tôi cũng vật ra nằm thẳng cẳng, rát cực kỳ.

Sáng dậy, vừa ngủ dậy là em đi tắm, rồi chạy ra báo tôi tin mừng "em hết kinh rồi". Tôi bảo uh, anh có đi thỉnh kinh đâu mà báo. Em cười haha rồi lôi tôi đi tắm chung. Tôi bảo em tha cho anh đi nha, anh hết tinh trùng rồi. Em cứ mặc kệ lôi tôi đi tắm, nhưng đúng thật là em để tôi yên.

Tôi thấy em lạ lạ nên nhìn em, bảo là "ý em sao? làm tình xong đi ăn sáng? hay là ăn sáng xong về nhà làm tình?". Em bảo là sao cũng được, anh mệt thì đi ăn xong cho có sức rồi về làm cũng được. Tôi uh rồi chở em đi ăn, mệt thật chứ chẳng chơi. Ăn no căng bụng xong là chui tuốt vô phòng em, cởi hết đồ ra rồi lên giường nằm ngoan ngoãn chờ em làm thịt. Ngày hôm đó, có lẽ là lần đầu tiên, và cũng là lần duy nhất tôi ra nhiều lần nhất. Em nhún nhảy, em cưỡi ngựa, em bú vú tôi, em làm đủ trò cho tôi lên đỉnh, sau khi xuất tinh ra thì em lại bú liếm, em thổi kèn, em dựng nó lên trong khoảng thời gian ngắn nhất có thể, rồi em lại hành hạ nó.

Tôi chỉ nhớ được là hình như em có cho tôi uống thuốc hay nước yến gì đó, và kết cục là chiều là ăn cháo vì nằm chèm bẹp trên giường rồi.

…….

Em tổ chức sinh nhật cho mẹ em, cả nhà cũng đông đủ, em gọi tôi qua nhưng do công việc nên tôi tới trễ hơn mọi người. Cũng chả sao, mẹ em cũng không phải xét nét từng chút. Đưa quà xong, mọi người ăn uống vui vẻ rôm rả ở nhà trước, tôi vòng tay qua cổ em, hôn lên má em rồi thì thào "anh muốn". Em đỏ rực từ đầu xuống ngực. Mà dạo này em hay mặc đầm xòe, cũng chả phải gì, chủ yếu là chỉ cần tốc lên là tôi có thể đút vào, khỏi cởi quần lu bu, cũng hay.

Ai cũng xôn xao tôi nói cái gì mà em mắc cỡ dữ vậy, tôi bảo khen em càng ngày càng đẹp đó mà. Cha mẹ em thì chỉ cười rồi lắc đầu, con gái của ông bà đã bị tôi lột đồ từ ngoài cửa vào tới phòng mà. Em làm như mắc cỡ chạy vào phòng, lát sau tôi lại đi ra nhà sau, rồi ngang phòng em rất nhanh lẻn vào. Em nhẹ đóng cửa rồi bấm chốt rất khẽ vì sợ gây tiếng động, tôi thì nhanh chóng kéo dây kéo khóa quần rồi móc dương vật ra. Em vừa quay lưng lại là tôi tốc váy em lên, rà ngay cửa mình em rồi ót 1 phát, lút cán. Em run rẩy, rồi quàng tay ôm cổ tôi. Bấu chặt 2 bàn tay vào mông em, tôi kéo em lên cao hơn vì em quá thấp. Đến đúng tầm, là những cú giã liên tục, mặt em từ trắng rất nhanh chuyển sang phơn phớt hồng, rồi đỏ lên luôn. Em run rẩy co giật trên tay tôi, rồi em trân mình cho tôi thụt tiếp. Tôi cũng sắp ra, đột nhiên…

Ngay cửa có bóng người rồi tiếng gõ cửa, tiếng của người nhà em vọng vào hỏi có đi ra ngoài ăn không, cả nhà kéo ra ngoài ăn. Em hoảng hốt nhìn sang dù đã khóa cửa phòng, tôi hôn môi khóa miệng em lại, em trợn mắt lên rồi lại nhắm mắt lại cảm thụ khoái cảm nhục dục, em hôn tôi cuồng nhiệt, lưỡi em xoắn xít lưỡi tôi, mặc cho tiếng gõ cửa gấp gáp. Rồi tôi cũng xả vào người em, em lại lên đỉnh lần nữa khi dương vật tôi co thắt trong người em. Ôm cứng em trong lòng, tôi nói vọng ra là sẽ đi, tiếng chị bà con của em nhai nhai bên ngoài "2 đứa mày làm cái quái gì vậy". Tôi bảo "đếm tiền". Trong lúc đó em bật cười, trong khi phần dưới vẫn còn đang trong cơn co thắt.

Rút ra, em cúi xuống bú cho sạch, rồi chỉnh lại quần áo cho tôi, xong em định mặc quần lót vào thì tôi lắc đầu kéo em đi. Em bảo không được, lát nữa đi nó trào ra rồi sao, tôi bảo kệ, cứ kéo em đi, bảo em để vậy chút nữa không có ai anh làm tiếp. Em cười rồi đi theo tôi ra ngoài.

Nhảy lên xe tôi chở, em ngồi sau ôm tôi. Đi ăn uống xong là màn karaoke. Cả nhà em kéo đến 1 quán karaoke khá vip. Chỉ 1 phòng mà có cả ban công cho mình thư giãn. Ai hát ai hò mặc ai, em nhảy vào lòng tôi ngồi, dựa lưng vào người tôi, cũng có góp vui mấy bài, cũng có khi chỉ là im lặng nghe. Tới khi mọi người ngà ngà say, kéo nhau về thì em cũng đã thấm men bia. Chở em về tới nhà, vừa vào phòng là tôi vào wc, nãy giờ uống nước ngọt khá nhiều rồi, còn em thì nhảy lên giường nằm. Trong wc đi ra là em ào tới, tôi cứ ngỡ là em đi wc, nhưng không, em nhào tới kéo khóa quần tôi xuống, lôi cu ra bú. Tôi cứ nghĩ em đã khóa cửa phòng nên cũng đứng đó hưởng thụ, 2 tay tôi nắm đầu em. Đột nhiên cửa phòng mở toang, má em ló vào hỏi 2 đứa ăn thêm gì không? Có đói không?

Một giây im lặng trôi qua rồi má em bảo đói thì ra ngoài ăn, rồi đóng cửa phòng lại. Tôi kéo em ra, nhưng có lẽ do quá say nên em cứ nhào tới, tôi mặc kệ để em bú đến khi tôi xả ra trong miệng em, em hút đầy thèm thuồng rồi nuốt sạch, xong em mới lật ngang trên giường ngủ, thậm chí còn chả có thay đồ.

Tôi cũng mệt mỏi ngủ luôn, mặc kệ đèn phòng còn sáng và cửa cũng không khóa. Sáng thức dậy đã là sáng bét rồi, gọi em dậy, em ư ử rồi lăn lộn, tôi nằm đó ôm em. Thấy im lặng vắng vẻ, nghĩ rằng ba má em đi chợ rồi. Nhìn lại thì đèn phòng đã tắt từ bao giờ. Một lát sau em thức dậy, em vẫn chả nhớ gì tối qua. Tôi cũng kể sơ em nghe rồi thôi, em đỏ bừng lên, rồi đánh tôi, sao anh không khóa cửa. Mô phật! Em vô sau mà bảo anh không khóa cửa a. Em bảo sao lúc đó anh không kiểm tra. Tôi bảo chả có kiểm gì nổi, em nghĩ sao khi mà em làm anh muốn thoát xác rồi , lại bảo anh đi kiểm khóa cửa. Em đánh tôi vài cái rồi thôi. Lăn lộn nhỏ to 1 hồi, em cũng trở lại là em, vọc cu tôi tiếp. Khi đã cứng lên thì em nhảy lên người tôi cưỡi ngựa. Tôi kéo cái đầm của em xuống eo, hở cả mảng vai và ngực ra, tui cong lưng lại bú vú em, vì em quá lùn đi. Đang hăng say, em có dấu hiệu lên đỉnh thì cửa phòng em bật mở, cùng lúc 2 tiếng vang lên

"a…. a…. em ra…"

"2 đứa mày ra ăn sáng không?"

Mẹ em thò đầu vào hỏi.

Đang cúi xuống bú vú con gái của mẹ em, tôi phản xạ nhanh hơn, ôm cứng em lại rồi quay lưng ra, đè em xuống nệm. Em thì trợn mắt nhìn mẹ em trong khi phần dưới vẫn đang co thắt, nhưng cú xoay người rồi đè em xuống của tôi lại làm lộ ra đôi chân trắng ngần của em vẫn đang run rẩy. Em hét lên a a muốn thủng lỗ tai tôi luôn.

Đương nhiên là em chả có mặt mũi nào chạy ra ăn sáng, tôi phải lôi em ra sau khi em đã tắm rửa thay đồ rồi, mẹ em thì chả nói gì, chỉ bảo làm ơn sau này khóa cửa lại giùm, tối ngủ cũng không thèm tắt đèn. Cha em thì cười hắc hắc rồi kẹp cổ tôi "con trai, thấy con gái bác thế nào?". Tôi trả lời "dạ, mê hồn thiệt". "Nào mày cho tao đứa cháu bồng?". "Dạ con sẽ cố gắng". Em mắc cỡ bỏ chạy vô phòng, cha mẹ em thì ép tôi ăn thêm đồ bổ. Tôi lại lôi em ra ăn, mắc cỡ gì nữa, cha mẹ đẻ ra em chứ ai đâu mà mắc cỡ. Em cúi gằm mặt xuống ăn….



==================== Chương 8 ====================

Có những chuyện dù vô tình hay cố ý, lại càng ngày càng đánh thức dòng máu dâm đãng của em…

Mới đầu là em chỉ không mặc quần lót lúc ở nhà, để tôi dễ hành sự.

Rồi dần dà cha mẹ em cũng quen với việc mở cửa phòng em ra là cảnh 1 đứa hì hục dập, 1 đứa rên la, nên việc em có khóa hay không khóa cửa phòng cũng rất ít khi cha mẹ em mở mà toàn gõ cửa nói vọng vào.

Rồi những lúc ăn cơm xong ngồi nói chuyện chơi, em hay sà vào lòng tôi mà ngồi, tôi thì chả yên tay, nên em cũng không thèm mặc áo ngực luôn

Nói tóm lại theo em, là từ ngày quen anh, quần áo em ít hao do ít mặc, haha

Cuộc đời cứ êm đềm trôi, và mức độ bạo gan của em ngày càng cao.

Lúc có cha mẹ em ở nhà thì đương nhiên em phải mặc đồ, nhưng hoàn toàn không có đồ lót. Em đứng bếp nấu ăn, tôi ôm eo em rồi luồn tay vô ngực em, dày vò đầu vú em.

Mặc kệ mẹ em cũng ở gần đó đang làm đồ ăn. Đến khi em chịu hết nổi, mặt đỏ bừng lên, em lôi tay tôi kéo tôi vô phòng em….

Như em đã nói, em mắc nợ anh cái gì mà kiếp này vướng vô ma trảo của anh, kiểu gì anh cũng làm em lên đỉnh được, không thể xa anh….


Đối với 1 cô gái nhỏ nhắn như em, thì nhu cầu tình dục như thế là quá cao, tôi cũng góp ý rất nhiều lần, nhưng chỉ là những giận hờn, những nghi ngờ "anh mới gặp con nào bên ngoài?". Nên thôi, cứ buông xuôi cho số phận, em bảo là chính tôi đã kích thích em, để em điên cuồng lên, nên giờ tôi phải trả giá…

Nhưng có 1 điều tôi phải công nhận, em rất giỏi quán xuyến việc nhà, ngoài giờ làm, em về tới là túi bụi vô quét lau dọn dẹp rồi nấu nướng, em chỉ hỏi anh có qua ăn hay không, nếu tôi không qua thì bớt 1 phần cơm, còn nếu có thì thêm chút đồ ăn tôi thích.

Những hôm chủ nhật nghỉ, mỗi khi tỉnh lại sau cơn mưa gió là em lại quần quật quét lau, mặc tôi ngủ lấy sức để tiếp tục chinh chiến trên người em.

Thời gian đã qua bao mùa trăng…

Cha mẹ em hay đi đây đi đó, bỏ mặc căn nhà cho 2 đứa, vậy mà nhìn tới nhìn lui nó cũng ra dáng cái tổ nhím nho nhỏ. Nay em tha chậu hoa về, mai em lại có cái khác để trưng, nhìn cũng vui vui.

Nhỏ bạn thân của em lấy chồng, mãi một vùng quê hẻo lánh. Tôi và em đi theo đám cưới. Đêm vui, tiệc tùng thâu đêm, nhưng ở quê, mỗi nhà chỉ 1 cái wc, còn lại là ra vườn hết. Chết cười chỗ đó. Xa xa mới có cái nhà, còn lại là ruộng vườn mênh mông.

Mà khả năng uống bia của em là vô địch so với tôi, tôi chỉ ngồi cho đủ tụ, chứ em là uống liền tù tì. Rồi cả hội phụ nữ kéo nhau đi xếp hàng wc, còn bọn con trai thì khỏi bảo, gốc cây thẳng tiến, vừa mát vừa bảo vệ môi trường =)

Rồi thế quái nào đó, em nhường mấy người đi chung, tới lượt em thì có ông kia ổng vô, vừa ói vừa ngủ hay gì đó, mà lâu lắm k ra, cả đám hò nhau gõ cửa, em thì mắc quá lôi tôi chạy ra ngoài. 2 đứa kéo nhau ra chỗ khuất là em bảo tôi canh chừng, em ngồi xuống xả nước ngay, chết cười với em, uống cho cố vô.

Bọn thanh niên lại cứ vo ve, bảo rằng em trẻ xinh, chứ bọn đó chắc làm đàn em của em được, toàn hai mươi hai mấy, nói em hơn 30 chả ai tin. Em xỉn vô lại càng bạo hơn, nhưng do ở quê nên chịu thua. Rồi tới lúc đi ngủ còn hài hước hơn, cả bọn nữ kéo hết vô phòng cô dâu ngủ, rồi tản ra ai ngủ đâu ngủ, tôi thì vật vạ ngoài sân, gục đầu lên bàn mà ngủ, mà muỗi chưa từng thấy, nên cũng chả có ngủ được. Em thì xót, kéo tôi vô phòng cô dâu luôn, vậy là tôi được đặc cách chui vô đó, mà cũng hên cả cô dâu chú rể đều là bạn thân của em nên cũng chả ai có ý kiến gì. Đèn đuốc sáng trưng, nên cũng chỉ là chập chờn nhắm mắt, mà nhìn em thì càng ngày càng ngấm bia, bắt đầu loạn rồi, hên là ngay từ đầu tôi là nam duy nhất trong phòng nên tôi chọn 1 góc khuất trong phòng, ngồi xuống nền nhà, tựa lưng vào tường mà ngủ, em thấy vậy liền nhảy vào lòng tôi mà ngồi dựa tôi ngủ. Được lúc là em bắt đầu kéo đầu tôi xuống hôn môi. Mấy con ma nữ kia thì đứa tỉnh đứa ngủ, tôi bèn hôn trán em bảo em ngủ đi, em ư ư rồi lại hôn tôi tiếp. Lũ đó bắt đầu nghe ngóng rồi cười. Em cũng lịm dần rồi gục xuống.

Cô dâu thảy cho tôi cái mền lớn, rồi với tay tắt đèn khóa của phòng lại, bảo cả bọn mai 2h sáng thức trang điểm, lạy chúa. Tôi bèn quấn cả 2 đứa lại, chỉ ló ra 2 cái đầu, rồi lim dim ngủ, thì em bắt đầu loạn tiếp. Tay em kéo khóa quần tôi móc thằng nhỏ ra vọc, rồi ư ử giãy, tuột đầu xuống bú, tôi biết em say quá rồi nên cứ mặc em. Lát sau em tung cái mền ra bảo ngộp thở, rồi nhảy lên người tôi mà cưỡi ngựa, tôi bèn lấy mền quấn lại tiếp, cả bọn nó bỏ ngủ mà coi phim. Tôi bịt chặt miệng em lại tránh em rên la, mấy đứa nó cũng bảo nay em xỉn quá rồi, uống quá trời. Em nhún nhảy 1 lát là ra, rồi gục xuống ngủ tiếp như chưa có gì xảy ra. Tôi thì chịu thua, để yên 1 lát cho nó xẹp xuống rồi kéo quần lại, chứ ra kiểu này cái mùi nó trong phòng mai là có chuyện.

Sáng sớm người ta thức trang điểm, em cũng tỉnh dậy, và ngơ ngác như không hề biết gì. Đến khi bọn nó kể lại em mới thản nhiên "vậy à" rồi thôi. Tôi cũng chịu thua luôn. Nhà trai đón dâu, em cũng đi theo, trưa nhà trai đãi ăn, em lại ăn nhậu tưng bừng, lúc này tôi rút kinh nghiệm do bên nhà gái chật, giờ dồn hết qua nhà trai lại càng chật, nên lúc mọi người làm lễ tôi đi dạo vòng vòng kiếm khách sạn nhà nghỉ. Thì may phước có thật, lấy danh nghĩa bưng mâm mệt, tôi lụm liền 1 phòng rồi bỏ đó, trưa em nhậu xỉn còn hơn hôm qua, tôi lôi em qua đó nghỉ. Mới đầu là em còn hơi nửa tỉnh nửa mê, thậm chí lúc đó có hiếp em cũng chả biết chứ nói gì cảm giác, nên tôi cứ để em ngủ. Xế chiều em hơi tỉnh táo lại, tôi lấy nước cho em uống, lấy đồ cho em ăn, em dần dần tỉnh hẳn, cũng nhanh. Ngoài kia vẫn vọng vào tiếng nhạc ầm đùng, trong này em nằm lăn lộn 1 hồi rồi hỏi tôi giờ qua đó tiếp hay sao, vì mai sáng mới có xe về. Tôi bảo chút qua chơi tiếp, tối nay ngủ đây, đỡ phiền bên kia, sáng kéo nhau về chung. Em uh rồi lại lăn lộn tiếp. Nhìn chết cười, y như búp bê, mặt đỏ đỏ hồng hồng, chân thon nhưng ngắn, lại trắng, cái đầm đỏ hồng, mái tóc em lại nhuộm phớt vàng cafe, cũng không dài lắm.

Tôi nằm gối đầu lên lưng em, em bảo khó thở, em lại nằm ngửa ra, tôi gối lên bụng em nằm nghỉ. Bạn em nó gọi, em bảo tỉnh rồi, nằm chút qua nhậu tiếp. Bạn em nó hét lên làm cái đi rồi hãy qua, đừng có qua đây kiếm chỗ đụ rồi cả lũ cười hô hố, em tắt máy rồi cũng cười. Tôi hỏi em khỏe hẳn chưa, em bảo còn hơi bần thần, nhưng k còn say nữa, tôi uhm rồi kéo mông em ra cạnh giường, em hiểu ý quỳ gối xuống chổng mông lên, em đang mặc đầm nên tháo ra tháo vô mệt, tôi cũng lười, cứ thế này cho nhanh. Rút dương vật ra, canh ngay cửa mình em, ót, xong. Em gục xuống nệm mà thở. Tôi nắm tóc em giật ngược lại, em vòng 2 tay ra sau, tôi nắm lấy 2 tay của em, kéo ngược ra sau rồi nắc. Không bao lâu sau em run rẩy rồi la lên "em…ra…" Rồi gục xuống nệm. Tôi rút ra, canh ngay lỗ nhị của em mà ấn thẳng tay vào, em la đau nhưng tôi mặc kệ, cứ nhấn hết vào, em thở cái hì. Tôi kéo em lại sát tường, ở sau đâm tới, cặp mông nhỏ nhưng tròn lẳng, em ráng rướn người lên vì em quá thấp so với tôi, tôi để em nằm dài trên bàn uống trà, rồi đè em ra mà thụt, mới đầu em còn kêu đâu, sau đó thấm đòn em chả biết gì nữa, chỉ biết mạnh lên anh rồi ư ư rên rỉ

Cảm giác gần ra, tôi rút ra rồi đút vào cái nơi dành cho nó. Em cong mình đón nhận, em bảo cảm giác nó nhiều hơn so với chỗ kia. Tôi cong người dập, em lại hưởng thụ, rồi khi tôi bảo không kềm được nữa, ra nha, thì em kéo tôi lại hôn xối xả, tôi rùng mình xả vô người em, em cũng run rẩy đón nhận.

Tỉnh táo lại, vệ sinh xong cả 2 đứa đi sang đám cưới lần nữa, cả bọn bạn em nó cười âm hiểm "sao đi 2 hàng rồi". Đúng thật là em đi có chút không vũng, em đánh tôi, bảo nãy bảo đau mà cứ làm tới, tôi cười hì hì, đám bạn em nó nhao nhao lên "mày làm gì nó đau hả?". Em cười tỉnh bơ "ổng đụ muốn ná thở giờ đi hết nổi chứ gì". Cả bọn cười khoái trá, bảo tôi hay lắm.



==================== Chương 9 ====================

Cả nhà em cùng nhau đi chơi xa, thuê cả chiếc xe 16 chỗ đi, đương nhiên thành phần ăn hôi như tôi là phải có mặt.

Em bị say xe, tôi cũng chả hơn gì, nên trước khi đi chuẩn bị rất kỹ. Nào là thuốc, khăn, bọc nilon,… Bỗng nhỏ bạn em nó nói, hôm bữa đám cưới cả đám cùng nhau về cũng xe 4 bánh, nó ngủ như chết có ói mửa gì đâu. Tôi chợt nhớ lại, à ra vậy, khi chia tay cô dâu chú rể cả bọn lên xe về, mà phải nói là trước đó 1 lúc, em cũng có uống, nên hơi say, lên xe là ngủ nên chả có ói gì cả.

Trước khi xe đến nhà cũng 30 phút, tôi lôi em vào phòng mà nện, em cũng chả có chống cự mà chỉ nói là đi chơi chung mà anh, lo gì không có dịp. Tôi bảo chủ yếu là cho em gục ngủ luôn á, để em thức em ói mệt. Em cười rộ lên rồi mặc tôi hành hạ. Khi xe đến, tôi và mọi người chất đồ đạc lên, rồi mới vô phòng bế em ra, lúc này đã gục rồi, đi cũng không nổi nữa. Em nằm dựa vào người tôi mà ngủ, thậm chí khi đến điểm dừng nghỉ, người nhà em kéo nhau đi vệ sinh, đi thư giãn, em cũng chả buồn quan tâm, chỉ ngủ và ngủ. Khi đến nơi, tôi ào vào nhận phòng cùng người nhà em, em chỉ biết lết lết về phòng mà tôi đã nhận rồi vật ra giường ngủ tiếp, thế mà không bao lâu sau đó đã tỉnh lại rồi y như con chim nhỏ, bắt đầu quậy lên.

Cũng phải nói nhà em cũng khá là tâm lý, cho 2 đứa phòng riêng, chứ nếu phòng chung e rằng chẳng ai ngủ chung nổi. Em lên đỉnh la muốn thủng màng nhĩ.

Sau màn ăn uống đi tham quan các kiểu, tối về liên hoan, nói thật chứ ai ham cái vụ này chứ thằng uống yếu như tôi chả bận tâm, toàn ngồi tàn sát mồi. Ăn no xong mới nhìn lại em uống cũng nhiều rồi, mặt ửng hồng lên nhìn rất dễ thương. Mắt em cũng mơ màng, nhưng tôi biết em vẫn còn chút tỉnh táo. Cha mẹ em bảo tôi đưa em về phòng nghỉ đi, kẻo ngủ gục, em phản đối, vẫn đang vui mà, tôi ok cho chơi cho đã đi. Em lại lè nhè uống rồi ép mọi người uống, chỉ là không hề ép tôi uống.

Về phòng là lúc em cũng chân nọ xọ chân kia, quăng lên giường, tôi cũng lăn ra ngủ. Thì em lại bật dậy đi đánh răng, đi tắm, đi thay đồ, còn tôi mặc kệ, cứ nhắm mắt ngủ đã mai tính.

Em thay đồ xong thì tắt hết đèn trong phòng, dậy lên 1 mùi nước hoa dịu nhẹ của em. Mà nói thay đồ cho oai, chứ thật ra em toàn lấy áo sơ mi của tôi mặc, bên trong chả có cái gì gọi là lớp thứ 2, quần cũng không có luôn, mà được cái em nhỏ con nên áo sơ mi của tôi cũng phủ luôn mông em, che gần nửa đùi.

Nằm gối lên tay tôi, em nhào lên hôn môi tôi rồi hỏi nay vui không? Tôi trả lời cho có rồi bảo ngủ đi, nãy uống nhiều rồi đó. Em bảo không sao, anh có thấy em hư lắm không? Con gái mà ăn nhậu vậy đó. Tôi cười bảo chả sao cả, người nhà không, miễn đừng có nhậu rồi gục ngoài đường. Em nằm kể lể, nói gì đó đủ chuyện. Mà chung quy là cả ngày trên xe ngủ đã rồi, giờ chả buồn ngủ dù có say.

Tôi thì cảm giác rất mệt và buồn ngủ, nhưng chả thể nào bảo em ngủ được, nên bèn kéo khoá quần, kéo dương vật ra rồi nhấn đầu em vào, em hiểu ý liền im lặng mà ngậm, được 1 lúc nó cương cứng lên rồi thì tôi liền đút vô người em, đưa em lên đỉnh rồi tôi cũng rã rời mà gục xuống ngủ. Đúng là phụ nữ có 2 cái miệng, khi muốn miệng trên im lặng thì phải tìm cách lấp đầy miệng dưới.

Quay về nhà em, rồi mọi người cũng tản đi, cha mẹ em cũng đi sang nhà bà con họ hàng theo ý thích, nghĩa là căn nhà lại là của 2 chúng tôi. Tối đi làm về, tôi về là có cơm canh chờ sẵn, em cũng khá là chu đáo những việc này. Dù rằng ít món, đôi khi không ngon miệng lắm, nhưng với tôi thế là đủ, còn hôm nào lười thì ra tiệm ăn luôn khỏi nấu. Xong lại đi chơi, rồi lại quay về nhà ngủ.

Cũng có những hôm, ăn xong tôi ra salon nhà trước ngồi chơi, em thì ở nhà vẫn vậy, hoặc k mặc gì cả, hoặc chỉ mặc có cái áo sơ mi của tôi. Ngồi ngay salon, ngoài kia đèn đường hắt vào, trong nhà là tối om 1 màu, 2 đứa chủ trương tiết kiệm điện tối đa, chỉ có máy lạnh trong phòng thôi.

Em nằm gối đầu lên đùi tôi, lôi dương vật ra mà ngậm, rồi nhún nhảy trên người tôi cho đến khi rã rời, lại ôm tôi để mặc tôi làm gì làm…



==================== Chương 10 ====================

Thành thật xin lỗi các anh em, mấy nay Tết xong, có lẽ do thời tiết, cũng có lẽ do tuổi già, nên có mấy người lớn trong nhà bị đột quỵ, mấy chứ k phải 1, nên lo chạy ngược chạy xuôi vắt chân lên cổ ấy chứ ở đó viết truyện. Xin chân thành cảm ơn các bạn đã quan tâm và theo dõi!


Nếu nói về kỷ niệm có lẽ 2 đứa có đủ thứ kỷ niệm, từ những cái vớ vẩn nhất, đến những cái đáng yêu nhất.

Đừng bao giờ đánh phụ nữ dù chỉ bằng 1 cành hoa, mà hãy đánh cô ta bằng cây gậy mình có sẵn! Chả biết thằng nào nói câu này, nhưng đúng cực kỳ.

Người nhà em vào viện, tôi cũng ngược xuôi vất vả, đó là điều đương nhiên mà tôi nghĩ bất kỳ ai cũng như thế, nhưng rốt cuộc tôi đã nhầm…

Em bảo thích tôi ở bản tính ngang tàng, có chút gì đó kiêu ngạo, lỳ lợm, nhưng lại rất hiểu lòng người, và biết điều.

Vào viện, người khóc, người lo lắng, người trách móc, chứ làm gì còn tâm trí mà sắp xếp mọi chuyện. Và đương nhiên tôi là thằng mang tiếng ác thôi, đi hỏi bác sĩ, bao thư, lót tay, thủ tục, rồi phụ em cơm nước, riêng chuyện chăm sóc thì miễn bàn, tôi có nói rõ, tay tôi chủ yếu thô nặng, kêu tôi đấm lưng tôi đấm cho vài cái là lủng phổi chứ ở đó mà chăm sóc, nên chuyện đó miễn phần tôi.

Cả đám người lu loa khóc, rốt cuộc hỏi người bệnh bị sao cũng k ai biết, cực kỳ vớ vẩn. Nhưng may mắn rồi cũng xong. Mấy ngày rã rời, tôi và em như mặt trăng và mặt trời, ban ngày tôi đi làm, em thì ở nhà ngủ, tối tôi về nhà ngủ thì em lại vào viện chăm sóc người nhà. Lúc đó mới biết, căn nhà nó vắng lặng đáng sợ thế nào.

Sáng ra mua đồ ăn sáng mang vào viện rồi tôi chạy sang chỗ làm, thì em mới về nhà nghỉ ngơi. Trưa tôi vào thẳng viện mua mớ đồ ăn, rồi chở em về nhà tắm rửa nghỉ ngơi xíu, đến chiều lại chở em vào đó rồi đi làm, cả 1 vòng lẩn quẩn.

Khi người nhà em khỏe rồi xuất viện, cảm giác nói thế nào nhỉ, gọi là xong nợ à? Hay là bảo nhẹ cả người? Chả biết, chỉ biết tối hôm ấy về đến nhà, chả cần ăn uống, tắm rửa xong là 2 đứa lao vào nhau như điên cuồng, cũng chả biết đến cuối cùng là ai gục trước, mà sáng hôm sau mở mắt ra là đến giờ tôi đi làm rồi, em vẫn còn ngủ mê mệt.

Trở lại nhịp sống bình thường, mới biết cái cảm giác căn nhà vui vẻ là thế nào, suốt ngày nghe lải nhải thì mệt, nhưng k có em thì nó vắng lặng đến lạ.

Em bảo thích cái cảm giác của tôi cắm vào người em, em thích cái mùi đàn ông của tôi, rồi lại bảo thích cái cảm giác đè nặng khi tôi đè lên người em ngủ.

Nhưng có lẽ theo như em nói, em thích nhất cái cảm giác lúc tôi ra trong người em, theo em nó là thể hiện của tình yêu, nghe xong tôi cười muốn lộn ruột.



==================== Chương 11 ====================

Mấy cô bạn quỷ quái chơi chung với em đặt cho em biệt danh là con nhện cái, và avatar của em cũng là hình 1 con nhện đen thui, mà tôi cũng chả biết nó thuộc giống nòi gì. Chỉ biết là nhìn nó cơ bản là ngứa tay muốn đập liền. Và lý do tại sao có cái biệt danh ấy? Chỉ là vì… có 1 số giống loài, con đực sẽ ngã ngựa trên mình con cái trong cái quá trình duy trì nòi giống, và nhện + bọ ngựa là 2 con mà có lẽ nổi bật nhất thì phải, và em chọn con nhện vì đơn giản em thích bí ẩn. Còn nói về máu dâm thì có lẽ 7 con yêu nhền nhện trong Tây Du Ký cộng lại cũng không bằng em…

Sau những ngày vất vả ngược xuôi, tạm ổn ổn, tổng kết lại thì tôi cũng bỏ bê em mấy ngày, y như mặt trời và mặt trăng rồi. Cho đến tối thứ 7, về đến nhà cũng đã gần 10h đêm, căn nhà im ắng đáng sợ, cha mẹ em lại đi đâu đó chả biết, em thì ngủ khì.

Tắm thay đồ xong, tôi ra ngoài thì thấy em đã thức, với cái máy sấy tóc chờ sẵn, em bảo nghe lục đục tưởng cha mẹ về, chừng thấy đèn wc mới biết anh về, nghe tiếng nước biết anh tắm nên chờ sẵn sấy cho anh. Tôi biết lời cảm ơn là quá thừa thãi nên ngồi yên cho em sấy tóc. Em vừa bảo xong rồi thì tôi lật ngang ra giường ôm cái gối ôm. Em đi tắt đèn ngủ rồi nhẹ nhẹ lên giường nằm. Em hỏi tôi anh mệt lắm à? Tôi bảo uh. Em bảo vậy anh ngủ đi, ngủ ngon nhé. Nghe là biết rồi nên dù mắt mở hết lên tôi cũng kéo em lại gần mình. Rồi trong cái tình trạng mà 2 mắt nhắm nghiền ấy, tôi hôn em, em đẩy ra phản đối, bảo là "ngủ đi anh, mai khỏe rồi hãy làm tình". Tôi kéo tay em xuống quần tôi cho em chạm vào vật đang căng cứng đó, bảo là em bảo nó chờ mai đi. Em nói chứ anh mở mắt hết lên rồi mà, tôi uh xong vẫn hôn em, em đáp trả không nồng nhiệt lắm, vòng tay ôm lưng tôi chứ không nắm cái đó nữa. Tối đi ngủ em chỉ mặc cái áo sơ mi của tôi, hôm thì tay dài, hôm thì tay ngắn, nói chung là em rất ít khi mặc quần, kể cả quần lót, và áo thì là áo của tôi mới chịu.

Hôn em 1 chập, em ôm rồi gãi lưng cho tôi, bảo tôi "anh ngủ đi anh". Tôi dạ xong kéo dương vật đang căng cứng ra khỏi quần, rà ngay cửa mình em, em uốn éo rồi khép chân lại, quay hông sang 1 bên phản đối, em sợ tôi mất sức.

Lợi dụng lúc ấy, tôi liền tuột quần ra, mà chả hiểu sao nay đi mặc quần làm gì, có lẽ do thấy em ngủ mà mặc áo nên tôi nghĩ có lẽ mai sáng cha mẹ em lại về sớm chăng? Rồi rà quét ngay cửa mình em mặc em uốn éo né đi. Ngay khi tìm đúng chỗ, tôi liền ấn vào ngay, em căng mình lên rồi thở ra cái hì. Em bảo đừng cố quá anh, mệt thì nghỉ ngơi đi. Tôi bảo uh, nào mệt thì anh nghỉ, đừng lo. Dù rằng trong cái quá trình ấy, hầu như tôi nhắm mắt liên tục, 2 mắt rát rồi và mở không muốn nổi.

Nhưng ngay sau khi đút vào, cái cảm giác ấm áp ẩm ướt, cái bản năng trỗi dậy, sau những nụ hôn liếm láp, sau những lần thăm dò ra vào nhẹ nhàng bôi trơn, là những lần tôi cong mông dập, tôi và em dâng hiến cho nhau những khoái cảm tột bậc đó…

Con nhện cái chỉ cần duy trì nòi giống, còn con đực có thể chết vì bản năng, cũng có đôi khi nhện cái ăn con đực vì cần dưỡng chất, hoặc đơn giản là nó thích…

Em run rẩy lên đỉnh, em rên rỉ, em bảo tôi ra đi em sướng rồi. Tôi kéo em xuống đât, 2 chân em đạp lên 2 chân tôi, em chống tay lên giường còn k nổi, rồi nằm vật ra giường, 2 chân em run rẩy liên tục. Tôi kéo 2 tay em ra sau, rồi lại nắc. Giờ tỉnh táo lạ thường à nha chứ k còn buồn ngủ nữa.

Em lắc đầu liên tục, van xin tôi ra đi em chịu hết nổi rồi, tôi buông tay em ra sau 1 lần em run rẩy nữa. Em xoay người lại, dương vật rơi ra, vẫn hùng dũng chĩa thẳng nhưng ướt còn hơn tắm. Em nhảy lên ôm cổ tôi, 2 chân em kẹp vào hông tôi, tôi biết nên rà cho nó đúng chỗ, em từ từ hạ mình xuống rồi uốn éo mông, em hôn tôi xối xả dù bên dưới em chủ động uốn éo chà xát liên tục. Tôi cũng thấm mệt rồi nên bảo em "anh ra nhé". Em bảo "dạ, anh ra đi". Đang trong tư thế ấy, tôi đè em xuống giường rồi nện thật lực vào người em. Cái giường rung động theo từng cú dập cho đến khi tôi bắn hết những gì cơ thể người đàn ông tạo ra trong mấy ngày kềm nén.

Mệt lả người, em cười khúc khích, bảo tôi nay anh sung quá hen. Rồi em bảo tôi đi tắm đi, mồ hôi ướt hết tóc nữa rồi, cả người cũng toàn mồ hôi không. Em cũng chả hơn gì tôi, người em cũng toàn mồ hôi, nhưng mồ hôi phụ nữ không có mùi như nam giới.

Tôi ư ử trong miệng rồi cứ đè lên người em mà ngủ, cứ thế ngủ quên tới sáng.

Dậy tắm thay đồ, chủ nhật rồi, thấy em còn nằm chả thức nổi, tôi cũng không kêu em dậy, chạy ra chợ mua đồ ăn sáng rồi lại quay về. Em vẫn ngủ chưa thức. Cũng phải thôi, công chúa mà.

Ai có bạn gái để ý phải không nha, lúc đầu em ngủ rất khép nép nha, bây giờ thì ngủ là chàng hảng ra, 2 chân banh rộng ra. Dù là trong vô thức gác chân cũng là 2 chân banh ra. Tôi có chụp ảnh em ngủ cho em coi, em cười ha hả rồi bảo chắc là đang mơ bị anh đụ đó mà.

Định gọi em dậy ăn sáng, nhưng thấy cảnh ấy, chả hiểu sao, máu lại lên não, à không, tinh trùng nó lại chạy lên não, tôi cởi hết đồ ra rồi nhè nhẹ lên giường…

Lấy dương vật rà nhè nhẹ vào cái khe của em, chọc chọc hột le của em, em ư ử bảo anh đừng phá cho em ngủ. Tôi cười rồi cứ rà quét, em mơ màng mở mắt ra, tôi nhè nhẹ nhấn vào, em nhăn mặt, tôi cũng hơi rát, hơi hấp tấp rồi.

Tôi xin lỗi, em che miệng tôi lại rồi lắc đầu bảo không sao cả. Tôi hôn em thì em từ chối bảo là chưa đánh răng súc miệng. Tôi dùng 2 bàn tay to bè của mình kẹp chặt đầu em lại, rồi cưỡng hôn em. Mới đầu còn chống đối, tôi bịt mũi em, em phải há miệng ra thở rồi tôi luồn lưỡi vào. Khi em đã bắt đầu thấm đòn, lưỡi em quấn lấy lưỡi tôi thì… phạch – á – hơ hơ. Tôi dập 1 cú, em la lên rồi thở dốc. Tôi lại cứ vờn em, mặc cho hông em liên tục hẩy lên chờ đợi những cú dập, tôi cứ mặc kệ mà ăn cháo lưỡi với em, rồi khi em đã không đề phòng là phạch – ớ.

Em kẹp 2 chân vào hông tôi rồi em liên tục ghị chân vào mông tôi, ý muốn thúc giục tôi dập em tiếp. Tôi cứ thong thả vài cú nhẹ lại 1 cú mạnh, nhẩn nha nhẩn nhơ cho em thèm chơi. Đến khi tôi cảm giác tốc độ hẩy người chà xát bộ phận sinh dục của em vào tôi ở mức gần như điên cuồng, em la lên rồi bảo "em ra a a a". Sau đó là 1 màn co giật, run rẩy, rồi thở hổn hển. Ôm em trong lòng, thật chả hiểu sao cô bé này nhạy cảm đến thế, nhanh ra đến thế, và ra cũng nhiều lần như thế.

Tôi bồng em ra bàn ăn, lấy mấy món ăn sáng tôi mua để sẵn, em bảo lòng dạ nào mà ăn. Tôi bắt em phải ăn, rồi tôi ngồi xuống, em liền nhảy vào lòng tôi, nhét cái vật vẫn đang căng cứng ấy vào người rồi em nhẹ ngồi xuống đùi tôi. Em bảo thích cảm giác anh cắm trong người em như vậy hơn. Tôi ok rồi để em ăn, em vừa ăn vừa đút tôi ăn, 2 tay tôi hành hạ 2 bầu vú em, dù rằng cũng k to lắm, nhưng nắn bóp mãi cũng k chán.

Càn quét xong mớ thức ăn, em bảo để đó đi nào em nấu ăn em rửa. Tôi hỏi em hôm nay có đi đâu chơi không? Em bảo thôi ở nhà đi anh, em muốn anh chơi em thôi. Tôi uh rồi lôi em vào giường…

Sau 1 hồi rã rời, tôi ra salon phòng khách ngồi trong tình trạng không mảnh vải che thân, em thì mệt quá nằm thiếp đi. Chủ yếu là định ra coi thời sự coi có gì không, với lại sẵn coi nhà lỡ có khách đến tìm, chứ 2 đứa ở miết trong phòng chả ai biết lúc nào có nhà. Em lò dò đi ra, hỏi tôi sao k ở trong phòng ngủ, tôi bảo coi thời sự chút, sợ tiếng ồn tivi làm em thức, em uh rồi gối đầu lên đùi tôi nằm lim dim ngủ. Được 1 lát coi bộ tỉnh tỉnh, em thò tay khều dương vật đã ỉu xìu, chọt chọt rồi bảo nãy hung hăng lắm mà, sao giờ xìu rồi. Tôi đến chết cười.

Em trườn tới rồi ngậm nó vào, 1 cảm giác ấm áp tràn đến. Rồi nó cũng chịu ngóc đầu lên lại dù rằng hơi uể oải. Em ngậm, em mút, em liếm, em vận dụng đủ kỹ năng cho đến khi tôi bảo anh chịu hết nổi rồi nha. Em cười nhìn tôi rồi bảo anh muốn ra trong miệng em hay ở đâu? Tôi bảo anh muốn ra trên mặt em á, cái mặt dâm quá à, mà sao đẹp quá. Em quỳ gối xuống đất rồi thè dài lưỡi ra kích thích đầu dương vật của tôi, tôi bắn thẳng lên mặt em, lên trán rồi vương vào tóc em, em nhắm mắt lại cho đến khi tôi ra hết, mà còn cái gì mà ra, tôi bảo kiểu này chắc anh tinh tẫn vong nhân quá. Em cười rồi bảo dễ gì, chút em nấu đồ bổ cho ăn. Em định đi tắm gội đầu, tôi bảo không, nằm đây ngủ, nào anh cho đi mới đi, em ngoan ngoãn nằm gối lên đùi tôi, rồi ngủ quên luôn, tôi cũng gục lúc nào không hay, đến khi tỉnh lại đã là 2 3h chiều. Tiết kiệm được bữa trưa luôn. Con nhà nghèo tiết kiệm ghê lắm.

Tinh trùng khô cứng dính bết lên tóc em, trên mặt em thành như 1 lớp màng. Em kéo tôi đi tắm, bảo tắm chung. Tôi uh. Em lúc này rất biết điều, tắm ngoan, kỳ cọ mình cho tôi chứ không làm loạn nữa, em cũng sợ tôi cạn tinh mà chết thật. Tắm xong em lau mình cho tôi, rồi lại sấy tóc cho tôi. Tới phiên tôi sấy tóc cho em lại, nhìn cảnh 1 cô bé bé bé xinh xinh nhưng xinh đẹp, không mảnh vải này dù đang sấy nhưng nó lại ngóc đầu lên nữa rồi. Vậy là em ngồi lên giường chu mỏ ngậm cái ấy của tôi, còn tôi vừa sấy tóc cho em vừa lâu lâu thụt vài cái vào miệng em. Khi tóc em vừa khô là em nằm ngửa ra giường, 2 tay em kéo ngược 2 chân lên cao, mở rộng cửa ra chào đón. Em bảo tôi ra trong này đi, để lên đầu phải gội đầu lại nữa á. Tôi cúi đầu xuống bú, em rên mãn nguyện, cho đến khi em chịu hết nổi, bảo tôi anh đút vào đi…

Tôi làm vừa phải, cho em lên đỉnh rồi ngưng, bảo em thay đồ đi chơi, rồi đi ăn, chứ giờ bụng đói rồi. Em mau mau mặc đồ vào rồi em lại chọn quần lót, chọn áo, chọn quần cho tôi mặc. Tánh em thích vậy, còn em thì chỉ đầm hoặc minijuyp. Chỉ vì tôi thích em mặc vậy hành sự nhanh gọn, còn nếu không thì quần dài đàng hoàng chứ không thích kiểu quần ngắn che mông khoe đùi của mấy cô gái.

Tối chủ nhật đông kinh khủng, ăn uống xong đi chơi chán chê rồi về nhà. Cái bàn ăn từ sáng còn nguyên, quên mất luôn. Vậy là em giục tôi vào giường nghỉ ngơi, còn em lo dọn dẹp, lau nhà, công việc không tên của người phụ nữ…

Có 1 lần, khi quen nhau nhưng chưa ngủ với nhau, tôi và em đi chơi chung thì trời đổ mưa. Cơn mưa bất chợt nhưng nặng hạt, đủ làm ướt áo người đi đường. Và hôm ấy, em mặc áo sơmi công sở trắng, áo lót trong cũng trắng, và nó cũng đủ mỏng để khiêu khích người khác dù không có mưa, thế nhưng, hôm ấy lại mưa….

Tôi và em tấp xe vào ven đường, 1 căn nhà đóng cửa có ổ khóa ngoài. Ngay sau khi tôi và em tấp vào là vài người đàn ông khác cũng vào trú mưa theo, và rất nhanh ánh mắt họ tập trung lại vào cô gái bé nhỏ này

Có lẽ, đơn giản vì em đẹp

Có lẽ, vì họ là đàn ông

Và có lẽ, vì cơn mưa đã làm ướt áo em…

Tôi nói với em bằng giọng nói nhỏ nhẹ nhưng em nói là lúc ấy anh nghiêm lắm, chả như cái tánh hay cười đùa giỡn hớt của anh, chỉ vào góc tường căn nhà và bảo "em vô đó đứng". Em lủi thủi vào, tôi đứng đưa lưng ra che cho em, không gần nhưng đủ để che mọi ánh mắt, và cũng đủ xa cho em không gian để thở. Nhưng thứ em thấy lại là những lần run cầm cập của tôi mỗi khi gió lùa qua bất chợt…

Mưa chợt đến, chợt đi, mọi người đổ ra mọi ngả đường. Tôi và em cũng theo đó mà về. Nhưng em bảo, từ lúc đó, bóng lưng anh đã len lỏi vào trong giấc ngủ của em….



==================== Chương 12 ====================

Em bảo tôi rằng "anh dâm lắm đó anh biết không?". Tôi đồng ý, con trai thằng nào chả dâm, nếu k dâm chả lẽ bê đê hay sao? Rồi em nói việc những ngày đầu mới quen, em nghĩ rằng tôi không có nhu cầu nhiều lắm về tình dục nên cứ thờ ơ với em, điều đó đúng thật, nhưng k phải là k có nhu cầu, mà là tôi k muốn làm tổn thương em, nhưng càng ngày càng gần gũi em, thì mọi chuyện lại khác hẳn ra, cuối cùng mà nói, giữa tôi và em, ai là người khơi lên dục vọng của đối phương? Chả nói được, cũng có thể là cả 2 tâm ý tương thông trong những chuyện này.

Cha mẹ em ngoài việc hay đi biệt mất tích ra, thì việc họ về em cũng k hỏi nên lại trở thành bất ngờ. Nhưng được cái cha mẹ em cũng khá thoáng, nên việc mở cửa phòng em ra mà thấy 2 đứa vật lộn nhau trong tình trạng k mảnh vải cũng chả hề nói gì nhiều, nếu nhà có khách thì mẹ em còn tế nhị luồn tay vào bấm chốt cửa rồi kéo cửa phòng em lại giùm.

Và em tươi hẳn ra, ai cũng công nhận, dường như em trẻ thêm, đầy sức sống hơn, và đặc biệt nhìn kiểu gì thì cũng đầy đặn hơn. Công sức mặc nhiên được đưa tới tôi, do tôi chăm sóc em tốt, haha. Nếu ở chung mới biết thật ra cô ấy chăm sóc mình, chứ mình như đứa trẻ con trong tay cô ấy.

Sau cả ngày vật lộn với công việc, tối đến thì về nhà đã có mâm cơm chờ sẵn với rau canh cá đủ cả. Ăn xong lại có vài món tẩm bổ tiếp theo. Rồi tùy theo tình hình, đêm thì đi chơi, đi cafe trà sữa, hôm nào lười thì ở nhà luôn.

Chết cười là có những hôm em làm báo cáo gấp cuối tháng, gọi là gấp thì nó là chuyện công việc, mà đã về nhà thì nó k còn là gấp nữa. Em nhắn tôi bảo tối nay ở lại chỗ làm để làm báo cáo, tôi bảo dẹp, chút tôi qua chở về, mang về nhà làm. Em không dám phản đối, thu dọn rồi về. Vừa bước vô nhà là em ào vô phòng, em tắm rửa nhanh rồi chạy ra nằm ngửa trên giường, dang 2 chân ra rồi bảo "nhanh đi anh, chút em còn làm báo cáo gửi sếp". Tôi chết cười với em, gì thế này?

Em cười nhìn tôi bảo "em biết anh muốn chơi em rồi ngủ đúng không? anh chơi đi, xong anh ngủ em làm báo cáo cho xong". Tôi uh rồi hỏi lại "em có chắc em thức làm báo cáo nổi không?". Em kiên quyết phải làm vì nếu k ảnh hưởng công việc. Tôi bảo em lấy ra tôi coi thử, chỉ là vài cái báo cáo đơn giản cũng k làm khó tôi, kể cả việc phân chia tỷ lệ, excel có hết rồi, chỉ là em k rành công thức nên phải lấy máy tính ngồi tính rồi điền vào, nên nó lâu là phải.

Tôi lấy đồ cho em ăn, ngồi coi em làm, rồi hướng dẫn em, em học rất nhanh, trí thông minh của em cũng rất cao, tôi soạn 1 file sẵn với hàng tá công thức đính kèm cho em theo đúng mẫu báo cáo đó, em chỉ việc thay thế số liệu gốc là bùm, xong. Em bảo tôi hay ghê á, tôi thì biết excel nó hay chứ mình hay gì đâu. Chỉ là em không rành mấy vụ này thôi.

Gửi báo cáo cho sếp em xong, em cũng k tin vào mắt mình, vậy là xong rồi hả anh? Nhanh vậy, em còn tưởng tới sáng chứ. Tôi bảo uh, thích thì anh làm tới sáng cho coi. Em cười haha rồi bảo thôi, anh làm em tới sáng đi chứ đừng làm báo cáo tới sáng. Tôi hỏi em chắc chứ thì em bảo là đùa anh thôi, anh nhớ giữ sức, chứ anh mỗi ngày đi làm, rồi còn về hầu hạ em nữa. Tôi cũng chịu thua em, ngả ra giường nằm. Mùi nắng và mùi nước xả thơm dịu, em rất hay giặt đồ, rảnh là em lôi hết ra giặt cho sạch. Bất kể là đồ mới giặt ít hôm, em bảo k muốn người ta bảo dơ bẩn. Mà cái nhà, cụ thể cái phòng, có 2 đứa chứ mấy mà người ta nào vô đây.

Em tắt đèn xong nằm cạnh tôi, huyên thuyên về những người làm chung, về công việc, em kể chỉ là kể cho có chuyện nói, chứ tôi cũng nhắm mắt nằm im. Nhưng mỗi khi em ngưng, tôi đều hỏi vài câu vào đúng trọng tâm, nên em cứ nói anh cũng hay, k ở chung cty mà nhìn chuyện ra được. Tôi cũng chỉ cười cho qua, ba cái việc đấu đá nội bộ, cty nào chả thế, chỉ là người thì vì miếng ăn, người thì vì danh lợi, người lại vì đơn giản họ thích đấu đá.

Bảo em thế, thì em quay ra hỏi câu cực kỳ vớ vẩn "anh thích em ở chỗ nào?". Tôi lười biếng trả lời "ở chỗ đó". Em ngớ ngẩn rồi đánh tôi "anh dâm quá". Tôi quay mặt vô tường rồi lấy gối che đầu lại, em đánh vu vơ vài cái rồi bảo thôi anh mệt thì ngủ đi. Nghe là biết mùi nữa rồi. Nằm im 1 lúc, tôi quay ra nhìn thì thấy em mở to mắt nhìn tôi rồi cười. Tôi cũng cười haha lên, biết lắm mà. Em đánh vào người tôi thình thịch, chả thấm vào đâu.

Zalo của em có tin nhắn, em đọc tôi nghe, chủ yếu là sếp em bảo nay sao làm báo cáo nhanh, rồi đồng nghiệp cũng hỏi, nói chung toàn chuyện vu vơ, em nhắn trả lời nhưng có nói tôi biết. Trong lúc đó một chị làm chung gọi, hỏi em làm báo cáo chưa, nộp chưa, sao nay k làm cho xong nộp mà về rồi. Em cũng tế nhị trả lời, rồi chuyển chủ đề thành chuyện thiên hạ. Thấy vậy tôi bò xuống chân em, vạch 2 chân em ra rồi chúi xuống bú cái khe ấy. Em lấy tay bụm miệng mỗi khi lưỡi tôi rà quét sâu vào bên trong. Em mau chóng bảo thôi em cúp máy nhé, em đi ăn cái. Rồi em tắt máy luôn. Vừa tắt máy là em bảo tôi xoay người lại để em bú cu. Tôi bảo không, em cứ nằm đó đi. Cơ thể em nhỏ nhắn, ngắn 1 mẩu. Lưỡi tôi rà quét chỗ cái khe hẹp ấy, 2 tay nhào nặn 2 bầu vú em, mân mê mặt em, rồi em kéo tay tôi lên miệng, em ngậm tay tôi.

Lưỡi đảo qua 2 mép thịt bên ngoài, em thở hắt ra. Tôi thụt lưỡi sâu vào trong cái khe ấy, em ép mông xuống giường né tránh nhưng lại rên ư ử. Khi tôi dùng lưỡi ngoáy liên tục trong cái khe ấy thì em cũng uốn éo thân người, ngậm rồi nút ngón tay tôi chóc chóc.

Ép 2 chân em vào người em, cái lưng em cong lên, cái khe ấy lại lộ ra rõ ràng hơn. Tôi rà quét từ cửa mình đến hậu môn em, nếu mà nói thì cả cơ thể em, chỉ trừ chỗ da đầu do có tóc, còn lại cả cơ thể em chỗ nào lưỡi tôi cũng rà quét qua rồi. Thậm chí sâu trong cái khe ấy, tôi cũng thè hết lưỡi sâu hết mức vào mà ngoáy trong mình em.

Đặt cơ thể em nằm xuống giường lại, tôi lại xối lên em những nụ hôn từ trán đến tận gót chân, tôi mút ngón chân em, em mỉm cười cảm thụ khoái cảm đó. Cho đến khi tôi hôn, tôi liếm lên ngược lại tận đầu em. Em rất thích cảm giác này, khi tôi hôn khắp người em, em bảo dường như em cảm thấy em trọn vẹn là của anh.

Khắp cả người em nhớp nháp 1 lớp nước miếng của tôi, mồ hôi của em cũng túa ra dù máy lạnh rì rì chạy, cơ thể em nóng bỏng lên, tôi cũng mệt rã người, mồ hôi cũng tràn ra dù chưa có lâm trận. Khi tôi lật úp người em lại định hôn phía sau lưng em thì em bảo đủ rồi anh, đụ đi, em chịu hết nổi rồi, em muốn là của anh.

Tôi uh rồi canh ngay cửa mình em mà đút vào. Cảm giác bay bổng như thiên thần. Thật sự nếu tôi không cong lưng lại, thì em chỉ có thể bú vú tôi, cùng lắm là hôn lên cổ tôi, hoặc lên môi nếu tôi cúi đầu xuống. Nhưng đó là em, tôi cong lưng lên, tay tôi vân vê 2 đầu vú, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi em, em thì uốn éo hạ bộ, tôi thì lâu lâu thụt 1 cú cật lực. Cứ thế, cả 2 dâng hiến cho nhau khoái cảm tột bậc cho đến khi em run rẩy lên đỉnh.

Đè ép cả cơ thể lên người em, tôi cảm nhận rõ từng đợt co thắt ở cửa mình em, cũng như từng cơn run của cơ thể em ở bên dưới sức nặng cơ thể tôi. Hôn lên trán em khích lệ, ngay khi cơn run rẩy vừa dứt, tôi liền cong mong dập tiếp, em ưỡn đầu lên, 2 đầu vú chĩa ra nhọn hoắc lên, căng cứng lên. Tôi cố cúi xuống bú nhưng không tới, em ngắn quá =)

Đành lấy tay dày vò 2 bầu vú, mà phải nói là 1 bàn tay, còn tay kia tôi cố định vai em, rồi cong mông dập tiếp, em chống 2 chân xuống nệm, cong người đưa cái bộ phận sinh sản lên cao hưởng ứng những cú dập của con đực đang làm thao tác giao phối này cho đến khi người em lại run rẩy lần nữa. Em ôm cứng tôi lại trong cơn cơ thắt của hàng loạt cơ trên người, em rên ư ử lên rồi lại thở hổn hển.

Có 1 lợi ích của việc này, đó là cơ bụng của em ngày càng săn chắc, mỡ bụng ít thấy rõ, nhưng vòng tay sờ vào lại thấy sự rắn chắc của cơ, em bảo do em lên đỉnh nhiều quá nên nó thành vận động cơ luôn, đỡ được khoảng tiền đi tập thể dục.

Khi cơn kích tình đi qua, em cũng vòng tay âu yếm tôi, bảo anh ra luôn đi rồi ngủ, em sướng đủ rồi. Tôi uh rồi bảo anh chưa đủ sướng. Em ngạc nhiên hỏi sao anh, anh muốn em làm gì à? Tôi bảo uh, em nằm yên đó cho anh chơi tới sáng họa may mới đủ sướng để anh ra. Em nhắm mắt mãn nguyện rồi bảo "anh chơi em cả đời này em mới đủ sướng, nếu mệt thì anh nghỉ nha, em là của anh, anh cứ chơi thoải mái đi".

Tôi bảo vậy anh chơi cho đã hen, em có lên đỉnh hay k anh k biết nữa nha. Em dạ rồi bảo anh cứ chơi đi, anh thích thế nào chơi thế ấy, em chịu hết. Tôi biết em rất rõ, nên cứ nhẩn nha nhẩn nhơ, nhấp nhẹ vài cái rồi ngưng, rồi lại thụt liên tục phành phạch, khi cảm giác em gần đến đỉnh thì tôi ngưng, cúi xuống bú cái ấy của em, cứ thế dày vò em ở cái ngưỡng cửa thiên đường.

Quả thật 1 lúc sau em chịu hết nổi, em rên rỉ năn nỉ "em lạy anh, anh đụ chết em đi". Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi cái gì? Em bảo anh biết còn làm bộ, anh chơi tới em gần lên đỉnh là anh ngưng, em khó chịu lắm. Tôi cười haha ủa biết nữa hả, sao nãy nói anh chơi sao cũng được mà. Em nhăn mặt bảo "anh đừng hành hạ em nữa, anh giết em cho rồi đi". Tôi hỏi lại giờ ý em sao? Em lí nhí bảo "em xin anh, em muốn ra, cho em ra đi, khó chịu lắm rồi". Tôi cười rồi lại nhét vào người em, rồi lại cong mông dập, em ưỡn hạ bộ ra đón nhận những cú nắc của tôi, rồi em trân mình lên đỉnh….

Cảm giác cũng thấm mệt, muốn đi ngủ rồi, tôi bảo em là anh cũng ra nhé. Em dạ rồi ôm cứng tôi, mặc cho tôi thụt điên cuồng lên, cái giường rung rinh lên theo những cú nắc, em bên dưới cơ thể tôi chỉ a a a cho đến khi tôi gầm gừ trong cổ họng, cong người lại run rẩy bắn ra tinh hoa của người đàn ông, em cũng 1 lần nữa run rẩy đón nhận hạt giống của tôi gieo dù biết rằng rất khó có con. Mỗi khi dương vật co thắt xạ ra 1 luồng tinh trùng thì cái động ấy của em cũng run lên đón nhận, em lại càng siêt tôi chặt hơn.

Em xoay ngang mặt cho dễ thở, rồi mặc tôi đè lên như thế, cả 2 ngủ thiếp đi. Sâu trong cơ thể em là 1 cuộc chiến khác, cuộc chiến không bao  giờ chiến thắng của tinh trùng đi tìm trứng…

Sáng sớm thức dậy, cả 2 hối hả thay đồ đi làm, em muốn đi ăn sáng cùng tôi, dù chỗ em làm thì giờ làm việc bắt đầu muộn hơn tôi, nên em thường tự đi sau khi tôi đã ra khỏi nhà cả tiếng. Nhìn cái cơ thể nhỏ nhắn đó khoác lên mình bộ đồ đồng phục ngắn, cũng với khuôn mặt ửng hồng sau cả đêm mưa gió, chả hiểu sao…

Ép em đứng sát vào bàn trang điểm, tôi với tay tuột quần lót em ra, thường em mặc đồ xong em mới chọn đồ cho tôi mặc, nên tôi vẫn chưa mặc gì cả ngoài cái quần xì. Thậm chí quần xì cũng là do em chọn. Em bảo đi ăn sáng đi anh, rồi tối về chơi em tiếp kẻo trễ giờ làm anh á. Tôi bảo anh muốn ăn em, rồi cúi xuống cái khe ấy bú. Em gác mông lên bàn trang điểm, tôi kéo lớp vải bộ đồng phục em lên cao chút rồi bú, cho đến khi mặt em ửng hồng lên, tôi liền đút vào. Ngay khi vừa đút vào cơ thể em, cảm giác ấm áp lan tràn, em bảo bồng em xuống giường đi, em muốn nằm. Tôi bồng em xuống giường, đè lên em mà nắc, lúc này k phải là lúc tranh hơn thua với em rồi. Cảm giác thi nhau ập đến, cho đến tận cùng, cả 2 đều run lên trong sự sung sướng hoan lạc đó…

Em kéo tôi lại gần, em cúi xuống bú sạch cu tôi, rồi kéo tay tôi vào wc mà rửa cu cho tôi, tôi để mặc em làm, trong lúc ấy ở cửa mình em, từng chút tinh khí lẫn ra, chảy dài lên đùi em, em mặc kệ, em lo cho tôi trước. Xong xuôi em mặc quần áo cho tôi, rồi mới vào wc rửa ráy sơ qua rồi đi ăn sáng…



==================== Chương 13 ====================

những ngày em tới tháng có lẽ là những ngày hài hước nhất của chúng tôi

em sợ dơ bẩn, sợ ảnh hưởng, sợ đủ thứ, nhưng em vẫn thèm…

những ngày đó em nghiêm túc mặc quần, nhìn mà chết cười dù chỉ là quần lót, chứ thường ngày chỉ cái áo sơ mi của tôi là thừa sức che cả người em rồi.

Rồi là đủ thứ chuyện lên, em đau, em mệt, em khó chịu, v.v…

Tôi bảo thôi đi ngủ, mệt quá. Sờ vú em cũng bảo đau khó chịu, ý là chỉ sờ thôi chứ k phải vò bóp nữa. Nói chung động tới em là em bảo không được. Đành để mặc cho em ngủ, khi ngủ say rồi tôi mới kéo em lại ôm em vào lòng cho dễ ngủ.

Sáng thức lên tôi đi mua đồ ăn sáng, rồi mang về là thấy em thức rồi, đang dọn dẹp nhà cửa, em bảo là khó chịu ngủ k dc. Tôi bảo thôi ăn sáng đi, rồi làm. Ăn xong em đòi chở đi chợ mua đồ về nấu ăn, nói chung là em biết k có làm tình được thì cứ thể hiện nấu ăn thôi. Đi mua tá lả lên, về bày ra trên bàn, em cặm cụi nấu, tôi thì ra ngoài cứ đảo tới đảo lui, tiếp được gì cứ tiếp em làm.

Ăn trưa xong tôi ra ngoài phòng khách nằm, vừa sáng, lại vừa thoáng hơn trong phòng ngủ. Cửa và cổng vẫn khóa, 2 đứa chủ trương bế môn tỏa cảng, miễn tiếp khách. Mở tivi xem linh tinh, em lại gối đầu lên đùi tôi mà nằm, mắt mông lung. Rồi lại lải nhải "em như vậy anh có chán không? Có buồn không?"… gì gì đó nữa. Phát mệt. Tôi đứng dậy tuột quần ra rồi ấn đầu em vào cu tôi. Nghỉ nói =)

Thật ra em bú cu rất điêu luyện, nhưng tôi cũng đã quen với lại giỏi kềm chế, nên k có ra, mặc cho em thể hiện tới khi em bảo em mỏi miệng quá à. Tôi bảo vậy thì nghỉ ngủ đi, đừng có nói xàm nữa. Tivi vẫn đang trong chương trình nói về Tuấn khỉ.

Làm như tay ở không cũng chán, tôi mò vú em, em nhắm mắt lại rồi mở mắt ra, tôi để tay yên trên đó chứ k nhào nặn như mọi khi. Em đè tay lên tay tôi, bóp tay tôi lại rồi nhả ra, em bảo bóp đi anh, hết đau rồi. Tôi vân vê núm vú nhỏ nhỏ đó, rồi lại xoay ngón tay vòng quanh, nhè nhẹ chụp hết cả vú em rồi xoa nắn nhẹ nhàng. Em bắt đầu uốn éo thân mình rồi.

Em kéo bàn tay kia của tôi lại để nút ngón tay, rồi em để cả 2 bàn tay tôi lên 2 bầu vú của em, cái áo somi mở tung mấy nút trên cùng, chỉ còn lại 2 tay áo và vài nút cuối. Tôi kéo em lại gần rồi cúi xuống bú, bú hút thật mạnh thì có sữa thật, chua chua. Tôi có nặn ra cho em coi, em bảo k biết, chưa có bầu sao có sữa, tôi cũng k biết vì chả phải bác sĩ.

Nhưng nó đúng là nước từ đầu vú em chảy ra, còn nó có thực sự là sữa hay k thì k biết. Nhìn vào nó chỉ giống như nước vàng chảy ra từ vết thương hở, chứ k giống như sữa của mấy bà bầu, cảm nhận thì vị chua chua chứ k có ngọt lắm.

Tôi cố hút thật mạnh, nó chảy ra thật, lần này thì nó chảy ra chứ k phải là rỉ ra từng tí như lúc đầu nữa. Em cũng ngạc nhiên, nên mở to mắt nhìn tôi bú =)

Cuối cùng chả hiểu cái cảnh tượng quái gì đang diễn ra, 1 đứa cắm đầu bú vú, 1 đứa được bú vú thì cổ vũ, mạnh nữa đi anh, ý nó ra nữa kìa, bên kia chảy ra kìa anh =)

Làm gì có cái hoan lạc làm tình ở đây!

Một hồi cũng mỏi miệng, nhưng rõ ràng là bắt đầu có vị ngọt, hay mệt quá ảo giác k biết, nên cứ mặc kệ, 2 đứa ôm nhau ngủ. Tới chiều tỉnh lại thì em kêu tôi thức, chỉ tôi coi, ướt hết 1 mảng lớn trên cái áo somi mà em mặc. Trong lúc ngủ nó chảy ra. Và thứ đó từ vú em chảy ra nên gọi nó là sữa đi cho tiện.

Có món mới rồi, tôi bảo ngon kèo rồi, bổ lắm đó. Em bảo bổ thì anh ăn đi, em cho anh bú hết đó. Tôi bảo chuyến này bú teo người em luôn, em cũng ok luôn.

Cho dù cố hút thật lực thì nó cũng k có ào ạt như kiểu mấy bà bầu đâu, hút thật mạnh may ra ướt đầu lưỡi, còn k thì từ từ nó thấm ra chút chút rồi mới thành hạt nước to dần, mà tôi với em cũng siêu rảnh nên ngồi coi. Với lại da em trắng, trắng cực kỳ, còn núm lại hồng hào nên nhìn cũng thích. Mà em bảo lúc anh bú như vậy em đã lắm, tôi hỏi đã thì bú nữa, vậy là em vòng tay ghị đầu tôi lại cho tôi bú, tay kia em vọc cu tôi, đến khi mỏi miệng quá thì nghỉ tới em bú cu tôi lại.

Tối sau khi ăn uống đi chơi về, em cởi áo ngực cho tôi coi, cũng ướt kha khá. Tôi bảo em dâm quá xá, ra ngoài đường cũng nghĩ ba cái chuyện đó hay sao. Em bảo không phải, nó tự chảy ra á. Sau khi tắm rửa xong, ra sau bếp mở tủ lạnh lấy đồ ăn vặt, em lủi thủi đi theo sau nhìn khá buồn cười. Ngồi lên bàn ăn, em vẫn cởi bỏ mấy nút áo trên cùng, hở ngực ra mà nhìn vú mình, coi nó từ từ tụ lại thành giọt. Tôi nhìn mà buồn cười, đúng là cái mảng giới tính vn mình chào thua.

Được cái em ngồi trên bàn, tôi ngồi ghế hóa ra lại vừa tầm, tôi bú cũng dễ. Đến khi chán chê, em bảo để em bú cu cho, chứ em vậy anh k làm tình được đâu. Tôi bảo em nằm sấp lên bàn, em ngoan ngoãn làm theo, bảo em ngậm cho ướt cu đi, em lại làm theo rồi nằm đó chờ đợi.

Từ từ nhét vào, có lẽ do cũng đã quen nên không còn khó khăn như lần đầu, em nói anh đụ riết, lỗ nào nó cũng thành ống cống rồi, đụ riết em đi ỉa k cần rặn, cứt tự rớt ra. Hên anh k đụ được lỗ tai lỗ mũi chứ k chắc anh cũng bắn thủng luôn rồi =)

Tôi cũng botay với em, càng ngày càng tinh quái lên. Đè lên em trên bàn, em nói khó thở, bàn kiếng cứng chứ k phải như nệm em k thở được. Vậy là tôi cứ cắm vào rồi nhấc bổng em lên, với tay tắt đèn rồi cứ thế lên giường.

Em k chịu, bắt phải lấy 2 3 cái khăn lót dưới cửa mình, hoặc là phải xuống đất, em sợ dơ. Tôi lấy mấy cái khăn, em canh vị trí rồi tôi nằm sấp với em dính phía trước xuống giường nệm. Cứ thế mà ngủ, em cũng đã quen chịu tôi đè rồi. Không có tôi đè em còn khó ngủ là khác.

Nhưng mà vừa nằm xuống là em kể lể gì đó về công việc, vậy là tôi thụt, thụt vài cái em a a a lên rồi là tôi nghỉ, cho em khỏi nói, tôi bảo ngủ đi đừng có nhiều chuyện. Em k chịu, với tay đánh tôi, bảo nó nong trong người em vậy khó chịu, khó ngủ, anh ra đi. Tôi uh rồi cứ lâu lâu thụt vài cái chơi, mà khá rát chứ nó cũng k phải như cái lỗ truyền thống.

Nhưng khi tôi ngưng lại thì em lại bảo nữa đi anh. Tôi hỏi em muốn ra hay gì thì em bảo uh, em ra rồi anh ra luôn, chứ bực bội khó chịu lắm, khó ngủ. Tôi luồn 2 tay vò vú em, cắn lỗ tai em, liếm láp cái vành tai trắng xinh đó, em vén tóc cho tôi dễ ngậm tai em, rồi em luồn 2 tay xuống sờ mông tôi, bóp mông tôi ý bảo tôi thụt vào.

Tấn công cả 3 vị trí tai, vú rồi hậu môn, cứ thế, tôi đưa em lên đỉnh trong cơn co thắt run rẩy. Nhưng em vẫn còn ham muốn chứ chưa hết đâu, tôi biết, nên cũng k có ra mà cứ thế mà đưa em vào hạ.

Đợi đến khi em lên đỉnh mà chỉ còn sự co giật trong vô thức của các cơ, chứ 2 tay em nắm drap giường k nhấc lên nổi nữa thì tôi mới ngưng. Liếm vành tai em, em hớ lên cái chứ k có động đậy nổi, tôi bảo ngủ đi rồi cứ thế mà ngủ, đè lên em mà ngủ.

Sáng ra là em dậy thu dọn giặt đồ, rồi lại hối hả làm đồ ăn sáng, nói chung đến ngày khó ngủ thì em lại làm, còn ngày dễ ngủ thì em là công chúa.



==================== Chương 14 ====================

mấy nay cô rô na, rồi bị cô ấy la, túm lại là tá lả =)

nhỏ con mà hung hăng cực kỳ, mà làm như em nghĩ rằng mình xù lông nhím thì sẽ khiến mọi người sợ hay sao ấy, nên cứ khoái tỏ vẻ hung hăng trước mặt người khác

nhà bạn em đãi ăn, chúng tôi sang chơi, sau khi rượu vào thì lời ra, dù rằng tôi k có uống, nhưng mấy ông bạn bè bà con gì của bạn em thì uống, uống xong thì đi chọc gái, rồi kiểu đại khái là em xinh quá, có bạn trai chưa, gì gì đó. Tôi ngồi cạnh em mà cười sặc sụa, em thì cứ nhéo miết, rồi làm bộ làm mặt lạnh với mấy ông say xỉn đó.

Tới chừng mấy ông đó chọc mãi k chán, tôi cũng nghe có mùi đánh lộn rồi, cả mâm ngồi gần 20 mạng, thì đương nhiên k chỉ mình em là có tôi đi hộ tống, mấy cô bạn em cũng có người hộ tống, mà nghe mấy ông say xỉn này thì càng ngày càng lố rồi.

Tưởng chừng sắp k xong, tôi định lôi em ra về, thì em đã đứng lên chống nạnh, rồi la hét mấy ông say xỉn, thậm chí còn hung hăng cầm chai bia đòi đập đầu người ta. Tôi trợn mắt nhìn mà ráng nhịn cười. Cái hội phụ nữ cũng hung hăng hùa theo, chửi mấy cha say xỉn đó, mà mấy cha này coi mòi làm bộ mượn bia rượu chứ thực sự chưa xỉn, nên bị em với mấy cô bạn la xong là chạy tuốt.

Chở em về mà tôi cứ cười ặc ặc mãi, chả bù cho lúc mới quen tôi, em yếu đuối đến lạ…


Em có người yêu cũ cũng là đồng nghiệp làm chung với em, và anh chàng này cũng khá là cáo già…


Và cũng anh chàng này mang lại rất nhiều phiền phức và rắc rối cho em, nhất là với gia đình em, thực ra thật tâm mà nói, anh ta mang lại nỗi lo nhiều hơn niềm vui. Tôi cũng bảo em nghỉ việc chuyển chỗ làm, nhưng với cá tính ương bướng, em bảo là nghỉ thì sẽ coi như chịu thua anh ta, em k nghỉ…


…Nằm ngủ 1 lúc tôi cảm giác nhột nhột nơi mũi, nên gãi gãi rồi quay đầu sang phía kia ngủ tiếp thì nghe tiếng em cười. Mở mắt ra thấy em nằm cạnh tôi, đang nhìn rồi cười. Tôi mở mắt ra thì điện thoại em reo, mở ra thì mẹ em gọi, em nghe rồi nói vài câu xong cúp máy, bảo là anh ta nhờ mẹ em kêu em về với anh ta, anh ta hối hận rồi, rồi im lặng. Tôi cười nhẹ rồi cạ mũi em, xong nói “nhưng anh không cho em về” rồi ôm em vào lòng. Em lại gục đầu vào ngực tôi rồi khóc, 2 đứa cứ như thế 1 lúc rồi em bảo tôi mấy bữa nay anh không muốn em hả? Tôi nói có, nhưng thấy em mệt mỏi quá nên thôi. Em ngước nhìn tôi chằm chằm, trong lúc ấy tay em luồn hẳn vào nắm lấy dương vật tôi, em siết thật chặt rồi hỏi “chứ không phải có con nào khác à?”. Mỉm cười, tôi đưa điện thoại cho em xem, tin nhắn cũng em, gọi cũng em, con nào đây? Em cười rồi nhắm mắt lại lim dim, tay vẫn nắm lấy dương vật của tôi nhưng tôi cảm giác em đang chìm dần vào giấc ngủ…


Tôi cũng mơ màng ngủ, nhưng rất khó chịu vì bị nắm như thế nên chả thể nào ngủ say được. Được 1 lúc sau tôi đi lấy nước uống, nhẹ kéo tay em ra thì em thức giấc. Tôi lấy nước cho em uống luôn, uống xong tôi để tay em vào đó rồi hôn nhẹ lên trán em, chúc em ngủ ngon rồi ôm em ngủ. Em nằm đó có vẻ chẳng ngủ nữa, cứ mân mê dương vật của tôi, được 1 lúc em rút tay lên bảo “ý nó có nước nè anh”. Tôi mỉm cười nói “ừ, nước dịch bôi trơn đó, em rờ 1 hồi là nó có nước đó à”. Em bảo em thích nắm lúc nó mềm xèo cơ. Tôi ậm ừ rồi cố nghĩ những chuyện không vui, thì quả thật nó mềm lại thật, em lại ngạc nhiên lần nữa. Rồi từ từ em cũng chìm vào giấc ngủ.


Bên em càng nhiều tôi càng biết và nể em hơn, một cô gái nhỏ nhắn xinh xắn nhưng lại chịu áp lực công việc rất lớn, rồi từ anh ta nữa. Công ty em giao chỉ tiêu rất nặng, em vẫn cố gắng hoàn thành nhưng do việc tình cảm có vấn đề nên hơi lơ là trục trặc. Sau đó lại phát hiện ra là do anh chàng kia ở sau lưng tuồn thông tin cho đối tác, nên khi đàm phán hay ký kết họ có cơ sở để ép em hơn, vài lần như vậy tôi thấy em rất mệt mỏi. Có khi đang đi ăn uống, nghe xong 1 cú điện thoại của sếp hay đối tác là em gần như mất sức sống, mặc cho bao nhiêu người quanh đó nhìn ngó vào 2 chúng tôi vì em cũng khá nổi bật, em nằm hẳn vào lòng tôi rồi nói “anh ôm em đi, em mệt lắm rồi”. Tôi chỉ siết chặt em lại rồi im lặng nhìn dòng người. Sau đó tôi đưa em về, chia tay xong tôi làm vài việc mà biết rằng mình nên làm. Sáng hôm sau em vô cơ quan vẫn ủ rủ dù cho tôi chọc cười thế nào, nhưng đến trưa thì em gọi tôi ra đi ăn, bảo là công việc xong hết rồi. Đón em, lên xe xong em ôm chầm lấy tôi, rồi cảm ơn tôi. Tôi nói cảm ơn cái gì nữa thì em bảo là “hồi tối em biết chắc anh sẽ không để em buồn, mà thấy anh im lặng em cũng không muốn nói, có phải anh giở trò gì rồi không? Bên đối tác họ hối em trình ký hợp đồng với bất kỳ điều kiện gì, sáng ra sếp em cũng ngạc nhiên, ký xong hết rồi đó, giờ em khỏe rồi”. Em nói mà rưng rưng nước mắt, tôi bảo có làm gì đâu thì em nói “không tin, không tin, anh mà không giở trò mà họ tự ký á, em không tin, sáng ra bên kia họ còn xin lỗi em nữa”. Tôi chỉ mỉm cười không nói gì, em nằng nặc bắt tôi khai ra đã giở trò gì, mà không phải chỉ 1 công ty, có tới 3 4 công ty cùng 1 tình trạng như vậy, mấy hợp đồng cả tháng nay đàm phán chưa xong, sáng ra cùng nhau xin ký là thế nào, sếp em cũng không hiểu nổi em làm việc kiểu gì nên em nói em rất vui nhưng rất khó xử. Tôi bảo chắc họ thấy em đẹp nên lấy lòng em đó, em nói lại “khỉ á, em là của anh mà, chắc chắn anh có làm gì đó, đừng nói là anh cho người hành hung họ nhé”. Tôi nói không bao giờ, rồi đến 1 nhà hàng khá lớn, đặt 1 bàn gọi vài món cho em ăn trước, em ngạc nhiên rồi hỏi tôi “có 2 đứa chi mà lấy bàn lớn vậy anh, anh hẹn ai à?”. Tôi ừ rồi gọi vài cú điện thoại, em im lặng nhìn. Thức ăn bưng ra em cũng chỉ nhìn chứ không ăn, bảo là đợi lại đủ đã. Sau đó em gọi cho sếp xin nghỉ cả buổi chiều và ngày mai, thì sếp em bảo muốn nghỉ cả tuần cũng được, lần này em lập công lớn rồi. Em cười vui vẻ khoe với tôi, tôi cũng mỉm cười rồi nhìn em rạng rỡ, mấy em phục vụ cả nam lẫn nữ cứ liếc liếc nhìn em, có lẽ em nổi bật thật. Một lát sau mấy chiếc xe đỗ lại, bước xuống xe là vài nhân vật quen thuộc vừa ký hợp đồng hồi sáng. Em tròn mắt nhìn tôi, tôi mời họ ngồi, em cũng vội đứng lên chào, tôi ấn em ngồi xuống ghế khỏi chào rồi mời mọi người ngồi xuống. Một người vội lên tiếng “chị này là sao với anh vậy anh?”. Tôi cười nhẹ “chị dâu tương lai của tụi bây”. Với vài người lớn tuổi hơn thì tôi nhẹ giọng “em cảm ơn anh nhé, cô bé này sau này mong mọi người chiếu cố giúp đỡ nhiều nhé” thì mặt em đỏ bừng lên, mọi người la ó chúc mừng, em im lặng gục đầu e thẹn, lần đầu tiên tôi thấy em như vậy vì cá tính em rất mạnh mẽ. Tôi cũng giải thích với mọi người là “cô bé này sợ em hành hung mọi người đấy” thì ai cũng cười haha rồi nói cho em nghe “tất cả đều là anh em, thương trường là chiến trường nhưng đôi khi từ đối thủ lại có thể cứu nhau trong gang tấc và trở thành đồng minh. Những người có mặt ở đây trước kia chả ai biết em, anh cũng không quan tâm lắm nhưng thấy em mệt mỏi nên anh mới nhắn mọi người nể mặt anh chút thôi chứ chưa có hành hung nhé”. Em “dạ” rất nhẹ rồi cúi gằm mặt xuống bàn, mọi người lại được 1 trận cười. Thật ra tôi với những người đó có khi giúp nhau vài phi vụ, hay là cứu nhau lúc khó khăn, nên giờ họ cũng nói là muốn trả ơn, nhưng trong kinh doanh lợi nhuận là trên hết, họ cũng đã có lời, chỉ vì anh chàng kia tuồn bí mật ra nên họ biết cách gây sức ép với em để tăng lợi nhuận của họ, đến khi tôi lên tiếng thì họ ngừng tay ngay. Và 1 anh chàng cũng khá nóng tính trong đó cũng lên tiếng xin lỗi rồi nói “để em cho người xử cái thằng đó, loại đó để làm gì”. Tôi cản lại, tôi không muốn tạo nghiệp. Mọi chuyện ổn rồi thì thôi, mọi người cứ ăn uống vui vẻ rồi về là được rồi. Xong đâu đấy mọi người lại rủ 2 đứa tôi tăng 2 tăng 3, tôi từ chối với lý do còn về làm việc, mọi người chia nhau ra về.


Em bảo tôi nãy em có xin nghỉ rồi mà, tôi bảo biết rồi nhưng mấy ngày nay em mệt rồi, nghỉ ngơi đi, em bảo tôi “anh chở em lại cái khách sạn hôm trước đi, em muốn ngắm hoàng hôn”. Đó là cái khách sạn nằm ở vị trí khá đẹp, cũng là nơi mà tôi và em ghé lại khá nhiều lần trong những lúc rảnh rỗi đi ngắm cảnh đây đó. Quãng đường khá xa, tôi chạy nhanh nên cũng vừa kịp lúc nhận phòng xong là chiều tà. Tôi ngắm nhìn dòng sông nhẹ trôi bên cửa sổ, đứng lặng 1 lúc khá lâu thì em mới tắm xong, trên xe lúc này em và tôi đều để thêm vài bộ đồ vì chả biết em ngẫu hứng đi chơi lúc nào. Em lặng lẽ ôm tôi từ phía sau, tôi gỡ tay em ra, 2 đứa lặng nhìn dòng sông và hoàng hôn 1 lúc lâu cho đến khi màn đêm dần buông. Tôi hỏi em có đói không, đói thì đi ăn thì em bảo không, trưa ăn no quá trời, rồi em huyên thuyên về câu chuyện đầy bất ngờ hôm nay, em bảo từ nay tôi phải lo chạy doanh số rồi hợp đồng cho em, không thì biết tay em. Nhìn em líu ra líu ríu tôi chỉ cười rồi lặng ngắm ánh đèn xa xa trên sông. Em lại ôm tôi từ phía sau rồi nói nhẹ “mấy nay anh không muốn làm tình với em hả?”. Tôi bảo muốn chứ, em đẹp mà ai mà chả ham, nhưng mấy nay anh thấy em mệt mỏi nên thôi. Em bảo em cảm ơn tôi nhiều lắm, tôi quan tâm và lo cho em từ những điều nhỏ nhất, tôi lấy ngón tay chặn miệng em lại, ôm em vào lòng rồi lại quay ra dòng sông ngoài kia. Em nằm gọn trong vòng tay tôi, khe khẽ hát vài bài hát gì đó mà tôi chả biết tên, tôi im lặng lắng nghe. Em hát được vài bài thì ngước nhìn tôi “sao vậy anh? Sao không làm em đi?”. Tôi ngạc nhiên nhìn em rồi cười, cô bé này cũng khá tinh tế đấy chứ. Em ngước mặt lên nhìn tôi, nhăn nhó chu chu mỏ ra, nhắm 2 mắt lại rồi nói với tôi “em muốn làm tình với anh” xong em gục đầu vào ngực tôi do mắc cỡ.


Siết em thật cứng trong tay, tôi bồng em lên giường, lột sạch đồ trên người em ra, cả cơ thể em hiện ra dưới ánh đèn. Em nhắm mắt nhưng vẫn nhăn nhăn mặt “tắt đèn đi anh”. Tôi bảo không, xung quanh đây chả có tòa nhà nào cao tầng cả, chả ai thấy đâu thì em nói “em sợ anh thấy á”. Tôi cười haha rồi nói “thấy hết rồi nhé”. Tôi bú liếm em say mê, em nằm yên 1 lúc cũng quơ tay tìm dương vật tôi mà nắm, sau 1 hồi bú liếm thì thấy khe mình em đã sưng phồng lên, biết em đã sẵn sàng tôi liền rà nhẹ đầu dương vật vào đó, nước rỉ ra khá ít, khá là khô ráo nhưng vào vẫn dễ dàng và bót. Nhè nhẹ, chầm chậm đưa vào rồi rút ra, rồi lại đưa vào. Tôi làm rất chậm rãi vì tôi biết tính em thích dịu dàng nhẹ nhàng như thế. Vậy mà càng khỏe, chậm vậy nên tôi có thời gian ngắm em, sờ nắn vú em, bú vú em rồi lại nhìn em, một thiên thần đã tự xác nhận “em là của anh”. Sau vài phút như vậy thì em trân mình lên rồi a một tiếng, xong cả cơ thể em mềm nhũn ra rồi thở hổn hển, cửa mình em siết chặt dương vật tôi đến nỗi tôi tưởng nó sắp bị cắt đứt ra. Đau đớn đến độ ra cả mồ hôi và tỉnh hẳn cơn say tình ái. Nhưng em nào có hay biết chi, em nằm đó thở, em thều thào “anh làm cho ra đi rồi hãy nghỉ”. Tôi cứ nhấp nhấp nhẹ nhàng, lại đón nhận thêm 1 đợt “cắt cu”, rồi lại nhấp. Mọi thứ cứ chậm rãi, đều đều, bỗng em lấy 2 tay vò tóc của em, mặt nhăn nhó, đầu em lắc qua lắc lại như điên dại, tóc xõa tung ra hết làm tôi cũng giật mình, tôi ngừng lại, rút ra thì em mở mắt ra vừa thở vừa nói “em mệt lắm rồi, sao anh chưa ra nữa?”. Tôi bảo chả biết nữa, chứ không dám nói do những đợt co thắt cửa mình của em làm tôi tỉnh hẳn ra. Rồi tôi nằm xuống cạnh em, em không cho tôi nằm, em bắt tôi “anh làm cho xong đi rồi mình ngủ nha”. Tôi vuốt nhẹ má em rồi bảo “em mệt rồi thì nghỉ, mình còn dài mà” thì em không chịu, em muốn công bằng.


Em nắm chặt 2 tay tôi, mắt lại nhắm nghiền, mặt thì nhăn nhó vì “mệt”. Khá lâu, tôi cũng đổ mồ hôi với em nhưng cứ mỗi khi tôi sắp lên đỉnh thì em lại về đích trước tôi, rồi cái “máy cắt” lại khiến tôi đau đớn mất hứng thú. Nên tôi giả vờ run run người rồi rút ra, em thở cái hì làm tôi thấy đau xót. Tôi vào nhà vệ sinh, lấy nước lạnh dội lên cho nó xẹp xuống rồi đi ra nằm cạnh em ngủ. Em quơ tay sang nắm dương vật tôi như 1 thói quen, vuốt vuốt vài cái thì nó lại cứng lên, em liền mở to mắt ra hết nhìn tôi rồi nhìn dương vật tôi, xong em đút tay vào cái khe của mình rồi bảo “anh chưa ra?”. Tôi bảo ra rồi thì em bảo “anh đừng có xạo với em”. Tôi mỉm cười kéo em vào lòng mình, bảo em đừng bận tâm, ngủ đi em thì em lại ngước nhìn tôi rưng rưng nước mắt “sao anh nói dối em?”. Tôi bảo “anh thấy em mệt lắm rồi, anh không muốn như thế”. Thì em quay qua cắn khắp người tôi, dấu răng em in hằn lên cánh tay, ngực, đùi, chân, thậm chí em còn định cắn cả cái “của nợ” của tôi nhưng em dừng lại kịp thời. Tôi nhìn em cười, em cũng cười. Hai đứa không một mảnh vải ôm nhau mà cười. Rồi em đẩy tôi nằm xuống, em nắm lấy dương vật tôi vuốt vuốt vài cái cho có lệ là nó bắt đầu cứng lên ngay, em ngồi lên, mông em bắt đầu sàng xê qua lại. Tôi nằm nhìn em rồi cười, em biết mình bị quê nên bỏ ra nằm bên cạnh tôi, tôi liền ôm em vào thì em đẩy tay tôi ra rồi hứ lên. Tôi biết em giận dỗi nên cười haha, em lại đá tôi, đạp tôi xuống giường kêu tôi xuống đất mà nằm. Tôi ghì chặt em lại rồi thều thào vào tai em “anh yêu em, anh muốn làm tình cả đêm nay tới sáng với em” thì em ngừng chống cự. Em lăn người nằm ngửa ra nhìn tôi, nhìn rất lâu rồi kéo đầu tôi lại sát đầu em, kề vào tai tôi em nhỏ giọng như sợ ai nghe thấy “em cũng yêu anh, anh làm nào anh ra hãy nghỉ, em không muốn anh thiệt thòi đâu”. Tôi nhẹ giọng hỏi “anh làm tới sáng luôn nhé? Chứ anh không biết nào mới ra nữa”. Em hỏi tại sao thì tôi bảo thường làm nhanh nhanh mới dễ ra, mà với em thì anh chậm rãi quen rồi nên thấy hơi lâu, em bảo lại là “thì anh làm sao cho anh ra thì làm, em có nói gì đâu, còn anh muốn thì làm em tới sáng cũng được nữa, anh giết em cũng được luôn, em mang nợ anh nhiều lắm”. Tôi chặn tay ngay miệng em rồi kề miệng hôn môi em, em đáp ứng, tay em rà rà cái dương vật tôi ngay cửa mình em rồi kéo nhét vào, tôi nhấp vào thì em a lên rồi lại nằm run run thở. Mới đầu còn chậm rãi, từ từ tôi nhanh dần, nhanh dần mặc cho em lăn lộn, lắc đầu, nhăn nhó hay thậm chí em còn ngước lên cắn vào vai tôi. Khi tôi xả ra trong người em xong, ôm em vào lòng mình thì em lại cắn thêm phát nữa, cái tội “làm em mệt”.


Hai đứa ôm nhau ngủ được 1 lúc thì tôi đi tắt đèn, vì đèn sáng quá cũng khó ngủ, toàn ngủ chập chờn chứ không ngủ sâu được. Khi tôi đi ra khỏi giường thì em lại mở mắt nhìn, tôi tắt đèn xong lên giường nằm thì em lại ôm chặt tôi, nắm lấy dương vật của tôi mà bóp. Em bảo em sợ tôi bỏ đi mất, em cũng khá khó ngủ. Tôi hôn lên trán em rồi nằm cạnh em ngủ, nhưng tay em phía dưới vẫn không ngừng lại. Tôi cười bảo em muốn khỏi ngủ à? Em nói “em không muốn ngủ, sợ ngày nay trôi qua mất, hôm nay là một ngày rất vui với em”. Tôi cạ mũi em, em mỉm cười cạ mũi với tôi, bên dưới dương vật cũng đang cạ mũi với cô bé của em. Rồi tôi lại đút vào, lần này thì tôi nói với em “tới sáng nhé, anh không làm nhanh nữa đâu”. Thì em uhm nhẹ rồi nói “anh làm sao em chết trong tay anh thì làm, mai công an bắt anh đó”. Rồi em lại hỏi “anh không muốn ra hả? Làm chậm vậy anh khó ra mà?”. Thì tôi nói là “nhìn em sung sướng là anh vui rồi”. Em nhìn tôi rồi nhắm 2 mắt lại, nước mắt em rơi rơi, tôi lau nước mắt cho em rồi nhè nhẹ nhấp. Mỏi quá thì tôi rút ra, em lại ngước lên nhìn, tôi xoay lưng em về phía mình rồi từ phía sau đâm tới, 2 đứa vẫn đang nằm, nhưng với tư thế này có lẽ em lại càng thấm hơn nên chỉ 1 lúc sau em đè ngửa tôi ra rồi nằm trên người tôi hít đất, sau khoảng chục lần động tác như vậy thì em a lên rõ to rồi gục xuống. Tôi lại đút vào nhẹ nhàng nhấp, quần vũ em như thế rất lâu, tôi cảm nhận cửa mình em giờ cũng không còn co bóp mạnh như trước nữa, nên cảm giác sướng khoái tăng dần dần lên. Tôi tăng tốc độ nhấp dần dần, rồi thúc cú cuối cùng mạnh mẽ vào cửa mình em, em a lên nữa rồi bấu chặt 2 tay 2 chân vào người tôi, tôi co giật bắn xối xả vào người em, mà chắc chẳng còn gì mà bắn. Ngoài kia chân trời đang lên rạng đỏ…


Có ông nào nói rằng làm tình liên tục như thế thì sẽ teo tóp mất, xin xác nhận là đúng nhé, dù cho có uống sâm, ăn đồ bổ, 2 đầu gối vẫn run nhé. Rồi chưa kể việc ra mãi, thì còn cái gì mà ra, rồi đau rát nữa chứ. Cái gì cũng vậy, có chừng mực là tốt, chứ cứ cố quá thì coi chừng quá cố, nên dù rất ham muốn, em cũng ham muốn nhưng cũng dần học cách kềm chế, phải biết kềm chế =)



==================== Chương 15 ====================

khi phụ nữ ghen… là khi đàn ông bầm mình hoặc nằm chèm bẹp

bên cty tôi thế quái nào có bà thím chưa chồng theo đuổi, bà ấy cũng lớn hơn tôi 2 tuổi, bằng tuổi em. Rồi lão giám đốc chả biết nghĩ sao, ngó nghiêng tôi cho em gái út ổng, lạy chúa.

Mà ác liệt nhất là tôi cố dùng từ ngữ nhẹ nhàng nhất để giải thích, nhưng em vẫn k tin, em cứ ghen lên, rồi so sánh nào là em gái sếp, nào là điều kiện thăng tiến. Thật tôi chả biết nói sao với em. Rồi lại giận hờn, ngắt nhéo, rồi cắn, rồi lại k nói chuyện dù rằng ở chung.

Hôm bữa công ty có liên hoan, tôi chỉ đi cho có mặt, rồi đón em về thì em hờn dỗi, bảo rằng sao k đi tăng 2 tăng 3. Tôi chỉ cười cười, chở em về nhà thì em chạy tuốt vô phòng rồi gài chốt cửa bỏ tôi ở ngoài 1 mình. Tôi hâm đồ ăn, nấu mì, rồi gõ cửa bảo em ra ăn, em bảo k ăn, anh ăn no rồi thì thôi. Tôi bảo ra k ra thì hết ráng chịu nghe. Em bảo mặc kệ em, tôi đứng cười haha rồi ra sau bếp húp tô mì. Đi liên hoan chứ tôi cũng chả có tâm hồn ăn uống, toàn ngồi cho có mặt rồi về. Tôi biết thế nào em cũng ra nên cứ im lặng húp mì, rồi nấu 1 nồi nước sẵn để em có đói thì chan mì cho lẹ.

Tôi đi lòng vòng kiểm tra cửa nẻo, tắt đèn, rồi nhè nhẹ ngồi ngay cửa phòng em, chắc cũng khoảng 2 tiếng sau em mới mở cửa, em thấy im lặng nên ra coi thử, vừa mở cửa ra tôi chặn cửa lại, rồi ôm cứng lấy em. Em la hét, vùng vẫy rồi khóc. Tôi bảo trẻ con vừa thôi, rồi bồng em ra sau bếp nấu mì cho em ăn, 1 tay tôi làm việc còn 1 tay kia tôi ôm cứng lấy em vào lòng.

Em bảo sao anh k đi chơi với mấy người kia, rồi cơ hội tốt gì gì đó, tôi chả buồn trả lời, bảo em bớt tào lao ba chuyện đó đi. Rồi lấy cái nắp nồi đậy tô mì vừa mới đổ nước sôi vào. Tôi mới hỏi em k tin anh hay sao, em bảo tin nhưng thấy khó tin lắm. Tôi chả biết nói sao nên đè em ra hôn, em mới đầu còn miễn cưỡng chống trả, rồi sau đó em cũng biết k làm lại tôi nên thôi, ngoài ngắt nhéo và cắn ra thì em cũng mặc kệ tôi muốn làm gì làm. Đúng lúc ấy thì bụng em kêu lên ọc ọc…

Tôi cười haha lên còn em thì mắc cỡ đỏ mặt, lại đòi chạy vô phòng nhịn ăn, tôi siết lại rồi lấy đũa muỗng cho em ăn mì. Ngồi lên ghế, rồi đặt em ngồi vào lòng, em rất nhỏ nhắn. Tôi gắp mì cho em ăn, múc nước cho em húp, lúc này em mới hỏi tôi ăn rồi à, tôi bảo ừ, chút anh ăn thêm nữa. Em bảo vậy anh ăn chung đi, khỏi mất công nấu, em cũng k đói lắm. Tôi biết em nói vậy chứ bụng kêu ọc ọc rồi, nên cứ ừ ừ rồi đút em ăn. Xong đâu đó mặc kệ chén đũa dơ, tôi bồng em vào phòng của em. Em cứ bảo anh ăn đi, để đói rồi sao, tôi bảo uh vào rồi anh ăn.

Đặt em xuống giường, tôi hôn môi em ngấu nghiến, 2 cái lưỡi quấn lấy nhau. Lột sạch em ra, tôi đè ra mà xối lên những nụ hôn, rồi lại liếm láp khắp cả người em từ đầu đến chân. Em mỉm cười hưởng thụ, cho đến khi tôi đút vào, em quắp 2 chân vào hông tôi rồi vòng tay qua cổ tôi, ghì tôi xuống mà hôn. Cứ thế, cho đến khi tôi xả hết vào người em thì em cũng buông tay ra hổn hển "mệt quá anh à". Tôi bảo đừng có ghen tuông tào lao nữa, anh k thích thế, em chu mỏ cãi lại, chứ anh bao nhiêu người theo đuổi. Tôi mặc kệ bảo để anh chứng minh cho coi, em hỏi chứng minh thế nào thì tôi bảo mai biết, giờ ngủ đi. 

Đè lên em, 2 đứa chìm vào giấc ngủ.

Sáng ra thức dậy, tôi lại hành hạ em 1 chập rồi lại run người xả vào người em. Em tròn mắt ngạc nhiên nhưng tôi bảo đi làm nào, rồi chở em đi làm. Trưa đón em về nhà nghỉ trưa, 2 đứa mua 2 hộp cơm, ăn xong 2 hộp cơm, em đang định dọn dẹp lau nhà thì tôi vật em ra, đưa em lên đỉnh rồi lại run người xuất ra, mà thực sự tôi biết chẳng còn gì đâu để xuất.

Đi làm k muốn nổi nữa nhưng phải cố mà đi, chiều đón em về, em thấy tôi hơi buồn ngủ nên k đòi đi chơi mà chỉ đòi tôi mua đồ ăn sẵn rồi về nhà nghỉ, em cũng biết tôi hơi quá sức rồi. Như mọi lần là em lên đỉnh mấy lần tôi còn chưa ra, này là 2 đứa cùng ra luôn.

Mua về nhà ăn xong, em dọn dẹp lau chùi, tôi cũng phụ em, rồi tắm rửa xong đi ngủ. Vừa sấy tóc xong là tôi vật em ra, em hất tôi ra bảo anh nói thật đi, anh định chơi tới chết hay sao. Tôi bảo thì anh chứng minh cho em thấy, anh ra hết trong người em thì còn gì nữa để mà đi kiếm mấy người kia. Em khóc, bảo k muốn như vậy. Tôi bảo vậy thì đừng có ghen nữa, tào lao vớ vẩn. Em dạ rồi lại khóc, bảo anh nghỉ ngơi cho khỏe đi. Tôi uh rồi lại đè lên em, thằng nhóc lại cương cứng chĩa ra. Em k chịu, nói muốn tôi để dành sức. Tôi cười haha rồi bảo k sao. Kích thích cho em có nước nhờn rồi tôi cũng đút vào. Cứ thế mà lên đỉnh cùng em, sau đó là vật ra ngủ k còn biết gì nữa…

Sáng thức dậy định chơi lại bài cũ thì em chạy tuốt vô wc khóa cửa lại, em bảo đừng hòng. Rồi em tắm xong cố thủ trong đó, chán chê mới chịu ra rồi lại bảo đi ăn sáng. Đến lúc này em mới chịu dẹp bỏ tư tưởng ghen tuông. Tôi cũng may mắn, nếu cứ thế vài ngày chắc xanh cỏ.



==================== Chương 16 ====================

đừng cố hiểu 1 người phụ nữ

nhất là khi chính bản thân cô ta cũng k hiểu chính mình….

miệng thì nói anh giữ sức khỏe, nhưng chính em lại thèm thuồng những cơn hoan lạc tột đỉnh đó

ở ngoài đường, trước mặt mọi người, trước mặt đồng nghiệp và khách hàng thì em là cô gái ngây thơ trong trắng

nhưng khi về đến nhà, em thật sự là yêu nhền nhện


…


Hai đứa ngủ tới khoảng 8h sáng, em thức dậy trước tôi, lấy điện thoại lén chụp hình tôi đang khỏa thân say ngủ, mà sau này tôi mới biết. Trong lúc em đang đánh răng thì nghe tiếng động nên tôi cũng thức, tôi đứng ngay cửa nhà vệ sinh nhìn em, trên người em vẫn không một mảnh vải. Em nhìn tôi cười rồi bảo anh đánh răng luôn đi, rồi em chìa cho tôi chiếc bàn chải mới, mà em mang theo trong túi xách của mình. Đánh răng xong em bảo tôi đi ra đi, tôi quay lại nhìn em nhướng mắt hỏi thì em bảo em muốn đi tiểu, em ngại anh thấy. Tôi hỏi em đi tiểu hay đi đại thì em nói đi tiểu à. Tôi cười rồi bước ra nhưng nhìn mắt em có gì đó vương vấn nên tôi quay lại ôm em, bảo em rằng “anh thấy hết rồi còn gì nữa mà ngại, em là của anh mà nhớ không”. Thì em uhm nhẹ rồi quay về phía bồn cầu ngồi xuống, em đi tiểu xong tôi cũng cảm giác mắc tiểu nên đợi em vệ sinh xong tôi cũng mở nắp bồn cầu ra định xả nước cứu thân thì em đứng nhìn. Thấy em nhìn tôi liền kéo em lại, đặt tay em vào dương vật tôi rồi chỉ cho em cách cầm dương vật đứng tiểu, haha cái cảm giác đó nó khó tả, em thì thẹn thùng đỏ cả mặt lên. Xong em nói dơ vậy mà kêu em ngậm em không ngậm đâu. Tôi nói vậy em rửa cho nó sạch đi thì em lấy vòi nước và xà phòng rửa dương vật cho tôi, nó căng cứng lên rồi. Tôi hỏi em dám ngậm không thì em bảo là em không thích đâu, nhưng nếu anh ra lệnh thì em làm. Tôi nói thôi khỏi, giờ anh ra lệnh cho em cười. Em mỉm cười nhìn tôi, tôi ngồi lên bồn cầu, dương vật lại chĩa lên, em cứ đứng đó nhìn tôi rồi cười “nữa hả anh?”. Tôi bảo em lại đây, em canh người ngồi lên, dương vật chui tọt vào người em, cảm giác đầu dương vật chạm vào cái gì đó thốn thốn nhột nhạt nơi đầu dương vật. Hai tay em vuốt tóc tôi, mắt em nhìn thẳng vào tôi “bú vú em đi anh”. Tôi gục đầu vào bú, mông em sàng sẩy, đùi tôi lắc lư, em rên rỉ rồi cửa mình em lại co bóp, tôi giữ chặt vai em rồi thúc từ dưới lên điên cuồng, em a lên vang dội trong nhà vệ sinh, lúc tôi run người xả vào người em thì em kéo tôi ngước mặt em, mắt em nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Tôi hỏi chuyện gì vậy thì em bảo “coi anh ra thiệt hay giả bộ”. Tôi cười hôn em, bảo em đứng lên là nó chảy ra là biết liền chứ gì thì em ngồi lì lại trên người tôi, ôm tôi. Tôi hỏi chuyện gì nữa thì em bảo “của anh em muốn nó ở trong người em”. Đến nước này tôi biết em đã yêu tôi sâu đậm như thế nào.


Rồi cũng xong màn tắm rửa, 2 đứa đi ăn, đi dạo, trưa nắng gắt, tỉnh lẻ vắng người, tôi và em gửi xe rồi đi lang thang, ai cũng nhìn em. Em mặc đồ đơn giản nhưng có lẽ do khuôn mặt quá nổi bật nên ai cũng phải nhìn. Ăn kem, ăn hàng rong, ăn trái cây đủ thứ, nhìn em cười tôi cũng vui lây. Em và tôi vào khu trò chơi trẻ em, xem những đứa bé chơi mà vui cười, rồi lại lang thang cho đến tối mịt. Em dẫn tôi đến 1 cửa hàng ăn uống mà em rất quen, cơm gà nướng. Họ bán rất đông khách nhưng giá cũng khá cao. 2 đứa kêu 2 dĩa cơm, em chỉ lấy hết thịt, cả phần thịt của bên đĩa của tôi, bắt tôi ăn cơm không rồi em ăn thịt gà ta nướng ngon lành. Tôi dở khóc dở cười với em, mấy người phục vụ bàn cũng cười, cả khách khứa ngồi cạnh họ cũng cười vang. Sau đó em mới chọn 1 miếng thịt nhiều nhất đưa cho tôi rồi bảo “chỉ cho anh 1 miếng, anh ăn nhiều làm gì mau mập”. 1 miếng thịt ức gà, 2 đĩa cơm trắng, nuốt kiểu gì đây, may mà nước mắm và mỡ hành của họ làm khá ngon, tôi cứ chậm rãi ăn, em thì ăn như gió lốc hết sạch 2 phần thịt. Tôi hỏi em no chưa em bảo chưa, giờ ăn thịt anh còn được. Mấy bàn kế bên họ lại cười vang rồi bảo “chết anh rồi nhé”. Tôi dở khóc dở cười kêu phục vụ lại, dặn họ chặt thêm nửa con gà nướng, lấy thêm phần ức, em cầm cái đùi gà ăn trong 1 nốt nhạc sau đó là nửa con gà bay sạch, rất may trong lúc ấy tôi cũng kịp vớ vài miếng thịt tranh giành được với em mà giải quyết xong 2 đĩa cơm trắng. Vậy mà em lại chốt “anh ăn như heo, 1 mình anh 2 dĩa cơm gà”. Chết mất, ai mới ngồi quất hết nửa con gà vậy?


Để lại 1 tràng cười vui vẻ trong quán, chúng tôi lại đi lang thang, thành phố tỉnh lẻ về đêm, không ồn ào, không đông đúc, đèn cũng không sáng rực như sài gòn, nó mang nét gì đó mơ màng, ngái ngủ thì phải. Em bảo muốn ăn kem, gần 10h đêm, ngó nghiêng các kiểu tôi đánh liều lủi vào 1 tiệm tạp hóa ven đường hỏi mua sigum, rồi nhờ họ chỉ chỗ bán kem, cũng may dân tỉnh nên họ chỉ rất tận tình, kèm theo khuyến mãi là chạy lẹ cỡ 10h người ta đóng cửa. Đến nơi thì đóng cửa thật, nhân viên đang quét dọn chuẩn bị đóng cửa. Tôi ào vào, bé thu ngân bảo nghỉ bán rồi anh ơi. Tôi bảo em thông cảm, vợ anh có bầu thèm, bán đại cho anh đi. Bé thu ngân và mấy nhân viên đang quét dọn cười xòa, bảo là anh mang về ăn nhé, chúng em phải quét dọn còn về nữa. Ok ngay. Đúng lúc ấy em mở cửa xe xuống, mấy anh chàng đang quét dọn ngưng lại nhìn em, bé thu ngân thì bảo “chị ấy đẹp thật, mà hình như mới có bầu hả anh, bụng chưa rõ chắc chừng 3 4 tháng hả?” Cái bầu là nửa con gà với cả đống xiên que, hàng rong đó, tôi ậm ừ cười trừ, rồi bảo em vô xe để lạnh. Trả tiền xong tôi vội phi ngay đi, để em nghe nói tôi đồn em có bầu thì chết nữa.


Mang đống kem ra bờ sông, tôi mua mỗi thứ 1 ít thành ra nó cũng không ít. 2 đứa vừa nhâm nhi vừa hứng gió đêm mát lạnh, lác đác có vài người tập thể dục về muộn hay có dắt theo mấy bé nhỏ đi cho mát dễ ngủ. Mấy em bé thấy tôi và em có kem thì nhao nhao lên “con muốn ăn kem”. Em vội lấy ra chia cho mấy bé, tôi mua có mà ăn 3 ngày chưa hết. Em vui lắm, mấy em bé cũng vui, còn tôi thì chả vui nổi, đống kem đó cũng khá nặng tiền đấy chứ, mà rất là ngon, hay do ta vui nên cái gì cũng ngon? Không biết nữa.


Lang thang chán chê rồi lại về khách sạn ấy ngủ, em giành vào tắm trước, khóa cửa nhà vệ sinh nghe cái cóc. Tôi chả bận tâm cũng thay đồ ra rồi nằm xuống giường kéo mền trùm ngủ. Căn phòng cảm giác rộng mênh mông. Cả ngày mệt mỏi nên tôi chìm vào giấc ngủ. Nửa đêm tôi lăn mình qua thì thấy mình bị em ôm chặt, em cũng đang ngủ, chỉ mặc cái áo sơ mi dài phủ gần tới gối, chả biết em moi đâu ra. Em ngủ rất ngoan, co lại như mèo, tôi sợ trở mình làm em thức nên cũng nằm chịu trận. Tới lúc chịu hết nổi tôi lăn nhẹ sang bên thì trong vô thức em lại ghì chặt tôi lại, rồi dúi dúi đầu vào lưng tôi ngủ tiếp. Sáng ra là lúc cả người tôi tê cứng.


Ngủ suốt đêm rất ngon nên sáng ra em rạng rỡ hẳn ra, đứng lên nhìn ra sông rồi vươn vai tập thể dục nữa chứ. Mà em quên mất rằng em chỉ có cái áo sơ mi =)). Tôi rửa mắt chán chê rồi em mới phát hiện ra, em nhìn tôi cười rồi chạy lại khều khều dương vật của tôi, nó mau chóng chĩa lên hùng dũng. Em nhìn nó rồi nhìn tôi, tôi thì để mặc em muốn làm gì thì làm, bất ngờ em há miệng ra ngậm hết nó vào. Em nhẹ giọng “em yêu anh” rồi nằm ôm tôi. Ánh nắng tràn qua cửa sổ, nắng vàng cả dòng nước trên sông,…


Tay tôi luồn qua lớp áo sơ mi vân vê 2 núm vú của em, tay em mò xuống dương vật tôi. Hôn lên trán, lên má em rồi tôi cởi hết hàng nút áo sơ mi của em ra, cả người em hiện ra trước mắt tôi. Em có thân hình thon chắc, khuôn mặt ưa nhìn, 2 lúm đồng tiền rất duyên mà em nói 1 lúm đã khổ, 2 lúm lại càng khổ. Tôi nói 1 lúm thì đêm tới làm tình 1 lần rồi ngủ, 2 lúm thì làm tình 2 lần mới cho ngủ, em nói “anh hay quá hén” rồi nói tiếp “sao anh làm hoài không chán hả?”. Tôi hỏi có chuyện gì vậy thì em nói tại em thấy vậy. Không tiện hỏi nhiều, tôi bảo suốt thời gian qua ít làm mà, em cũng đồng ý, nói “vậy anh làm bù lại đi, lâu lâu mới có dịp ở bên cạnh anh cả ngày”. Tôi nói “vậy hôm nay không đi đâu hết nhé, kem còn, đồ ăn còn, 2 đứa mình làm tình cả ngày nhé?”. Em tròn mắt hỏi tôi “anh không chán thiệt hả?”. Tôi bảo “với em thì cả ngày, cả tuần cũng không chán, bây giờ thì em giang chân ra cho anh làm tình nào”. Em cười nhìn tôi rồi nói “anh là một con heo”. Cả 2 đứa cười vang, em nhẹ giọng bảo “cho hết vô người em đi anh, em thích giữ những gì của anh trong người em”. Tôi hỏi lại em “tinh trùng hay là con cu hả em?” thì em nói “cả hai, có bao nhiêu cứ xuất tinh vào người em đi, em thích cảm giác trong người mình có gì đó của anh”…


Dập em tơi bời tôi run người bắn tinh vào người em, lúc đó cửa mình em cũng làm nhiệm vụ “máy cắt” làm tôi đau đớn, nhưng may mắn là tôi đã lên đỉnh trước nên cũng chẳng ảnh hưởng gì nữa. Em vẫn ôm cứng tôi rên ư ử, “mệt quá anh ơi”. Tôi nhẹ giọng “nữa hen” thì em gật đầu uhm nhẹ. Tận dụng lúc nó còn chưa teo nhỏ lại, tôi lại nhấp thêm vài cái, thì em “giết… em… đi…”. Thương còn không hết sao giết được chứ. Khi dương vật mềm xèo tự tuột ra, em vẫn ôm cứng lấy tôi, tôi nằm đè lên người em mà em vẫn không buông, tôi bảo em buông tay ra thì em lắc đầu không chịu rồi siết chặt thêm nữa, nằm đè lên em như vậy tôi từ từ chìm vào giấc ngủ.


Thức giấc thì em đã buông tay ra tự bao giờ và ngủ ngon lành dù cả thân hình tôi đè lên người em. Tôi thấy thương em lắm, nên hôn nhẹ lên vành tai em rồi thều thào “anh yêu em nhiều lắm, anh biết em cô đơn và đau khổ nhiều rồi…” thì bất chợt 2 tay em ôm chặt lấy tôi. Lúc tôi hôn lên tai em đã thoáng tỉnh nhưng vẫn nhắm mắt, nghe tôi nói vậy em liền ôm chặt tôi lại “em sợ mất anh”. Ôm em vào lòng, tôi thấy cuộc đời sao trái ngang.


Dòng đời lại 1 lần nữa đùa giỡn, 2 đứa bên nhau chưa bao lâu thì anh chàng kia lại giở trò, bao hẳn chuyến xe đưa cả gia đình sang nhà em hỏi cưới lần 5 thì phải. Em bỏ trốn với tôi, mặc cho mẹ em gọi về, em chỉ bảo em không đồng ý rồi tắt máy, em khóc. Khi đã bình tĩnh hơn thì em ngước nhìn tôi rồi bảo “em muốn làm tình”. Tôi nói em hãy nhắm mắt lại nghỉ ngơi xíu đi, thì em khóc tấm tức và bảo “em muốn là của anh, là của anh, anh có muốn làm tình với em không?” rồi đấm tôi thình thịch. Tôi đè em ra nắc, lúc nhanh lúc chậm, tôi đưa em lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, tóc tai em xõa ra rũ rượi, nhưng lần này em bảo “anh đừng ra, anh đừng làm nhanh”. Tôi hỏi sao thế thì em bảo “anh làm nhanh mới ra được đúng không?”. Tôi nói ừ, chứ chậm chậm cũng thích nhưng chưa tới mức nên chưa ra được. Em nói vậy anh đừng ra rồi em tắt điện thoại của cả tôi và em, em nói như ra lệnh với tôi “anh ta đang ở nhà em bàn chuyện cưới hỏi, em nói em không đồng ý rồi nhưng má vẫn kêu về, em muốn anh không được ra, anh làm cho em lên đỉnh hết cả ngày hôm nay, em muốn em chết trong tay anh rồi anh mang xác em về, nói là em chết vì làm tình sướng tới chết với anh…” rồi em khóc nức nở. Tôi nói “em đừng lo, anh làm được, mà em chết rồi thì chắc 3 4 ngày sau anh mới đưa em về nhà được”. Em ngừng khóc hỏi tôi sao vậy? Tôi đáp “dù em chỉ là cái xác thì anh vẫn làm tình với em mà, 3 4 ngày sau làm hết nổi mới mang xác về trả, nếu được thì ướp xác vài bữa lôi ra làm tình 1 lần”. Em thoáng ngỡ ngàng rồi cười haha, nói “anh đúng là con heo mà”, sau đó em cảm ơn tôi vì đã chọc cho em cười. Tôi nghiêm mặt lại “anh sẽ giết em bằng con cu này, em có ý kiến gì không?” thì em cười trong nước mắt rồi nói “giết em đi anh, làm cho em chết đi”. “Vậy không có bắt anh phải ra nhé”, “uhm bữa nay anh không được ra, em không cho anh ra”. Vậy đó, khi yêu nhau chỉ cần làm cho nhau vui, làm những gì có thể, tôi cho em lên đỉnh dù mình vẫn chưa thỏa mãn, nhưng tôi vẫn vui. Được 1 lúc thì em gắng ngồi dậy, dù cả cơ thể đã rũ rượi. Tôi ôm lưng em kéo em ngồi lên, dương vật vẫn đang cắm vào người em, em nhào tới ôm cổ tôi rồi sàng mông. Tôi thì hẩy hẩy lên, em vừa sàng vừa tưng người lên theo nhịp hẩy của tôi, mồm cứ “a… a… a…” không dứt. Cho đến lúc sắp không kềm chế được nữa, tôi bảo em “anh gần ra rồi, ngừng lại đi em”, thì em ôm cổ tôi kéo tôi nằm đè lên người em, 2 chân em quặp vào người tôi rồi nói đứt quãng “cho hết vào người em đi anh”. “Không ngừng chút rồi anh làm tiếp để ra rồi nó mềm xèo lâu lắm” thì em siết cổ tôi rồi nói như hét “anh ra đi rồi nào nó cứng lại anh làm tiếp, anh làm mạnh lên cho em chết đi”. Tôi nắc những cú thật nhanh và mạnh, em lắc đầu điên cuồng, tóc em xõa ra tung tóe, tôi bắn vào người em cũng là lúc cả người em co giật rất mạnh. Vội ôm em lại, cảm nhận từng cơn co giật của em và cửa mình em, tôi lặng người đi. Em chìm vào giấc ngủ hoan lạc mệt mỏi, tôi thẫn thờ ngẫm lại những gì em phải chịu đựng. Rồi từ từ tôi cũng chìm vào giấc ngủ.


Khi tôi thức giấc thì em đang nằm khóc, co lại như 1 con mèo rồi khóc, tôi đi vào nhà vệ sinh rửa sơ qua rồi ra nằm cạnh em, vuốt tóc em, em vẫn khóc. Tôi lật ngửa em ra bú vú, em vẫn khóc được, tôi tách 2 chân em ra rồi nhét con cu đang bắt đầu cương cứng vào, em vẫn còn khóc. Tôi chẳng cần biết gì nữa, tôi cảm nhận được sự rát ban đầu, sau đó trơn láng dần nên tôi tăng tốc, nước mắt em vẫn rơi nhưng em không mở mắt ra. Tôi thúc sâu vào người em rồi lại xuất tinh, em ưỡn người đón nhận rồi ôm tôi. Tôi nằm đè lên người em, hỏi em hối hận rồi hay sao, em bảo “không, em yêu anh và điều này là chắc chắn”. Đến khổ, tôi cũng thấy thương cho hoàn cảnh của em. Tôi hỏi anh mới làm vậy em có đau không? Có sướng không? Thì em bảo mới đầu hơi rát nhưng em chịu được, sau đó thì sướng, lúc anh ra em vui lắm. Tôi hỏi tại sao vui thì em bảo “vì trong đầu em toàn là hình bóng của anh, mà trong người em cũng có chút gì đó của anh nữa”…


…..


 Lúc mình nghĩ là bình yên nhất thì đó chính là lúc sóng gió đang đến, vài ngày sau đó mọi chuyện tưởng như êm xuôi rồi, sáng tôi vẫn đưa em đi ăn sáng rồi đi làm, trưa lại đi ăn trưa, tối về đi ăn đi dạo rồi đưa em về nhà của mình, còn tôi quay về mà 2 đứa vẫn vui. Cho đến một ngày, sáng ra sau khi đưa em vào cơ quan, tôi quay về công ty tôi thì khoảng 9h sáng tôi bắt đầu mất liên lạc với em, gọi toàn là thuê bao. Tôi gọi vào số bàn cơ quan em thì mấy chị làm chung bảo là em đi ra ngoài lúc 8h mà chẳng nói với ai đi đâu cả. Tôi có dặn mấy chị em chung phòng em là chia nhau ra, mỗi người tự dàn xếp sao cho cứ 10 phút là có người gọi 1 cuộc vào máy em thử, coi có chuyện gì không. Còn tôi thì quay về nhà của em để xem xét. Do phòng em toàn nữ lại đông người nên việc dàn xếp như thế không quá khó khăn.


Tôi lược qua tất cả các điểm có thể, rồi thử tìm từng điểm, nhưng suốt quá trình đó bên cơ quan của em vẫn báo chưa liên lạc được với em nên tôi cũng không gọi cho em. Đến giữa trưa, thì điểm tiếp theo tìm đến là các bệnh viện, và theo thời gian thì phạm vi tìm kiếm cũng như số người tôi huy động càng nhiều. Đầu giờ chiều có thêm người giúp tôi đi tìm, phía các công ty kia mà lúc ký hợp đồng xong tôi có dẫn em đi ăn ra mắt với họ thì họ cũng hỗ trợ tìm ở các bệnh viện lân cận khu vực họ đóng quân.


Cơ quan em làm cũng khá quyền lực, nên nhanh chóng mọi người liên hệ với các cơ sở y tế trải dài suốt quãng đường đến nhà em, còn tôi thì lấy xe đi luôn cả ngày. Tôi tìm đến cái khách sạn bên bờ sông mà lần đầu của nhau đã diễn ra, dặn lễ tân nếu em có đến thì bằng mọi giá phải báo cho tôi hay. Rồi tôi tìm đến các bệnh viện, nơi tiếp nhận tai nạn giao thông, nơi báo phát hiện xác người hay vụ án. Đến khoảng 5h chiều thì ở mỗi bệnh viện đều có người túc trực. Sếp em cũng cho các chị làm chung nghỉ sớm, chỉ trừ vài người do công việc đặc thù, còn lại tỏa ra tìm những nơi mà em có thể đến, hay những nơi đã từng đến cùng em.


Khoảng 7h tối thì có 1 chị báo là đã tìm thấy em ở 1 quán sân vườn, và em ngồi đó 1 mình từ sáng giờ. Dặn chị đừng đi đâu, tôi và mọi người đến đó. Nhưng lúc đi tìm, tôi đã men theo lộ trình về quê em mà tìm hỏi các trường hợp tai nạn giao thông hay bệnh viện nên giờ cũng đã khá xa, lúc tôi quay về đến đó thì gần như là người sau cùng và thấy sếp em cùng đồng nghiệp đang lo lắng cho em. Em bảo không có gì, chỉ là muốn yên tĩnh 1 mình thôi. Giao em lại cho tôi xong mọi người ra về, sếp em cũng dặn không được tắt điện thoại nữa, tôi thấy em nhìn mình một cách né tránh nên cũng không muốn nói nhiều. Đưa em về nhà xong em dặn tôi mai khỏi sang đưa em đi làm, em tự đi 1 mình, em bảo muốn 1 mình vài ngày để xác định tình cảm em dành cho anh như thế nào, và thử xem em có sống thiếu anh được không, anh đừng gọi cũng đừng nhắn cho em nữa, có thể em sẽ trả lời, cũng có thể không, nhưng em muốn như thế nên đừng lo lắng. Tôi đồng ý và cũng không quên dặn em nhớ ăn uống và uống thuốc đầy đủ, bao tử em vẫn chưa tốt đó.


Tôi quay về sau một ngày rã rời, rồi hàng loạt báo cáo, còn cảm ơn những người đã giúp, đủ chuyện xoay vần. Tôi vẫn chúc em ngủ ngon bằng tin nhắn thì thấy em đã xem nhưng im lặng, tôi cũng không nói gì. Sáng ra tôi vẫn hoạt động bình thường dù thấy trống trải thế nào đó, dù vẫn nhắn tin cho em đều đều nhưng hoặc là em im lặng, hoặc là em trả lời cho có lệ…


….


Co giật 1 hồi, nhịp thở bình thường trở lại thì tôi đè hẳn lên người em ngủ, ngủ tới gần 7h sáng thì em lại cắn tôi tiếp, em bảo tới giờ đi làm rồi, em không kêu tôi thức mà em cắn, dù rằng cắn khá nhẹ. Tôi với em tắm rửa qua loa rồi lấy xe đi làm, tôi đưa em đi, mặc lại bộ đồ cũ thì em bảo “ý thấy ghê”. Đưa em đến cơ quan xong tôi mới thay đồ sang cơ quan tôi. Vào được 1 lúc thấy em nhắn tin nói buồn ngủ. Tôi cũng chẳng khá hơn. Trưa vẫn đi ăn cùng nhau nhưng tranh thủ về sớm ngủ chút. Tối đến thì em bảo đi cùng cơ quan đi ăn uống, kêu tôi qua chung. Đó là 1 quán ăn gia đình, thiết kế theo kiểu nhật. Lúc tôi đến mọi người đã yên vị và đang ăn. Tôi vào sau nhưng do thân thiết nên cứ vô tư mà ăn và gọi món, mọi người chừa cho tôi 1 chỗ cạnh em. Đến khi giải quyết xong thì ngồi nói chuyện, tôi ngồi sát tường nên dựa hẳn vào tường. Em tự đến gần ngồi vào lòng tôi, ai cũng cười chọc nhưng chắc em đã quen, tôi nhắm mắt ngủ ngon lành thì thấy đau đau nơi cánh tay, mở mắt ra thì em đang cắn. Giơ 2 tay bóp cổ em, tôi hỏi em tuổi con gì mà cắn đau thế thì mọi người bật cười. Rồi em mở nút áo phanh ngực tôi ra, xem vết răng nơi cổ và vai tôi, tiện thể xem luôn dấu răng đều tăm tắp nơi đầu vú tôi, đến nỗi sếp em hỏi 2 đứa làm trò gì vậy thì em bảo “đếm dấu răng, coi dấu răng còn không” thì mọi người lại được 1 trận cười. Chị tối qua gọi thì hỏi sao cắn nhiều vậy thì em bảo cái tội làm em không ngủ được. Chị ấy thắc mắc hôm qua chị hỏi thì em nói về phòng rồi mà, em bảo là “lúc chị gọi thì em về phòng rồi, nhưng sau đó ông này không cho em ngủ mà quậy sáng đêm nên em cắn”. Tôi la eng éc, ai quậy ai? Mọi người la ầm lên làm gì? Làm gì mà nay thấy em vô cơ quan ngủ gục, mà tôi cũng ăn xong ngồi ngủ luôn thì em nói “chị biết hôm qua chị gọi ổng ở đâu không? ổng ở đây nè” vừa nói em vừa chỉ vào ngực em. Mấy chị em hiểu ý thì bảo là ý em nói tôi ở trong tim em, còn mấy anh trai với sếp em thì bảo thằng này ghê, gối đầu lên ngực em gái tao ngủ, loạn cả lên. Sau đó mọi người hỏi chứ làm gì mà ngủ không được cả đêm ghê thế, tôi cười hì hì cho qua, còn em thì dựa hẳn vào người tôi, lấy 2 tay tôi quàng qua cổ rồi bảo “làm tình chứ làm gì”. Rồi em cắn tôi đau điếng, ai cũng ngạc nhiên trước sự bạo dạn của em, mà tôi biết một phần cũng là do em muốn đánh tiếng cho người cũ là kết thúc rồi nên chỉ cười mà không nói gì cả.



==================== Chương 17 ====================

có ai ở vào tình cảnh đang hay thì đứt dây đàn chưa?

trưa 2 đứa ăn cơm xong, đang thụt em tơi bời thì điện thoại em reo, cha mẹ em bảo ra mở cửa, vì 2 đứa khóa bên trong nên ở ngoài k mở được.

Mà nào nói nổi tiếng nào, em bảo tôi ngưng để em nghe điện thoại, cứ nói được 1 2 từ là tôi thụt cái phạch, em cắn môi nói k ra tiếng.

rồi em bảo tôi ra mở cửa cho cha mẹ em, tôi bảo đi mở liền giờ à, vậy nghỉ nghe. Thì em k chịu, em bảo anh lẹ lẹ cho ra đi =)

nó là 1 sự lưỡng lự tức cười, cha mẹ thì phơi nắng ngoài cổng, con cái thì nó mở máy lạnh thụt nhau trong nhà. Nghĩ cũng sai nên tôi mặc đồ vào ra đón cha mẹ em, còn em thì cứ mặc kệ mà nằm đó, kéo mền lên trùm rồi đợi tôi quay lại tiếp tục trận chiến

mở cửa đón cha mẹ em xong, tôi cũng phải hỏi han cơm nước, riêng cô con gái quý hóa của ông bà vẫn trùm mền dạng háng đợi tôi vào thụt tiếp =)

Mẹ em bảo nó mới nghe điện thoại đây mà ngủ gì, tôi bảo k có ngủ, nó đang làm báo cáo gấp. Cha mẹ em à ừ rồi thôi, lo thay đồ rồi nghỉ ngơi.

Quay qua phòng em, tôi khóa chốt cửa lại thì em tung cái mền ra, kéo tôi lại gần rồi dạng háng ra "tiếp đi anh". Đến chết với cô nàng này.

Em rất nhanh lên đỉnh, còn tôi chưa kịp ra thì lại có tiếng gõ cửa, mẹ em gõ hỏi chiều nay có đi làm k? Rõ là vớ vẩn, ngoài chủ nhật ra thì có ngày méo nào nghỉ đâu mà hỏi. Lễ tết thì họa may. Em hét lên có. Rồi lại ư ư tiếp. Mẹ em lại nói vọng vào là gần 1h rồi đấy. Rõ khổ =)

Tôi cười ha ha rồi bảo thôi dẹp, nghỉ hết, tối tiếp tục. Em cũng mất hứng nên bí xị, vội thay đồ rồi em ra cằn nhằn mẹ em, nói là ngày nào con chả đi làm mà hỏi, gì gì đó. Tôi biết em bực vì kiểu người lớn lo thừa, nên vội lôi em lên xe đi tuốt =)



==================== Chương 18 ====================

mấy cô làm chung với em bảo lúc này da mặt em đẹp hẳn ra, căng tròn trắng bóng rồi hỏi bí quyết =)

em về bảo với tôi là em nói mà k ai tin, em nói vài ngày là em đắp mặt nạ tinh trùng 1 lần, mấy chị kia bảo tào lao, nói xạo =)

thực ra là có thật, mà tác dụng thì k dám đảm bảo vì tôi biết em cũng nạp rất nhiều thực phẩm bổ dưỡng, chưa kể việc nhà giàu có nên em chả có bận tâm lo nghĩ việc tiền bạc, rồi lại k có con nên lại k áp lực gia đình như mấy chị kia


Cha mẹ em về nhà, nên sau bữa cơm tối thì tôi cũng ngồi tâm sự tỉ tê với cha mẹ em, còn em thì cũng ngồi đó mà hồn để đâu đâu. Tới 8 9h tối gì đó thì em lôi tôi vô phòng em, cha mẹ em thì ra phòng khách xem tivi. Có khi thì có khách khứa lại nói chuyện chơi, nói chung cứ bình lặng trôi qua.

Vì có cha mẹ ở nhà nên em cũng phải mặc đồ cho đàng hoàng hơn, được thêm cái quần ngắn =). Còn áo vẫn là áo sơ mi rộng thùng thình của tôi, lại chả có đồ lót. Em thích thả rông hơn, tôi cũng chả ý kiến vụ này, vì khi có khách ở nhà hay là đi ra ngoài thì em vẫn chỉnh chu như thường.

Tối nay, em bảo anh bắn lên mặt em đi, em đắp mặt nạ. Vậy là sau khi đưa em lên đỉnh chán chê, phòng máy lạnh rì rì chứ tôi mồ hôi như tắm, em vừa kéo khăn lau mồ hôi cho tôi, vừa xót xa bảo anh nghỉ mệt đi. Dù là bảo tôi nghỉ nhưng 2 chân em vẫn kẹp chặt mông tôi rồi ghị vào người liên tục. Còn hơi là đi xông hơi matxa nữa. Em cũng có mồ hôi nhưng ít hơn tôi. Chủ yếu là do mạch máu em dãn ra với lại những cơn co thắt khi lên đỉnh thôi, chứ em chủ yếu là nằm dạng háng ra chứ có làm gì đâu mà mệt. Vậy mà vẫn than em mệt quá, em mệt quá, anh giết em đi =)

Tôi bồng em vô wc, mở nước nóng rồi 2 đứa tắm, chứ mồ hôi quá rồi. Mở nước nóng đến độ muốn bỏng, em lại nhảy vô bồn tắm nằm trong đó. Tôi vừa vô bồn tắm thì em nhào lại ôm hôn tôi, 2 cái lưỡi quấn lấy nhau muốn ngạt thở. Tay em vờn lấy khúc thịt đang căng cứng chưa có xả ra kia, rồi em nhét vô người em, xong em lại hôn tôi tiếp.

Có lẽ do nước nóng nên rất nhanh, tôi cảm giác không kềm chế nổi nữa nên nói với em điều đó, em và tôi lau mình cho khô rồi ra giường. Em dựa lưng vào thành giường, ngửa đầu ra gối lên nệm. Miệng em há to ra chờ tôi đút vào miệng em. Thật ra của em cái gì cũng nhỏ, kể cả miệng em cũng rất nhỏ. Nên mỗi khi tôi đút lút cán vào miệng em thì em bảo khó thở. Và đây là 1 tác dụng mới của cái khối thịt này mà em phát hiện ra, tôi sẽ kể sau.

Em dùng đầu lưỡi kích thích, bú liếm đến nỗi tôi trân mình bắn lên mặt em, em xoa đều mớ tinh dịch ấy khắp mặt rồi tinh nghịch liếm ngón tay mình, rồi cười một cách dâm đãng. Em bú sạch cu tôi, rồi nằm ngửa ra trên nệm, lôi tôi lên nằm đè lên người em, em coi tôi như 1 cái mền có nhiệt độ 37 độ thì phải. Ngủ nằm sấp riết cũng quen, với lại đè lên em như vậy cũng khá là mềm mại êm ái chứ cũng k đến nỗi nào.

…

Em bảo khi tôi đút hết dương vật vô miệng em, nó tắc ngay cổ họng, đi hết được rồi, mà tôi còn thụt nữa nên nó có cảm giác nhợn nhợn muốn ói, lại ngạt thở.

Tôi cũng k có ý định gì với em về việc chơi bạo dâm, nên mỗi khi em dùng miệng là tôi để em mặc sức mà làm, chứ mình k có thụt mạnh bạo vào.

Hôm đó, em đi đám cưới bạn đồng nghiệp, cũng chả biết thức ăn món nào có vấn đề, do em uống cũng ít à, và kết cục là khi tôi đón em thì em bảo về nhà đi, em xin nghỉ rồi, khó chịu lắm. Đưa em về tới phòng thì em ào vào móc họng ói, nhưng ác cái nó lại k ra. Với lại em cũng sợ móc đau họng nên cuối cùng chả đâu vào đâu. Tôi bảo em uống nước ngọt 7up pepsi gì đó cho nó dễ tiêu, em bảo đang có bia trong người, lại thêm nước ngọt chắc chết à. Tôi sờ bụng em thì thấy đúng thật là nó hơi căng ra, em ăn cũng mạnh lắm à. Chả hiểu sao ăn thế chứ k mập.

Em quay qua tuột quần tôi xuống, tôi hỏi làm cái gì đấy thì em ngậm cho nó cứng lên rồi bảo anh giúp em, anh thụt vào miệng em này, thụt sâu sâu vào cho dễ ói.

Tôi bảo k dc, đang mắc tiểu, để tiểu xong cái đã, em bảo em k sợ anh sợ sao, muốn thì tiểu vô miệng em nè, rồi em mặc kệ, nuốt luôn cả cái khối thịt đó vào miệng. Mà thật kỳ lạ là khi cảm giác sung sướng nó đến thì lại hết mắc tiểu.

Em ngồi lên nắp bồn cầu, hơi chúi người ra trước, nhưng vẫn thấp vừa tầm khúc thịt của tôi, lợi thế của việc lùn đấy =)

Em bảo tôi lột đồ ra vất ra ngoài đi để dơ, vậy là lột sạch, em cũng lột hết đồ trên người ra vất ra ngoài cửa wc, rồi em cố nuốt cái khúc thịt ấy, tôi bảo "anh làm nhé, ráng chịu chút nhé, nào ói thì cứ ói lên người anh". Em gật đầu rồi vòng 2 tay xoa mông tôi, rồi em ghị mông tôi vào.

1 tay vân vê vành tai em, tay kia nắm chặt túm tóc trên đầu em, tôi lựa thế rồi nhẹ nhàng đưa đẩy, em ghị mông tôi lại gần ra hiệu vào sâu nữa. Tôi kéo ngửa đầu em ra rồi thụt vào, cảm giác nó rất khác lạ. Khi cảm giác cuống họng em co thắt, em đẩy đẩy tôi ra, tôi liền rút ra rồi vỗ nhẹ lên lưng em. Em ói ra xối xả, văng tứ tung lên người tôi.

Mở vòi nước rồi cho em xúc miệng xong, em bảo hình như còn nữa, mà khỏe hơn hồi nãy nhiều rồi. Rồi em bảo tôi làm lần nữa đi. Tôi nhìn em muốn mềm đi mà ái ngại, bảo là để chút nữa coi, nếu đỡ rồi thì thôi. Em k chịu, bảo là cho ra hết luôn để nó cứ khó chịu trong bụng. Hôn lên môi em, tôi bảo em cố chịu đựng chút nhé. Em dạ rồi há to miệng cho tôi đút vào.

Lại 1 lần nữa, em ói ra xong thì mềm thiệt, tôi phải xối cái đống đó, rồi lại bồng em vô bồn tắm, mở nước, rồi lại lau mình cho em. Xong hết thì em đã tỉnh dù vẫn dựa vào thành bồn tắm. Em hé mắt ra mơ màng, nắm tay tôi kéo lại rồi bảo "em yêu anh". Tôi cũng cười rồi bảo để anh xối cho hết đống này đã. Em hỏi nãy giờ anh k có đi tiểu hả? Tôi bảo chưa, nãy giờ hơi mắc nhưng thấy em vậy chả hiểu sao nhịn được. Nhìn ánh mắt dâm tà của em tôi biết em lại có ý nghĩ quỷ quái gì nữa rồi. Nên hỏi giờ em muốn cái gì đây hả. Em cười hì hì rồi kéo tôi vô bồn tắm chung, nãy mở có xíu nước xối lên người em nên cái bồn chỉ có ít nước mà thôi.

Tôi bảo em coi lẹ lẹ ra ngoài nằm nghỉ đi, để mệt nữa. Em k nói gì mà chúi người vào ngậm cái của nợ vẫn căng cứng ấy. Cái lưỡi của em đúng thật là có ma thuật, cả cơ thể tôi như muốn đổ gục xuống. Em bảo anh tiểu lên người em đi. Tôi nói nó căng cứng vậy rồi tiểu kiểu gì. Em cười hì hì rồi cầm nó nhét vào người em, xong em bảo đừng quan tâm em, anh làm cho ra đi. Tôi bảo vậy ra xong anh tiểu vô đó luôn nhé. Em hôn môi tôi xong nói anh muốn làm gì cũng được, khỏi cần hỏi, em là của anh, muốn chơi kiểu nào tùy anh, muốn hành hạ kiểu nào cũng được.

Tôi nói thiệt nha, em nói thiệt, nói xạo trời đánh. Tôi nhấc người em lên, nó tuột ra, em tròn mắt ngạc nhiên. Rồi tôi đứng lên túm tóc em, bảo là "anh cho em ói hết sạch bao tử luôn rồi tè vô miệng em hen". Em nhìn tôi rồi cương quyết há miệng thật to ra ngậm lấy đầu dương vật. Cứ thế, tôi thụt vô lút cán, tôi cảm giác cổ họng em đang co thắt, nước mắt em trào ra mà sau này em nói là ngạt thở, nhưng 2 tay em vẫn bấu chặt vô mông tôi chứ k cho tôi kéo ra. Sau đó em ói khan ra toàn nước miếng. Vừa ói xong tôi lại đút vào thụt, em mềm nhũn cả người mặc tôi nắm tóc kéo lên chứ em cũng chả giữ nổi lưng thẳng nữa.

Buông tóc em ra, chả hiểu sao lúc ấy tôi thấy em thật đáng thương. Nên mặc kệ, cứ hôn môi em, quấn lấy lưỡi em, em trào nước mắt ra khóc. Tôi bảo anh xin lỗi. Em che miệng tôi lại rồi hôn quấn lấy lưỡi tôi. Em bảo em k cho anh đời con gái, là em có lỗi với anh mới đúng. Rồi em nhét vào người mình, em lại hôn môi tôi, quấn lấy lưỡi nhau mặc kệ thời gian. Cuối cùng khi không chịu nổi nữa, tôi rùng mình bắn vào người em. Sau khi ra xong cái cảm giác mắc tiểu nó mới ập đến, tôi bảo em rút ra cho anh đi tiểu, em liền vòng tay ôm chặt tôi lại, 2 chân em quặp vô người tôi,  đầu thì lắc điên cuồng bảo là không, anh cứ tiểu vô người em.

Khi tôi xả nước vô người em thì em cắn môi, em bảo nóng. Nhưng em k chịu cho tôi rút ra. Tôi cũng mặc kệ hậu quả, căng người bắn hết sức của khẩu súng nước vô người em, em a lên rõ to.

Xong xuôi, em lại nằm ngửa ra dưới nền wc, em với tay tôi nhét 1 ngón tay tôi vào cửa mình em, rồi em bảo anh dùng tay ngoáy trong đó giúp em. Rồi dùng vòi xịt xịt nước vào để vệ sinh. Tôi cười xòa. Tôi ngoáy 1 hồi thì em quằn quại rồi bò lại ngậm tiếp cái của nợ của tôi. Nó đang mềm xèo rồi nhưng em mặc kệ, tôi vừa ngoáy vừa xịt nước, em thì ngậm mà nút. Cho đến khi nó lại căng cứng lên 1 lần nữa thì cái bồn tắm cũng tràn nước từ lâu rồi. Bế em vào bồn tắm, tôi cho em cưỡi ngựa cho nó ra cho sạch….



==================== Chương 19 ====================

sau cái lệnh phong tỏa, thì cha mẹ em cũng siêng năng ở nhà hơn, và có vẻ gia đình xích lại gần nhau hơn

và cũng méo có ông bố vợ nào mà hỏi thẳng thằng rể "con gái tao ngon k?". thật chả biết nói sao luôn.

…

đường phố thì cấm tụ tập, nên cũng chả có lý do gì đi la cà hàng quán, làm xong là 2 đứa về nhà, mà ở nhà thì cha mẹ em ở nhà nên cơm nước lại sẵn, ăn no lại chui vô phòng tử thủ.

nhưng có vẻ với em thế là chưa đủ…

em trực chủ nhật 1 ngày, cơ quan em vắng tanh ngoài ông bảo vệ ngồi giữ cổng, thì chỉ có mình em, tôi thì về nhà mình nằm nhắn tin cũng chán, nên em bảo sang chơi.

chủ nhật, lại dịch, nên chả có ma nào ra vô, ngoài ông bảo vệ ngồi giữ cổng ngáp ruồi, ổng rủ tôi ngồi trà đá tán dóc, hay cờ tướng, tôi thì bảo để con lên coi nó sao cái, ổng uh rồi bảo "hay kêu nó về đi, trực cho có mặt thôi mà". Tôi dạ xong leo mấy tầng lầu lên phòng em.

Phòng làm việc của em cũng khá rộng rãi, cả phòng em 4 5 người gì đó, nhưng nay chỉ có mình em trực. Tôi bảo hay về đi, em nói để gọi xin sếp. Gọi thì sếp đồng ý, cũng chả có gì làm, sẵn mấy chị em phụ nữ cơ quan em hẹn nhau đi mua sắm gì đó. Mà ác cái k hẹn đi liền mà hẹn sau 1 tiếng nữa. Nên em bảo hay anh ngồi chơi đi, rồi chút đi chứ giờ chạy đi đâu.

Tôi nhìn qua nhìn lại cái cơ quan vắng tanh, nói em k sợ ma hả, em bảo sợ nhưng có anh còn sợ anh hơn nữa. Tôi cười lên rồi ngồi vào salon tiếp khách, em thì nằm gối đầu lên đùi tôi rồi bấm điện thoại.

Tay tôi lòn vào ngực em, vân vê 1 hồi thì em thở hổn hển rồi ghị tôi xuống hôn môi. Em lòn tay kéo tung khóa quần tôi ra, lôi ngay cây gậy thịt ra mà mút, tôi thì vén váy em lên mà bú. Được 1 lúc thì em bảo chịu hết nổi rồi, anh đút vô đi. Cảm giác rất lạ, phấn khích khi mà sợ bị ông bảo vệ lên phát hiện, em thì bảo k sao đâu, chú ấy lớn tuổi rồi, lại nữa nay tắt thang máy, leo mấy tầng lầu là k thể, nên chỉ có thể gọi điện thoại thôi.

Camera thì chỉ quét khu đường đi, chứ trong phòng k có nên k sao. Mà đúng thật là vụng trộm thì rất khó kềm chế, rất nhanh tôi đã muốn ra, nhưng em k cho…



==================== Chương 20 ====================

xả ra trong người em xong cũng là lúc chuông điện thoại em vang lên, hội chị em làm chung rủ đi mua sắm đồ về nấu ăn. Đã có thời gian và địa điểm cụ thể rồi.

Em vẫn ngồi lên đùi tôi, cảm nhận dư âm còn sót lại. Tôi cũng chỉ có thể ôm rồi sờ mó em qua lớp áo kéo trễ xuống. Một lát sau em mới chịu nhấc mông lên vào wc…

Tôi chở em đi mua mấy thứ, rồi chạy sang nhà chị đó. Mọi người tụ tập ăn uống vui vẻ, ai cũng hỏi em làm trò gì đấy mà nhìn tôi như buồn ngủ, đúng là buồn ngủ thật. Em bảo là do tối ổng k chịu ngủ. Ai cũng cười, rồi bảo tôi ăn thêm cho khỏe để đủ sức phục vụ em.

Đưa em về nhà, cha mẹ cũng đã đi sang nhà bà con vì "nó đi suốt có ở nhà đâu"! Vậy là mặc kệ cô vy, đi thì cứ đi.

Nhá nhem tối, em cũng vừa lau chùi quét dọn xong, tôi đang làm 1 giấc thì nghe tiếng đùng đùng như tiếng sập nhà. Hóa ra mưa, mưa rất to. Em vội vã đi kiểm tra cửa sổ, đóng lại cửa hông, rồi dọn quần áo vào nhà. Tôi cũng vừa đi vừa kiểm tra giúp em, thấy mưa to quá lại hứng lên muốn tắm mưa. Khóa cổng và cửa trước lại, tôi lôi em ra sân sau, lúc này cũng đã tối rồi, 2 đứa lại tắt hết đèn nhà sau, nên cũng chả có lo việc ai thấy, mà tiếng mưa rất to, xung quanh nhà em cha mẹ em cất nhà theo kiểu xây tường cao, thiếu cái hào sâu thôi.

Giữa bóng tối mịt mùng ấy, mưa thì xối xả rát cả người, 2 đứa đứng ôm nhau, mặc cho nước mưa quét qua, mà lạ cái k có gió nên k lạnh. Được 1 lúc thì em kéo tôi lại hôn, tay tôi luồn lách vào người em, tay em cũng nắm chặt khúc thịt đang cương cứng đó. Bóng tối vẫn là đồng minh…

Vén áo em lên, mà đúng hơn là em đang mặc cái áo sơ mi của tôi thùng thình, nhè nhẹ đút vô, cảm giác ấm áp và ẩm ướt lan tràn. Em rùng mình khi tôi xâm nhập hết, rồi ghì tôi mà hôn. Với cái chiều cao 1m5 ấy thì thực sự mỗi khi tôi thụt lút cán, cảm giác cấn ngay đầu dương vật là có thật, em bảo anh đâm muốn lủng tử cung em luôn.

Em thích cái cảm giác của tôi ngâm trong người em, nên tôi cứ để thế rồi hôn, 2 tay vò vú em, 2 chân em thì kẹp vào hông tôi mà hẩy. Cơn mưa vẫn k dứt, tôi đè em nằm xuống sân rồi cứ thế mà thụt, em nhắm mắt lại, 1 phần vì sướng, 1 phần là do mưa to quá em k mở mắt ra được. Giữa cái bóng tối ấy cơ thể em vẫn ánh lên sự trắng trẻo. Chả bù cho tôi.

Run rẩy vì sung sướng đi qua, cơn mưa vẫn ầm ầm, tôi và em nằm đó cười mặc cho mưa gió, em bảo tôi bồng em vô phòng đi, rồi thay đồ kẻo cảm lạnh. Cảm giác bồng em rất nhẹ. Bồng em vô nhà, khóa cửa sau, rồi lại vô phòng, khóa cửa phòng lại, rồi lại vô wc, thả em vô bồn tắm, rồi mở nước nóng cho em ngâm. Tôi đi lau vết nước kéo dài từ nhà sau tới phòng em, lau xong vô wc thì nước vẫn chưa được nửa bồn, em nằm 2 tay để lên thành bồn rồi nhìn tôi cười. Tôi cũng cười. Em vẫy tôi lại gần, rồi mút cái ấy của tôi đến độ nó muốn cứng trở lại. Tôi ngồi trên thành bồn, em quỳ trong bồn tắm mà nút. 2 tay tôi vân vê vú em, em hỏi tôi có chê khi vú em khá nhỏ, chỉ là cam chanh chứ k được to như người khác? Tôi bảo mặc kệ, miễn nó có sữa cho tôi bú là được. Em bảo tôi hay quá hen, k có bầu sao có sữa, anh làm em có bầu đi. Tôi bảo uh, từ từ rồi sẽ có.

Em lại hỏi anh có phải con nít đâu mà hở cái đòi bú sữa, tôi bảo kệ, cứ bú em chơi. Em nói bữa nào cho anh bú trước mặt mọi người hen, anh dám bú k? tôi bảo ok, đừng chạy là được. Em cười haha rồi lại cúi xuống bú cái khúc thịt ấy, miệng vẫn thì thào "em sợ anh thiệt"….



==================== Chương 21 ====================

"Cô ấy là 1 cô gái vùng quê nghèo, nhưng rất sớm đã nhiễm thói ăn chơi rồi. Lên thành phố vài năm, cô ta quen 1 chàng trai rất tốt, gia đình bên cô ta ủng hộ, nhưng như cô ta tự nói, cỏ ven đường làm sao với tới mây trên trời, nên cô ta đánh mất chàng trai đó…

Sau vài năm ăn chơi nơi đô thành, cô ta lấy 1 chàng trai bình thường, rồi có 1 đứa con. 2 vợ chồng làm công nhân cho 1 cơ sở gần nhà, hàng ngày để con đó cho lão giữ, hết giờ làm việc là 2 vợ chồng quay về lo cơm nước. Chiều tối mát trời, sau bữa cơm, lão tranh thủ chạy thêm cuốc xe ôm, hoặc ra đồng giăng câu…

Hôm đó, trưa hè oi ả, đứa bé nóng quá nên lão với nó ra cái giường tre kê sau cái bếp, cũng chỉ là cái lán lòi ra trên mé sông, mà nằm ngủ. Có tiếng người ới trước nhà, lão nghe tiếng được tiếng mất "chạy mau", nên cứ thong thả đi ra trước nhà xem.

Vừa mới tỉnh giấc ngủ, cái tuổi hơn 60 nó làm cho mình k còn nhanh nhẹn như lúc trẻ, vừa bước chân tới cửa trước là đã nghe rùng rùng phía dưới nền đất, lão chỉ kịp chạy trối chết sang bên kia lộ, bỏ lại căn nhà với cả cái bàn thờ vợ lão, với đứa cháu nội vẫn còn đang say giấc ngủ. Đứng đó, lão nhìn những xoáy nước cuộn lên, rồi tất cả biến mất…

2 vợ chồng con trai lão chạy về, đã quá muộn, tất cả đã theo dòng nước. Chính quyền hỗ trợ làm lại giấy tờ, cấp đất, cất nhà tình thương, nhưng lão k dám đối mặt 2 đứa con lão nữa…

Lão lên sài thành chạy xe ôm cũng đã bao năm, cái nghề k ai hỏi giấy cmnd đâu, chỉ cần đúng nơi, đúng giờ, và giá cả hợp lý, lão vẫn sống được. Rồi khi màn đêm buông xuống, lão lại khóc khi nhớ đến ánh mắt của 2 vợ chồng con trai lão, mà giờ lão cũng k biết nó còn sống chung hay đã chia tay rồi, lão mất liên lạc lâu rồi…"

Trưa nóng như đổ lửa, mang cơm từ thiện đi cho, gặp ông lão cũng là hộp cơm cuối cầm trên tay, nên mình cũng có thời gian ngồi nói xàm. Ai ngờ…

Về mình kể lại câu chuyện với cô bé, đúng là hay nước mắt, nghe xong ngồi khóc rồi đòi đi gặp ông lão, mình bảo gặp chi, cho người ta thêm đau hay gì, để mai có cho thì nhớ ghé chừa lão…

Em dạ rồi nằm im gối trên đùi mình, rồi thủ thỉ bảo trong Mắt biếc có câu nói hay "có 2 thứ k nên đánh mất: đó là chuyến xe cuối cùng và người yêu mình thật lòng". Ngẫm cũng hay. Rồi quay qua tôi hỏi em "em có yêu anh thật lòng k?", em bảo có mà. Xong em cũng hỏi tôi y hệt vậy, tôi cũng bảo có chứ". Rồi em cũng cười mãn nguyện rồi hôn tôi. Tôi bảo nên sửa lại câu này dành cho em, em hỏi sửa thế nào? Tôi bảo nên là "có 2 thứ phải làm ngay với em: làm tình và nói yêu em". Em nhào vào lòng tôi, mặc kệ giờ đi làm sắp đến, em điên cuồng nhún nhảy, thả mình trong hoan lạc, lẫn trong tiếng rên rỉ đây dục vọng, tiếng thở hổn hển, là tiếng gào thét "em yêu anh" mà đứt quãng của em.

Em thích tôi nắm tóc em giật ngược ra sau, em thích tôi hành hạ em theo đúng kiểu phim nhật kiểu bạo dâm hành hạ, em bảo em chấp nhận hết, miễn là tôi vui, miễn là tôi sung sướng, và hơn hết là như thế thì em cảm thấy mình hoàn toàn thuộc về tôi…

Nên mặc dù em thích kiểu nhẹ nhàng, em thích kiểu truyền thống hơn, nhưng em cũng sẵn sàng lột bỏ lớp vỏ bọc đó để cùng tôi tận hưởng những đau đớn mà êm ái đó, như kiểu em nói "chỉ cần anh đút vô, anh chơi kiểu gì cũng được hết". Tôi cũng có lần hỏi về người cũ, em chỉ bảo chả hiểu sao, em cũng có lên đỉnh, nhưng không như anh. Mấy hôm anh đi công tác hay về nhà anh ngủ, em chỉ cần nhớ tới những gì anh đã làm, cũng đã thấy rạo rực muốn lên đỉnh rồi. Nên khi có anh ở bên cạnh, em không kềm chế được, cứ muốn anh đút vô rồi anh làm gì làm, như hồi trước anh đút vô người em xong anh kéo em đi khắp nhà đó, chỉ cần là của anh thì em đã sướng rồi…



==================== Chương 22 ====================

Có lần, em nghe trên báo hay gì đấy, bảo là cái ông Hoàng Kiều, cái ông già mà cặp với con Ngọc Trinh ấy, bảo là "đêm 7 ngày 3, ra vô chưa kể". Rồi hỏi tôi có thật k? Tôi bảo thật, có mà ổng uống nhân sâm với thuốc tiên, chứ như anh 1 ngày 3 lần là muốn ngủ quên đời rồi, hôm nào sung lắm cũng chỉ 5 7 lần, mà mình là thanh niên, còn ông đó già rồi mà.

Em cười hí hửng rồi bảo em tưởng thiệt chứ, sợ anh chưa đủ sướng anh đi kiếm thêm con nào ở ngoài. Lạy chúa, nghe mà hết hồn với em. 1 mình em mà còn muốn cạn tinh mà chết, thêm con nào nữa thì ngồi nóc tủ sớm. Em cứ thế cười haha rồi làm việc nhà.

Rồi em cũng có ý muốn thử tôi, tính em có lúc chỉ như 1 cô bé con, em cứ thúc tôi mau ra, rồi chút sau em lại kích thích để cứng lên, để em kiểm tra thử xem có đúng là 1 ngày 10 cử được không. Đến chết với em.

Và cái hôm định mệnh đó, cũng chả hiểu tôi uống nhầm thuốc gì, mà em bảo sao cũng nghe, mặt trời chưa lặn hết mà đã ra 4 5 lần gì đó, và quả thực là bò với lết. Em cũng qua mấy lần lên đỉnh, mà nói đúng hơn là số lần lên đỉnh của em phải gấp 3 lần của tôi. Trong 1 cuộc hoan lạc, em có thể lên đỉnh nhiều lần, trong khi mình chỉ 1 lần là xả súng rồi. Hơn nữa, hầu như mình phải cử động nhiều, trong khi nữ chỉ có cưỡi ngựa là mệt.

Em cũng rã rời nằm đó, nhưng có vẻ còn khỏe hơn tôi, nên em bò lại tủ lạnh mà lôi ra nước yến, milo, rồi trái cây đủ thứ, bò lên giường mà nhét vào mồm tôi. Tôi như chết rồi, nằm yên đó mà thở, mắt thì mở hết lên. Em đút tôi hết mấy trái nho, ly nước yến, rồi lát sau coi bộ tỉnh, tôi và em nhìn nhau mà cười, ở đó mà đòi đêm 7 ngày 3. Lên nóc tủ hết!

Nằm ôm em vào lòng, nhỏ bé, xinh xắn, trắng trẻo, em tinh nghịch bú vú tôi, rồi lại nhắc việc hôm nào em cho anh bú vú trước mặt mọi người hen. Tôi đến chết cười với em, khó có thai, nếu k phải nói là k có thai, mà đòi có sữa. Vú thì nhỏ, người cũng nhỏ gọn, mà độ lì thì vô đối.

Nói đến mức độ lì của em, thì có lẽ ai cũng phải công nhận, bề ngoài ngoan hiền, nhỏ nhẹ, lễ phép, nhưng em rất lì. Rất ít khi tôi thấy em khóc trước mặt người khác, đương nhiên là khi chỉ có 2 đứa thì em khóc rất hăng.

Dạo này vừa nắng, vừa cô vy, rồi đủ chuyện loạn lên, thế mà đêm nào vô mùng, mà tôi làm như ngần ngừ k muốn đưa em lên đỉnh là có ngay mùa đông băng giá bên cạnh. Em cũng k cần phải lên đỉnh, em bảo nếu tôi mệt quá, thì anh cứ đút vào đi, rồi để vậy mà ngủ. Cái để vậy của em là tôi nằm đè lên em ở tư thế truyền thống, 2 chân em quặp vào hông tôi, cắm thẳng vào người em, rồi cứ thế mà ngủ, đố ai ngủ được =)



==================== Chương 23 ====================

thật ra mình cũng k rõ cụ thể, do từ khi quen nhau đến giờ mình chưa hề thấy cô ta dùng thuốc ngừa, chỉ nghe cô ta nói là do vòi trứng có vấn đề gì đó, muốn có con phải thụ tinh ống nghiệm, mà cũng rất tốn kém lại nguy hiểm. Một phần do tuổi đã cao, hàng 3 rồi, 1 phần do cơ thể cô ta khá nhỏ bé, nên sức khỏe 1 phần nào rất yếu.

mình có nói nhưng cô ta bảo cứ để tự nhiên đi, nhiều khi cố có đứa con, con cầu con khẩn, lại ra chuyện, còn giờ k có con, thì cứ thoải mái, k lo việc bầu bì với lại khỏi lo tôi ra ngoài ăn vụng. Tôi thì cũng mặc kệ, đơn giản là có con mà ảnh hưởng sức khỏe người mẹ, có khi sanh lại phải chọn 1 trong 2, cứu mẹ hoặc con, đến khổ, nên thôi thà k con mà vui.

em cũng bảo từng quen vài người, lên giường với 1 2 người gì đó, nhưng rất ít, chỉ vài lần là chia tay, cũng từng lên đỉnh, nhưng chỉ khi với tôi em mới lên đỉnh nhiều như vậy, em mới buông thả hết mức như vậy.

Em bảo đàn ông như con sói, thấy gái đẹp là lom lom như muốn ăn tươi nuốt sống, thằng nào chả thế, nhưng khi em gặp tôi, em không biết là tôi đang cua em, hay em đang cua tôi, chả ai biết rõ. Đối với tôi nó không quan trọng, quan trọng là ta là của nhau, hết!

Gia đình tôi là tập hợp của những thành phần, của những cái đầu quái dị, ai dè đâu nhà em cũng thế. Có lẽ cũng nhờ sự quái dị đó, nên tôi và em gặp nhau chăng?

Có vài ông lên đây kêu ca, bảo là vợ em như khúc gỗ, rồi chỉ biết truyền thống, tôi đọc cho em nghe mà cười, ban đầu em cũng y hệt như thế thôi, nhưng chủ yếu mình phải biết cô ta đang muốn gì, và mình muốn gì, để cùng dung hợp, đó mới là cuộc sống.

Với tôi, có lẽ thời gian cũng k còn nhiều, nên cứ mặc cho chuyện nó tới đâu thì tới vậy



==================== Chương 24 ====================

Mình có hỏi em về việc lần làm tình nào đối với em là đáng nhớ nhất, em bảo là có lẽ là cái lần dưới mưa, cái đêm hôm mưa tầm tã đó, cảm giác nó k giống như khi 2 đứa làm ở trong phòng hay wc, giữa trời đất bao la, 2 ta hòa làm 1

Và 1 lần là lúc nhà em có đám tiệc, mà tôi cứ mặc kệ lôi em vào phòng rồi tốc váy em lên mà bú, xong rồi đút vô mà thụt. Em bảo ai chả biết anh kéo em vô phòng để làm tình, nhưng k ai nói, mà cảm giác lúc đó thì 1 phần vừa sung sướng mãn nguyện, 1 phần lại nó hối thúc, muốn anh nhanh ra để em còn ra ngoài giúp việc, lại muốn anh lâu ra để em sướng hơn nữa, để người ta biết em là của anh…

Phụ nữ rất phức tạp, đừng cố hiểu họ, hãy làm những gì họ thích, thế là đủ

Cũng như đôi lúc, dù em rất thích nấu nướng, nhưng lại lười cứ đòi đi ăn tiệm miết, tôi cũng mặc kệ, thích thì đi. Lang thang hàng quán, ăn no uống say, rồi lại đi ngắm cảnh, ngủ ks, sáng lại chạy hối hả về làm, làm gì có cái gọi là tính trước.

Sáng thức dậy, tôi chạy đi mua mấy ổ bánh mì không, về chiên ốp la cho cả 2 đứa ăn. Em thức dậy dọn dẹp xong thì tôi cũng vừa về tới, lấy chảo chiên trứng thì em bảo chiên luôn 2 cái trứng của anh đi. Tôi bảo chiên xong thì đừng có khóc à, em bảo ai thèm khóc, em còn mừng nữa, thứ gì đâu hành hạ em như con thú. Tôi cười rồi hỏi em chán rồi à? Em rưng rưng nước mắt rồi bảo đâu có, em nói chơi thôi mà. Tôi xoa đầu em rồi bảo nín đi, có gì đâu mà khóc, rồi bảo em bú đi. Em quỳ xuống, cởi quần tôi ra, rồi bú trong lúc tôi đang chiên trứng!

Em bảo nay đi làm trễ chút được, dịch bệnh cũng chả có ai, với lại sếp cũng thương em. Tôi uh rồi bảo ý là định ăn hết 2 cái trứng này phải k? Em cười rồi bảo ăn hết á, cái gì của anh em cũng ăn hết, ăn thịt anh luôn. Rồi em đè tôi ra hôn, ra cắn khắp người tôi. Tôi kéo em ra bảo ăn đi để nguội, em dạ rồi canh nó ngay cửa mình em mà ngồi xuống, ấm áp, nhẹ nhàng, nó đi vào người em với cảm giác khít khao, mà sao bao nhiêu lần làm tình cảm giác cái nơi đó của em vẫn khít khao như vậy, khi đút vào nó như bị bóp rất sát.

Em ngồi xuống, đối mặt với tôi, tôi thì tựa lưng vào ghế, tay với ra bẻ bánh mì, rồi kẹp thêm hột vịt, vừa ăn vừa đút em ăn. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của em đang nhai, không kềm được, tôi quấn chặt môi em, lưỡi luồn sang miệng em rồi cuốn hết mớ bánh mì lẫn hột vịt mà em đang nhai dở, cướp về rồi nuốt luôn. Em la oai oái bảo anh giành ăn với em, rồi cười khoái trá. Xong em lại bắt tôi đút miếng khác, em nhai thật chậm rãi rồi mớm cho tôi như chim mớm mồi, cũng chả hiểu sao, cứ thế mà ăn lại ngon. Em lại bắt tôi nhai để mớm cho em, xoay qua xoay lại, trong vô thức, mông em cựa quậy càng nhanh hơn…

Tôi với tay lấy ly nước hớp vào, rồi nhả sang miệng em, em uống ừng ực, 2 tay em rảnh rỗi nên chà xát lên 2 đầu vú của tôi, 2 tay tôi thì ôm hông em, tôi thủ thế rồi cứ hẩy lên liên tục. Em gục đầu, tóc rũ xuống mà rên rỉ, khi tôi mệt thì em lại chà xát 2 bộ phận vào nhau thật mạnh mẽ, em muốn lên đỉnh…

Kéo tóc em ngửa ra sau, cổ em trắng thon, tôi liếm 1 đường từ ngực lên thẳng tới cằm em, khá là mệt vì phải cong người xuống, em khá nhỏ con! Em tự vén tóc lên, 2 tay đang vén tóc lộ ra 2 vành tai, tôi há miệng cắn rồi mút vành tai trắng tươi nhỏ nhắn ấy, em a lên rõ to rồi nửa như trốn tránh, nửa lại mời gọi. Mông em vẫn sàng sẩy k ngừng.

Liếm láp vừa tai vừa cổ em, cả vùng mặt và cổ em ướt đẫm nước miếng của tôi, da em cũng ửng hồng lên. Tôi canh lúc em sàng sẩy rồi hẩy mình lên thật mạnh vài cái, em á lên rồi run rẩy gục xuống, bên dưới nước tuôn ra ướt đẫm, lan từ chỗ 2 người dính vào nhau, chảy lan qua chân tôi rồi xuống nền nhà. Ôm cứng em vào người, cơn co thắt của em vẫn chưa ngừng lại, tôi lại xối lên mặt và cổ em những nụ hôn, lưỡi tôi lại cuốn lấy vành tai của em. Em nức nở, em rên rỉ, rồi em lại run rẩy khi tôi hẩy lên, khi cái khúc thịt của tôi lại ma sát trong cái động ấm áp của em…

Bồng em lên, tôi xoay người lại, đặt em dựa lưng vào ghế, em hiểu ý, tay em cố kẹp lại 2 chân của em kéo cao lên, nhưng có lẽ, tay em không còn nghe lệnh của em nữa, nó rã rời rồi, ngay cả chân em cũng có xu hướng buông thõng xuống chứ k còn kéo lên cao được nữa. Gác 2 chân em lên vai, em xoay người nằm xuống salon, 2 đứa chỉnh lại vị trí, em nằm ra mép salon, tôi 1 chân dưới đất 1 chân trên ghế, rồi cứ thế từ trên cao mà thụt xuống, mới đầu thì tôi vác 2 chân em, 1 lúc sau em không chịu nổi nữa, thả 1 chân xuống đất, mà chẳng bao lâu sau chân kia cũng buông xuống luôn…

Nước theo chân em tràn xuống nền nhà, đọng thành vũng. Giữa lúc đó thì "ục ục", bụng tôi réo lên, đói!!!

Em mở mắt ra nhìn rồi cười, bảo anh ăn đi rồi tiếp tục anh. Tôi bảo anh muốn ăn em cơ, em dạ rồi bảo anh cứ ăn đi, em có từ chối anh đâu. Em ghị tôi lại mà hôn môi, em quặp 2 chân vào hông tôi rồi thì thào "ra đi anh, rồi đi ăn kẻo đói". Tôi bảo ra là nghỉ đó, em bảo uh anh nghỉ mệt xíu, ăn đi rồi chơi tiếp. Tôi bảo anh đâu phải trâu bò, muốn giết anh à, em cười haha rồi bảo thôi anh ăn đi. Tôi không trả lời, mà hỏi lại em "em có đói không?". Em bảo không sao, em không đói lắm. Tôi lại hỏi "cô bé của em không muốn ăn xúc xích à?". Em bảo "dạ muốn mà, muốn ăn xúc xích của anh mà". Tôi hỏi tiếp "vậy giờ muốn ăn tiếp hay muốn nghỉ". Em nói tùy anh à. Tôi bảo không có tùy ở đây, nữa hay không? Em hét lên "nữa đi anh, em muốn ăn xúc xích của anh". Rồi em lại xối lên mặt tôi những nụ hôn. Tôi lại cong đít dập, mặc kệ những cơn co thắt như muốn cứa đứt dương vật khi em lên đỉnh, tôi vẫn không ngừng lại mà vẫn liên tục dập em. Mà mỗi khi em lên đỉnh, chính cái sự co thắt cửa mình của em lại làm tôi tỉnh táo thêm, lại càng khó ra hơn. Nó như là 1 con dao 2 lưỡi, em càng lên đỉnh, tôi lại càng khó lên, và lại càng lâu, mà lâu thì em lại lên đỉnh lần nữa, cứ thế…

Đó là 1 cuộc chơi, 1 cuộc chơi mà bạn phải biết đúng thời điểm, khi bạn xả ra thì cô ta cũng đồng thời lên đỉnh và cuộc chơi kết thúc, chứ không thì nó là cái vòng lặp lẩn quẩn.

2 tay em buông thõng xuống, tôi đan tay vào tay em, 2 chân em lại thả lỏng xuống, tôi cũng mặc kệ, nắm chặt 2 tay em rồi từ từ mà nhịp. Mồ hôi cũng ướt đẫm cả 2 đứa rồi. Tôi hiểu quá rõ cơ thể em, cũng như em hiểu cơ thể tôi, nên sau 1 hồi loạn lên, phải nhẹ nhàng cho em hưởng thụ, cứ nhẹ nhàng, rồi mạnh bạo, rồi lại nhẹ nhàng, cứ thế, em có thể nhập cuộc cả ngày, mà không cần ăn uống gì cả, em cũng có thời gian để hồi phục sức lực. Khi đã có sức trở lại, em lại thều thào "ra đi anh, anh mồ hôi không kìa, ra đi rồi nghỉ". Tôi bảo để anh cho em biết thế nào là không thể xa anh, em lại ôm cứng tôi rồi nói "em k muốn xa anh, em muốn anh ở cạnh em mỗi ngày". Dù cả 2 đều biết thời gian của tôi không còn nhiều, cuộc sống, chỉ đang đếm theo ngày mà thôi…

Em bật khóc, tôi cuốn lấy lưỡi em để ngăn dòng nước mắt, tôi xin lỗi em, thì em bảo anh không có lỗi, anh đừng xin lỗi. Tôi bảo anh xin lỗi vì anh chịu hết nổi rồi, anh muốn ra, cho anh chơi mạnh hết sức rồi ra nhé, em cố chịu đau chút hen. Em dạ rồi ôm cứng tôi, tôi cười, em quá dễ bị đánh lừa, khi cơn sướng từ bên dưới tràn ngập thì em đã không còn khóc nữa, mà chỉ biết rên rỉ hưởng thụ…

Dập tới mức độ tôi cũng mỏi mệt, thì em lại run người lên đỉnh, cả người em run lên bần bật, em cong người lên, bầu vú nhô cao lên, cổ ưỡn cong ra. Tôi há to miệng đớp lên vú em, cuốn lấy núm vú mà nút, em lại há miệng ra mà k thốt ra tiếng nào, tôi quấn lấy núm vú, tôi luồn tay bóp mông em, tôi liếm láp cả mặt em cho đến khi em gục xuống, mắt em chỉ còn tròng trắng…

Nằm đè lên người em, tôi lại nhè nhẹ nhấp…



==================== Chương 25 ====================

Em ghét phim sex, nhưng lại thích đọc truyện chữ và hentai, em bảo nó k có thô lỗ như phim =)

rồi em bảo sao con trai cứ thích lưu phim sex làm gì, nguy hiểm, tôi bảo chả có quay lưu em thì thôi, lưu của mỹ nhật thì kệ nó đi, quan tâm chi. Thì em bảo là em muốn anh chỉ lưu phim và hình của em trong máy. Tôi nói vậy anh quay em nhé, thì em lại k cho, em sợ lộ ra chết em, đến chết cười với em

nhưng rồi em cũng tìm tòi, em học hỏi, em xem rồi học theo mấy phim mỹ, nhật, thậm chí cả những clip của vn. Với em, chỉ đơn giản là em học hỏi để hầu hạ anh tốt hơn, chứ thấy anh mỗi lần làm tình với em mà anh mồ hôi ướt nhẹp, em lên đỉnh bao nhiêu lần mà anh còn chưa ra thì em xót lắm…

nó là gì nhỉ? dâng hiến chăng? Tôi cho em xem cái clip mà khi con bọ ngựa quan hệ, thì con cái ăn thịt con đực từ từ, trong khi phía dưới vẫn giao phối. Em k chịu, em bảo em muốn anh cứ làm tình với em suốt đời cơ. Uh ai chả muốn thế, nhưng cuộc đời mà…

Thấy cũng đã trễ giờ làm, tôi bảo em ngưng nhé, rồi bồng em vào phòng, cái điện thoại em rung lên liên tục, cty gọi. Em nghe máy báo xin nghỉ, em nói em chóng mặt quá, k đi nổi, rất nhanh chóng cty duyệt cho em nghỉ, thời buổi dịch bệnh, lại chả có mấy khách, cơ quan nhà nước nữa, nên chỉ là vấn đề điểm danh thôi. Em báo là chiều em khỏe thì vô, k thì chắc em nghỉ cả ngày.

Rồi quay qua nằm vật trên giường, em lại hôn tôi, em hối thúc tôi đi ăn, em bảo anh chưa có ra đúng không? anh ăn đi, nay em nghỉ cả ngày cũng được, cho anh chơi cho đã, anh ăn xong rồi chơi tiếp.

Tôi bật cười, thế anh chơi em thì anh đã 1 mình à? Em bảo em cũng sướng lắm, mà anh phải ăn mới có sức chơi tiếp. Tôi bảo anh muốn ăn em thôi. Em bảo anh ăn cho no bụng rồi em cho anh ăn hết, anh muốn ăn chỗ nào của em thì lấy dao cắt ra mà ăn. Tôi và em cùng cười rồi lại bò ra bàn ăn giải quyết hết mớ bánh mì còn sót lại, em ăn rất nhanh, rồi em lại lấy sữa, lấy trái cây, đủ thứ để bồi bổ cho tôi.

Thấy em loay hoay lăng xăng, tôi ngoắc em lại rồi bảo em chỉ lấy vừa đủ thôi, nhiều mất công dọn nữa. Em dạ rồi ngồi ăn tiếp với tôi. Có lẽ thấm mệt, tôi ăn rất chậm, em cũng biết điều đó nên khi tôi ăn em ngoan ngoãn ngồi cạnh bên mà chả có hối thúc gì cả. Mà em cũng nhanh tay, vừa đó là đã lau dọn xong cái bãi chiến trường ban sáng, cũng thơm phức rồi. Tôi dọn mớ chén đĩa bỏ vô bồn rửa chén thì em ôm tôi từ phía sau, bảo là bỏ đó đi anh, trưa em rửa cho, anh vô nằm nghỉ đi. Tôi với tay lấy chai nước lọc, 2 đứa chia nhau uống rồi nhìn ra sân sau, nắng lên rực rỡ…

Một bữa sáng mấy tiếng đồ hồ, lạy chúa…

Em lại hỏi tôi có mệt lắm k anh? Hay anh vô phòng nằm nghỉ đi, em coi đi chợ mua đồ nấu ăn. Tôi nhìn ánh mắt dâm tà nhưng vẫn lộ lên vẻ thơ ngây của em, bảo là "trưa nay em k muốn ăn xúc xích à?". Em bảo lúc nào cũng muốn hết, cả ngày lúc nào cũng thèm xúc xích của anh hết á. Tôi bảo em "vậy em ăn đi chờ gì nữa". Em lại hỏi anh có mệt không? Tôi chỉ bảo có ăn hay k? Thì em cúi xuống bú say mê. Lâu lâu em lại ngước nhìn tôi như thể tôi có vừa ý không. Tôi chỉ đưa mắt nhìn em mà không nói tiếng nào, dưới cái lưỡi của em, khúc thịt lại bắt đầu cứng lên…

Đàn bà lưng thẳng, eo con ong, nghĩa là eo thì bé nhưng mông lại to hơn, thì nhu cầu tình dục cao, em hội đủ các yếu tố ấy, hơn nữa, dù chỉ có 1m5 nhưng nếu lột sạch đồ em ra thì chân em cũng dài đấy. Và có lẽ những điều đó hội tụ lại, làm cho em không hề mệt mỏi trong những cuộc làm tình bất tận. Và tôi cũng tận hưởng, hay chịu đựng? Không biết, cũng k nói rõ được, nhưng cái đích cuối cùng của 1 thằng đàn ông, ngoại trừ những hoan lạc xác thịt, có lẽ là nhìn người mình yêu thương thoả mãn, là sự mong chờ, sự hân hoan khi tôi xuất hiện sau những ngày công tác…

Em bảo là nếu ở trong phòng thì em phải kềm nén, vì em sợ khi em ra, nước chảy ra dơ nệm, dơ gối, nên sau này tôi với em hay làm tá lả ở bất cứ đâu, chứ k cần thiết phải lên nệm nữa. Và có lẽ chính sự tinh tế nhẹ nhàng đó của tôi, nên em lại càng buông thả, em dễ ra hơn, em mau lên đỉnh hơn, hay như em nói, những khi không có anh, chỉ cần nghĩ đến cảm giác anh làm cho em, là nó ướt nhẹp hết rồi…

Kéo em đứng thẳng dậy, tôi lấy cái ghế nhỏ ngồi lặt rau cho em đứng lên, em khá lùn =). Tôi hỏi sẵn sàng chưa, em bảo anh làm gì anh? Tôi k nói gì mà chỉ ép em vào tường, em vẫn phải nhón chân lên khi tôi rà quét ngay cái khe của em, tôi hôn lên trán em rồi bảo em đút vào đi. Em khá phấn khích nên cứ cầm của tôi rà quét ngay cửa mình em, cái cảm giác đó làm tôi rùng mình liên tục, em thì cười khúc khích khi thấy tôi có dấu hiệu chịu thua em.

Khi đã vào đúng vị trí, tôi bảo đau thì bảo nhé, em gật đầu rồi hôn tôi, tôi ấn nhè nhẹ vào, ép em vào sát tường là lúc nó vào trọn vẹn trong người em, em run lên, cảm giác cấn ngay đầu khấc rất rõ, vẫn còn dư ra chút ít. Rất lạ, nếu để em nằm xuống thì tôi có thể đút vào lút cán, nhưng nếu em đứng thẳng thì lại dư ra chút, mỗi khi tôi lấn tới thì nó có cảm giác cấn rất rõ. Hỏi em có đau không? Em bảo không, sướng lắm, anh chơi đi, rồi em vòng tay ôm cứng tôi, 2 chân vẫn cố nhón lên.

Nhẹ nhàng, tôi đưa đẩy, rồi tôi hôn khắp mặt em, mới đầu em còn hôn đáp lại, rất nhanh em đã rũ rượi, mặc tôi muốn làm gì làm, 2 chân em cũng đã run lên không còn nhón nổi nữa. Với tay kéo cửa sau đóng lại vì sợ gió lạnh em, tôi cũng ôm ghì lấy em rồi đâm tới. Em co thắt, nước chảy tràn ra, ở những nơi này thì em k còn ngại việc dơ mền gối nên rất nhanh ra. Và tôi cũng k biết cái cơ thể nhỏ bé đó tích trữ nước ở chỗ nào, nếu so sánh lượng nước mà em tiết ra, với lượng nước mà từ sáng đến giờ em uống, thì có sự chênh lệch rõ ràng.

Tôi bảo em "hôm nay anh cho em ra hết nước luôn nhé". Em cười hihi rồi dạ, anh cứ làm thoải mái đi. Nằm xuống nền nhà bếp, em ngồi lên người tôi cưỡi ngựa, tôi thì chỉ đơn giản là nằm đó mà ngắm em, rồi rảnh rỗi thì thò tay vò vú em, hay là sờ má em. Đến khi cảm nhận em sắp lên đỉnh lần nữa, tôi túm ngược tóc em kéo ra sau, rồi kẹp luôn cả 2 tay em cùng với mớ tóc, tôi hẩy lên liên tục cho đến khi em hét lên "a a em ra…" nước lại bắt đầu trào ra. Tôi không ngừng nghỉ mà giày vò khắp nơi trên cơ thể em, em lại mỉm cười mãn nguyện, thì thào "nữa đi anh".

Kéo em nằm sấp trên người tôi, từ dưới tôi hẩy nhè nhẹ lên, em vẫn còn trong cơn mê đắm nên cứ mặc tôi, cho đến khi em ngậm chặt vành tai tôi thủ thỉ "mạnh lên anh, em muốn ra nữa rồi"….

Hẩy thật lực, tôi cũng dần đuối sức nên khi em ra lần nữa cũng là lúc tôi thở không ra hơi, rất đuối. Chân bắt đầu có cảm giác run rẩy. Em bừng tỉnh giữa cơn đam mê, em bật khóc, em xin lỗi. Tôi bảo em nín đi, có gì đâu. Em bảo để em trả ơn anh, em rút dương vật ra khỏi cửa mình em rồi em nằm xuống bú. Tôi khá mệt nên mặc kệ em, nghỉ 1 chút, tôi lại kéo mông em lại, em hiểu ý nên chìa ra, ở thế 69, cái khe đó úp ngay miệng tôi, nên khỏi cần nói tôi cũng biết nên làm gì. Tôi liếm, tôi mút, tôi nhằn 2 mép thịt đỏ au đó, rồi tôi liếm lỗ đít em, em run người lên, cho đến khi em chịu không nổi nữa, em nói anh ngừng lại đi, em chịu hết nổi rồi. Tôi quét lưỡi thật nhanh vào cái hột le, chọt vào khe hở, khuấy đảo trong đó, em run lên bần bật rồi nước văng ướt mặt tôi, em gục xuống bên cạnh dương vật của tôi mà thì thào "anh giết em cho rồi đi".

Rồi em há miệng ngậm, ngậm chứ chả làm gì nổi nữa, tôi cũng bật cười, ngồi dậy ôm em vào lòng. Em cuộn tròn trong người tôi như 1 đứa bé. Em bảo tôi nghỉ đi anh, anh mệt lắm rồi. Tôi bảo anh chưa ra đó, em hỏi làm sao giờ, anh chỉ em đi, em làm cho anh ra. Tôi đặt em nằm xuống nền nhà, hỏi em có lạnh k thì em bảo không, tôi nằm đè lên người em rồi đút vào, em hơi nhăn mặt, hơi nặng, em bảo thế, nhưng em chịu được. Tôi cười, trở về tư thế hít đất. Mới đầu là nhẹ nhàng hít đẩy, đến khi em có dấu hiệu lên đỉnh tiếp thì tôi luồn 2 tay ôm cứng đầu em, em hiểu ý quặp 2 chân vào mông tôi, tôi điều chỉnh lại tư thế rồi thụt, cái khúc thịt ra vô người em liên tục cho đến khi em giẫy lên, may mà tôi ôm cứng đầu em lại…

Càng lên đỉnh nhiều lần thì cơ thể em co thắt càng dữ dội hơn, lần sau co thắt ghê hơn lần trước. Nếu những lần đầu tiên chỉ đơn giản là co thắt cửa mình, cơ bụng, thì ở những lần sau này thì cả cơ thế, bắp tay bắp chân, thậm chí cơ mặt của em cũng tham gia co thắt, có lúc em còn không thể khép miệng được, nước miếng chảy dài ra, tôi liếm sạch, rồi khi em tỉnh lại tôi hỏi thì em bảo em biết, nhưng k có sức động đậy, với lại ai chứ anh chỗ nào trên người em mà anh chả liếm, nên em cũng k có phản ứng.

Đợi cho em hơi tỉnh lại, tôi bảo em quỳ xuống chơi kiểu chó, dù là 1 cô gái truyền thống, nếu bắt đầu mà kêu em làm tư thế này thì em sẽ nhăn mặt phản đối, nhưng khi tinh trùng đã lên não thì bảo em làm gì em cũng làm. Em chịu đựng kiểu chó không được bao lâu đã ngã sụp xuống, dương vật của tôi rời ra thì tay em quơ quào, em tìm kiếm để nhét vô. Kéo em lên tư thế kiểu chó đó lại, em lại gục đầu xuống, nên tôi vác em ra nhà trước, nơi bộ salon. Đặt em nằm vắt lên chỗ tay vịn của salon, nửa người thòng xuống, nửa người kia thì úp mặt vào salon, tôi lựa thế rồi đút vào.

Cả 2 đứa mồ hôi ướt nhẹp, rồi nước của em, nên cứ có cảm giác dinh dính, nhớp nhúa, nhưng mặc kệ những điều đó, em vẫn đẹp, vẫn thơm mùi nước hoa đắt tiền, mùi sữa tắm cao cấp, chả bù cho tôi toàn mùi mồ hôi dù có xài cái quái gì.

Ở tư thế chống mông lên đó, em hoàn toàn k biết gì nữa, mặc cho tôi làm gì thì làm, chỉ lâu thật là lâu, có cảm giác cơ thể em lại run rẩy, nhưng như là trong vô thức chứ k phải cái cảm giác mãnh liệt đó nữa.

Nhìn lại dưới chân em, cũng đã có 1 vũng nước, tôi cũng k biết nó chảy ra từ khi nào, hay chảy ra từ đâu, em thì nằm bẹp ở đó, mà có lẽ nhờ thế, cái cảm giác đau đớn khi em co thắt cửa mình không còn nữa, tôi có cảm giác mình sắp ra. Nói với em, anh ra nhé, em ư ử trong miệng. Dù em vẫn chỉ có nửa người trên ghế salon, tôi nằm đè lên người em, vòng tay ôm chặt người em lại, môi tôi kề vào tai em mà thủ thỉ "vợ yêu, anh cho em đứa con nhé". Em bật khóc dù trước đó đang mơ màng, em khóc nức nở, rồi em bảo "anh chơi cho em có bầu đi, rồi em sanh cho anh, 10 đứa cũng được". Tôi bảo k có nói dóc nhé, em bảo em thề, chỉ cần anh làm cho em có bầu, em sẽ sanh. Tôi bảo vậy được rồi, anh ra nhé. Em dạ rồi xoay đầu hôn tôi, tôi dập điên cuồng, em nhăn nhó, em cắn môi rồi lại rên rỉ, cho đến khi tôi rùng mình xả hết vào người em thì em cũng lên đỉnh lần nữa, nhưng lần này em vẫn tỉnh táo "cho em, cho em đứa con đi anh". Tôi cố trân mình dập thêm vài cái, dập thật sâu vào người em, rồi cả 2 đứa gục xuống salon mà thở. Công cuộc sáng tạo người mới cũng mệt muốn đứt thở chứ chẳng chơi.

Rồi em cũng tỉnh táo lại, em xoay người tôi ra, tôi nằm vật trên salon mà ngủ, em cúi xuống bú hết những gì còn sót lại dính trên dương vật, rồi em quay qua dọn dẹp nhà cửa, tôi mơ màng nhìn thấy em nhìn thật lâu vào bụng mình, rồi lấy tay xoa bụng trước khi tôi chìm vào giấc ngủ. Chắc em đói, chắc em lại thèm xúc xích =)



==================== Chương 26 ====================

em lay tôi thức dậy, trên người tôi là cái mền mỏng em mang ra đắp tự bao giờ, tôi ra sau thì 1 mâm cơm đơn giản nóng hổi đang chờ sẵn, em vốn rất giỏi trong những khoản này, ào chút là em làm được cơm ngay, chỉ với vài thứ như chả lụa hay nem chua siêu thị, nhưng cũng tươm tất ra dáng mâm cơm.

tôi lảo đảo bước đi, nhìn lại mới thấy em cột tóc cao, mặt em vẫn còn ửng hồng, để lộ khoản cổ và ngực trắng hồng ra, em mặc 1 bộ đồ thun ở nhà, cũng khá ít khi mặc mà hầu như em chỉ mặc áo sơ mi của tôi hay đầm là nhiều.

Giải quyết xong mấy chén cơm, tôi vào phòng em mà ngủ, k bao lâu sao em đã mò vào, nằm ôm tôi, ngoan ngoãn như mèo.

Mùi thơm da thịt từ em toát ra đã đánh thức bản năng trong tôi, kéo em lại gần, tôi cứ thế ôm em mà tận hưởng mùi hương ấy, tay luồn vào 2 vú em, cảm nhận nhịp tim của em cũng đang rối loạn, tôi vân vê 2 bầu vú, nhào nặn, rồi se 2 cái núm ấy, dù nó khá nhỏ so với tay tôi…

một lát sau, em đã hoàn toàn rối loạn hơi thở, 2 chân em liên tục chà xát vào nhau, tôi lòn 1 tay vào cái khe ấy, ướt nhẹp. Em ngước mắt lên nhìn tôi mà thì thào "anh mệt thì ngủ đi anh, đừng ráng quá làm gì, mình còn dài mà". Tôi bảo nhưng mà bây giờ anh thèm, cho anh chơi nữa đi. Em dạ rồi ngước lên hôn tôi, mắt em long lanh lệ, 2 tay em lại vòng lấy cổ tôi ghị xuống mà hôn. Tôi tuột quần em ra, em ưỡn mông lên cho tôi dễ cởi quần ra. Còn tôi chả có gì để cởi, từ sáng giờ chả có mảnh vải trên người =)

Kéo cái gối nằm lót dưới mông em, em nhổm mông lên cho tôi kê gối, rồi em lại dang 2 chân ra chờ đợi, tôi cầm khúc thịt đó rà tới rà lui ngay cửa mình em mà không đút vô. Em uốn éo mông chờ đợi, vẫn điên cuồng hôn tôi, em biết điều gì chờ đợi mình tiếp theo…

Vừa đút vào, em đã quặp ngay 2 chân kẹp chặt hông tôi lại. Tôi bảo em có ra thì cứ ra đi, phơi được thì phơi, phơi k dc thì mua mới, chả sao cả, em nói tốn tiền lắm anh. Tôi bảo vậy thôi nghỉ khỏe, để anh rút ra, thì em bảo đừng đừng, em k dám cãi nữa.

Tôi cũng biết em nói thế chứ tính em là vậy, nếu nằm trên giường, em sẽ rất hạn chế vì sợ ra dơ đồ, nhất là ướt nệm rất khó phơi. Tôi quăng hết mấy cái gối xuống đất, rồi ôm em xuống, em biết ý tôi nên cũng chỉ cười chờ đợi. Em đợi tôi đưa em lên đỉnh phiêu du…

Lấy 3 cái gối nằm kê dưới lưng em làm thành 1 cái giường dã chiến, tôi đè em xuống đó mà thụt, rồi cũng rất mau, gối bay đằng gối, người bay đằng người. Cuối cùng cũng chỉ còn 1 cái lót dưới mông em là còn trụ lại, mấy cái kia bay sạch. Em quơ quào, em định chụp cái gối lấy ra vì em sắp lên đỉnh, tôi biết rõ em nên há to miệng ra mà ngậm chặt miệng em lại, lưỡi tôi càn quét trong miệng em, xoắn lấy lưỡi em mặc em ư ư tìm cách đẩy ra mà nói. Tôi buông ra rồi thì thào vào tai em "em mà kềm sợ dơ đồ là anh nghỉ đó, tối đi mua gối khác, cái có bao nhiêu đâu lo gì". Em gật đầu rồi ư ư dạ.

Mặc kệ tất cả, tôi vẫn miệt mài thụt vào người em, có lẽ dư âm ban sáng còn lại, nên em lại lên đỉnh 1 cách mãnh liệt, em co rúm người lại, cửa mình em co thắt rồi em trợn mắt lên chỉ còn tròng trắng, nhìn rất ghê mà cũng rất phê. Bên dưới, nước bắt đầu chảy ra…

Tôi nảy ra ý tưởng, ban sáng lúc em nằm vắt qua tay vịn của salon thì tôi thụt rất ít mất sức. Nên tôi lại quăng em lên giường, thả 2 chân em thòng xuống đất, ở dưới bụng em lại kê thêm gối cho cao lên, cho vừa tầm tôi. Rồi với cái mông đưa ra đó, tôi đứng dưới đất có thể chơi cả 2 lỗ của em. Canh ngay lỗ nhị, tìm cách nhét vào, rất khó, em nhăn mặt lên, tôi bảo nào chịu k nổi thì nói anh nghỉ, em lắc đầu bảo tiếp đi, em k sao.

Khi đã vào trọn vẹn thì đến lượt em giở trò, chả hiểu sao em có thể điều khiển cơ hậu môn, khi tôi đút vào hết thì em tự co thắt, còn cái khe kia thì em cũng có thể nhưng hơi yếu. Vậy là cứ thụt ở lỗ này vài cái, tôi lại rút ra thụt ở cái lỗ kia vào cái, nhẩn nhơ cho đến chán.

Được 1 lúc thì em bảo đút vô lỗ kia đi anh, chơi lỗ đít k đã. Tôi liền rút ra rồi cắm vào đúng cái nơi dành cho nó, em ưỡn người lên rồi lại nằm rạp xuống. Do tôi có thể đứng thoải mái nên cũng k mất quá nhiều sức, 2 tay ôm lấy hông em, tôi cứ đứng dưới đất mà đưa đẩy, cho đến khi em có dấu hiệu lên đỉnh, em đòi xuống đất thì tôi kéo ngược 2 tay em ra sau rồi thụt thật mạnh. Em cố giẫy giụa để xuống đất nhưng 2 tay em đã bị tôi nắm, tôi kéo em về phía mình mỗi khi tôi thụt tới, em a lên thật lớn rồi rạp người xuống mà run rẩy, ướt cả gối.

Tôi nhào lên giường, lật ngửa em ra, dùng tay bợ mông em lên cao rồi cúi xuống đó mà húp, mà dùng lưỡi càn quét cái cửa mình em, em quơ tay đẩy tôi ra, em sợ dơ, tôi dùng 2 chân đè 2 tay em xuống, nâng mông em lên thật cao rồi ăn cháo sò huyết liên tục. Em k cưỡng nổi nữa, bắn ướt mặt tôi, nhưng tôi vẫn không buông tha cho em, vẫn cứ bú liếm tơi bời nơi đó, em lăn lộn, em van xin "đừng mà anh ơi, chết em rồi".

Lúc này thì k còn sợ giường dơ nữa rồi, vì đằng nào cũng đã nước văng tứ tung rồi, nên tôi cứ thế mà bú, đến khi thấy em có dấu hiệu lên đỉnh thì tôi đút vào mà dập, em k còn đòi xuống đất nữa, cũng k còn ráng kềm nữa, mà cơ thể em đáp lại những cảm xúc mà tôi đưa tới 1 cách hoang dã nhất, cong mình đón nhận…

Cũng k biết là bao lâu, cũng k biết là bao nhiêu lần em ra, khi tôi thấy em đã mềm như cọng bún, tôi chỉ hỏi em "anh nghỉ nhé", thì em mắt vẫn nhắm nghiền, nhăn nhó mà bảo "anh ra đi rồi nghỉ". Tôi bảo muốn anh ra chắc thêm 1 tiếng nữa đó, em mỉm cười mãn nguyện rồi "dạ, chơi em tiếp đi anh". Đến chết với cô nàng này mất.

Nhẹ nhàng, rồi lại nhanh dần dần, cho đến khi những tiếng bạch bạch vang vọng khắp căn phòng, em lại cong người lên mà run rẩy sung sướng, tôi không buông tha, nắm chặt hông em, tôi ghị lại mà thụt, em cong cả người lên mà giẫy giụa, tôi cứ thụt điên cuồng, tôi chà xát thật mạnh 2 bộ phận vào nhau, rồi tôi rút ra, em hụt hẫng, rồi tôi canh ngay mà thụt lút cán vào, em co thắt, em k còn biết việc dơ nệm hay gì nữa =)

rã rời, tôi mệt mỏi buông em ra, rồi lặng lẽ thu dọn gối mang phơi nắng, tháo áo gối quăng vô máy giặt, em nằm đó, thở còn khó nhọc, cả người ửng đỏ lên, lâu lâu lại co thắt 1 cái. Nhưng rồi rất nhanh em tỉnh lại, em cột tóc lên gọn gàng rồi bảo "để em làm cho". Em cùng tôi thu dọn chiến trường, vác cái nệm ra sau nhà phơi, nắng rất gắt, nên cũng chả lo, rồi bỏ đồ vô máy giặt mà giặt. Trong lúc đó, cả 2 đứa vẫn k hề mặc gì trên người =)



==================== Chương 27 ====================

em mấy ngày liền k cho tôi động đến, cũng k phải là em tới tháng, mà tính tôi cũng k phải là đi tò mò hỏi mãi, với lại thấy em vẫn vui vẻ hoạt bát bình thường nên cứ thôi cho qua.

cho đến khi, ngẫm lại lượng đồ ăn mấy ngày qua, tôi bảo em kiểu này là dư mỡ nha, ngày nào cũng đồ bổ ko đó. Em cười bí hiểm. Tối đến vô ngủ thì cũng đã quen thói, tôi nằm sấp đè lên em đang nằm ngửa, hôn em cái rồi cứ thế mà ngủ. Nhưng khác với mấy ngày trước là em chỉ bảo ngủ đi, cấm manh động. Hôm nay em lại cuồng nhiệt khác thường.

Rồi em lại bảo sao anh k hỏi hả, tôi nói em muốn nói thì em đã nói, còn k thì có lý do riêng, nào tiện thì em nói, chứ mình còn cái gì để giấu nhau nữa đâu. Em rưng rưng nước mắt rồi bảo em tính rồi, nay là ngày em rụng trứng, em dễ có thai…

Nói đến đó thì tôi k cho em nói nữa, mà xối lên người em những nụ hôn, mặc kệ em đang rên rỉ hay tự dày vò vú mình, tôi cứ làm theo kiểu hoang dã nhất, bản năng nhất, để khi em căng cứng người rồi run bần bật đón nhận những gì tinh hoa nhất của tôi, tôi cũng gục ngã xuống vì mệt mỏi…

Tình yêu là gì ư? Tôi k biết, cũng k định nghĩa được. Nhưng tôi biết thứ mà em dành cho tôi có lẽ lớn hơn cả tình yêu.

Và tôi cũng buồn cười khi em cũng làm vài chuyện ngớ ngẩn, em kê cao gối vào mông mình, tôi hỏi gì nữa đây? Nữa hả? Thì em lắc đầu, em bảo vậy cho tinh trùng anh đừng có rớt ra ngoài, nó đi vào nhanh hơn. Tôi cũng ko biết nói sao với em.

Rồi em bắt tôi ngủ đi, sáng lại thấy em thức rất sớm, chả bù với cô nàng hay nướng mọi ngày. Em vệ sinh xong là ào vào tôi, tôi bảo đi đánh răng cái thì em bảo k cần, rồi cứ thế, em thổi kèn, em làm đủ trò, để cuối cùng khi tôi bảo sắp không kềm được rồi, thì em chổng mông lên ở tư thế kiểu chó, em bảo tôi anh ra trong người em đi, đút sâu vô anh…

Với em, nếu tôi đút lút cán là có khả năng cấn ngay đầu dương vật, nhưng em vẫn chịu đựng để mong có 1 mầm sống mới…

Rồi cũng k cần nói gì cả, hành động thay lời nói, tôi đẩy hết sức mình, lại xả vào người em lần nữa….



==================== Chương 28 ====================

nhưng cuộc đời k như là mơ ước…

khi cv tạm ổn

khi các mối quan hệ xã hội đi vào quỹ đạo trơn tru

thì gia đình lại là nguồn gốc mâu thuẫn

nói chung cũng khá mệt mỏi vì những chuyện k đâu

và có lẽ em cũng biết khá rõ những áp lực mà tôi phải chịu đựng

riêng em vẫn im lặng với cái gọi là má chồng nàng dâu

mẹ tôi có nói gì thì em vẫn một mực im lặng

vì theo em nói, em k phải là dâu cưới hỏi, nên cũng chẳng cần phải nể nang hay phải nghe lời

mà nghe lời để làm gì, khi mà chính tôi còn k muốn quay trở về căn nhà đó, đến nỗi muốn tôi quay về phải giả bệnh, nhập viện, sắp chết, đột quỵ,… đủ trò, khi tôi về đến nhà xem thử thì lại chả có gì xảy ra, tôi lại đi…

mỗi tháng, theo đúng y như từ trả lương, tôi chỉ cần trả lương, là yên chuyện…

em biết điều đó nên lặng im, k hề bảo tôi phải đóng góp 1 phần nào cả, cũng vẫn vui vẻ mỗi ngày

đến khi bức xúc quá, tôi bực bội lên, thì em chỉ đơn giản là dẫn tôi vào hoan lạc xác thịt

chỉ để tôi quên đi những buồn phiền không đáng đó

em muốn có con đến điên cuồng

em bắt tôi xả vào người em

giờ tôi thấy giống như 1 cuộc chiến thì đúng hơn, em chỉ chăm chăm đợi tôi lên đỉnh rồi xả vào, tôi thì phải cố ăn thật nhiều…

ôi trời



==================== Chương 29 ====================

cũng khá lâu rồi nhỉ

bận rộn nhiều thứ

lu bu nhiều chuyện

mà dạo này em học ở đâu được cái màn "đàn ông đa phần thích hiếp dâm anh nhỉ?"

chả biết trong đầu em nghĩ gì, nhưng cũng chả dại mà ừ, chết chả hay với em

em bảo tại xem phim thấy đa số đều có cảnh cưỡng hiếp, thậm chí cả phim sex nếu là cảnh cưỡng hiếp thì bản thân em xem cũng kích thích hơn là bình thường.

vậy là em gợi ý, hay hôm nào anh thử hiếp em đi =)

chả biết có cô nàng nào nghĩ ra trò này k, đề nghị người khác hiếp mình =)

nói thì nói thế chứ tôi cũng rất nhẹ nhàng với em, mỗi ngày đều đặn đi ăn đi làm, tối về rảnh rỗi thì xem phim, nghe nhạc rồi ngủ, đều đặn chả có gì thay đổi.

Công việc cuốn đi mỗi lúc 1 nhanh hơn, nhiều khi cả chủ nhật chứ mỗi đứa 1 cơ quan, tối về là lăn ra ngủ.

mỗi tối, thay vì như trước kia là em chủ động dạng háng ra rồi chờ tôi đút vào, thì nay lại được thêm trò chơi đuổi bắt, bắt được em mới cho anh chơi =)

nhà cũng nhỏ, với lại chủ yếu là em giỡn nên bắt em khá dễ dàng, vừa bắt được là em đã nhào vào hôn tôi, tay em liên tục sờ nắn dương vật cho nó nhanh chóng căng cứng lên…

Chiều nay em về sớm, nhưng bên tôi còn hàng đống báo cáo, cuối cùng là 2h tôi chở em về nhà rồi lại quay vào cơ quan tiếp tục làm việc. Đến tận 5 6h chiều mới về đến nhà, em ra mở cửa đón mà sực nức mùi dầu gội đầu, em vừa tắm xong, đang sấy tóc.

Sực nhớ tới những gì em nói, cộng thêm cái mùi hương và cơ thể ẩn hiện của em kích thích, nên sau khi khoá cửa xong là tôi ào đến siết chặt em, em thả lỏng người mặc tôi dày vò, tôi xối lên cơ thể nhỏ bé thơm nức đó những nụ hôn, tôi liếm láp chả chừa chỗ nào, rồi tôi canh mà đút vào người em, chả giống cưỡng hiếp gì cả, em tự nguyện bị hiếp thì phải =)

mặc kệ, đút vào người em, giã phầm phập, nhìn em run rẩy lên đỉnh, tôi cảm thấy lòng nhẹ nhõm…

Hành hạ em chán chê, tôi vác em lên vai mang vào phòng em, đắp mền cho em, rồi tôi cũng đi mò xuống bếp tìm gì ăn, em thì chả cần ăn nữa rồi.

Giải quyết xong cái bụng, tôi lấy hũ nước yến rồi lay em dậy, em mơ màng tỉnh, bảo là anh đi ăn đi, tôi bảo xong rồi, em ăn đi. Em dạ rất ngoan rồi uống hết hũ nước yến, sau đó lại nằm vật xuống nệm mà ngủ. Kiểm tra cửa nẻo, tôi tắt hết đèn rồi vào nằm cạnh em. Đang nằm chứ thấy tôi nằm cạnh là em xoay người lại ngay, em ôm cứng lấy tôi rồi thì thào nãy anh chưa ra phải k?

gì chứ mấy vụ đó em hay lắm, có ra hay k em biết ngay,với em là công bằng, thậm chí những ngày tới tháng, mặc kệ sự khó chịu, nếu tôi muốn làm tình thì em cũng dâng hiến hết mình, còn nếu đơn giản tôi chỉ muốn em thổi kèn, thì hôm ấy em cũng mặc kệ sự mỏi miệng mà thổi đến khi nào tôi bảo nghỉ em mới nghỉ

tôi lấp đầy miệng em bằng môi và lưỡi của tôi, rồi tôi cũng miệt mài càn quét cơ thể em, cho đến khi em thều thào không ra tiếng "nữa đi anh, em sướng"…

nhét cái vật căng cứng vào người em, dù đã bao nhiêu lần, cảm giác bó hẹp, chật chội và ẩm ướt đó vẫn như thế, tôi bảo em như thế, em bật khóc "đừng bỏ em 1 mình, chơi cho em chết luôn đi"…

gạt nước mắt trên mắt em, tôi cong người dập em thẳng cánh, tôi để em tận hưởng những gì gọi là khoái cảm tột cùng. Tôi mặc kệ việc em ra hiệu sắp ra, em đòi xuống đất kẻo ướt giường, tôi vẫn ghì chặt eo em mà nắc, tôi mặc kệ em quằn quại giẫy ra trước khi cơn lên đỉnh ập đến, tôi cứ thụt miệt mài, để em bắn tung toé khắp giường, rồi tôi đè lên người em mà hôn em, mà thì thào vào tai em "vợ yêu của anh, tối nay anh đụ cho vợ chết luôn, mai sáng mang đi chôn chung với đống drap giường". Thì em cười hì hì rồi dạ, anh chơi nữa đi, đằng nào cũng lỡ ướt rồi.

kéo em đối mặt với tủ trang điểm, có tấm kiếng, tôi nắm tóc em giật ngược lại, em hiểu ý uốn người lên, vòng 2 tay ngược ra sau kéo đầu tôi lại gần, em phô bày ra những tư thế gợi tình nhất, em kéo 2 tay tôi đặt vào 2 vú em, em kéo đầu tôi lại để hôn môi, em uốn éo người trước tấm kính để tôi nhìn, trong khi cái vật của tôi vẫn ra vào đều đều nơi cửa mình em…

nhận thấy em có dấu hiệu lên đỉnh tiếp, tôi kê gối vào mông em mà dập, rất mau, em lại quằn quại rồi co thắt lên đỉnh. Tôi để em nằm sấp xuống, rồi từ phía sau mà đút vào, tôi nằm đè lên người em mà nhịp, cả cái giường rung lên theo từng nhịp nhún nhảy. Ở tư thế này, em bảo em cảm nhận rất rõ sự ma sát, do đầu dương vật cạ thẳng vào người em, nên em rất thích, nhưng nó cũng làm em mệt mỏi nhất vì sự sung sướng cứ đến liên tục làm em không thể nào kéo dài được… em lên đỉnh…

em bảo đây là cuộc chơi k công bằng, khi mà em liên tục sung sướng, còn tôi có khi cả ngày cũng chả ra nếu như k phải em thúc ép. tôi bảo với em trên đời này làm gì có công bằng, khi mà con đực chỉ việc xả ra, còn việc mang thai là do con gái chịu 9 tháng 10 ngày. Em bảo thời gian đó em vẫn cho anh chơi được mà, nếu là em có thể có bầu. Tôi bảo em k cho anh cũng đè em ra chơi, ai bảo em đẹp như vậy mà lại rơi vào tay tôi. Em rưng rưng nước mắt bảo em rất hạnh phúc, tôi bảo em đừng khóc, rồi nhét cả con cu vào miệng em cho em nín khóc. Em bú, em nút, em làm tất cả, nhưng khi tôi rà quét lưỡi ngang dọc 2 mép thịt cửa mình em, thì em lại như quên hết tất cả, em buông xuôi rồi nằm vật ra mặc cho tôi muốn làm gì thì làm. Tôi lại kéo 2 chân em lên vai, em cắn môi rồi mỉm cười chờ đợi điều sắp đến…

ngồi gõ những dòng này, em nằm ngủ như chết bên cạnh dù rằng tay còn nắm chặt dương vật của tôi, tôi cũng đã quen với việc 2 3 ngày mới xả ra 1 lần, dù là làm em lên đỉnh liên tục nhưng tôi vẫn chưa ra.

cuộc sống, là điều bí ẩn, có lẽ hôm nay là ngày cuối, nhưng cũng có thể còn ngày mai…



==================== Chương 30 ====================

cơ quan em đi du lịch 3 ngàyngày, nói 3 ngày cho sang chứ 1 ngày đi, 1 ngày ở, 1 ngày về, nghĩa là 2 ngày ngồi xe!

Tôi chả tham gia, vì chả có cái cơ quan quái đản nào du lịch ngẫu hứng như vậy, tôi bảo hay ông giám đốc bên em quen thân ông giám đốc cty du lịch, nay dư vé đẩy người sang cho đầy tour đây?

3 ngày đó nói ra thì nó cũng khá trống vắng, tánh tôi chả thích phiền ai, cứ im im 1 mình nên toàn em chủ động gọi, hết giờ làm thì tôi chạy về nhà em, coi như giữ nhà đi

ăn uống xong, toàn cơm hộp cho lẹ, thì leo lên giường ngủ khò, nào em gọi thì nghe, k thì game, báo cáo, nói chung cũng khá vắng lặng.

Đón em về nhà, cũng khá tối, em mệt mỏi rõ ra, nhưng theo em nói là vui nhưng vẫn buồn vì thiếu anh. tôi chỉ cười.

chạy về đến nhà, chỉ kịp khóa cửa ngoài thì em đã quỳ xuống mà thổi kèn, em bảo em nhớ tôi lắm. Tôi chả nói gì nữa mà chỉ đè em ra hôn, em bảo dơ, anh đút vô đi em chịu hết nổi rồi, thèm lắm rồi. Ót, em run người đón nhận rồi ôm cứng lấy tôi. Vì cũng quá thèm khát nên tôi cũng chả có gì là kềm chế mà cứ phầm phập tới bến. Em bảo bồng em vô phòng đi anh, tôi uh rồi vừa bồng vừa thụt, đến khi đặt em xuống giường cũng là lúc em run rẩy lên đỉnh. Tôi cũng chả có ngừng lại như mọi khi mà cứ gồng mình thụt tiếp, cho đến khi tôi xuất ra trong người em cũng là lúc em lại lên đỉnh lần nữa, từng cơn co thắt dữ dội, cửa mình em như muốn nghiền nát dương vật của tôi, cái động ấm áp đó như muốn nuốt trọn từng chút tinh trùng của tôi. Em sau cơn lên đỉnh là nằm ngủ như chết, để mặc tôi đi thu gom quần áo bỏ máy giặt =)



==================== Chương 31 ====================

mình cảm ơn mọi người đã quan tâm, cũng rất cảm ơn những tin nhắn và hồi âm của các bạn, mình có đọc hết, nhưng mình cũng k biết nói sao nữa

nếu nói mình buông xuôi, thì có lẽ cũng đúng, mà đúng hơn là buông xuôi sau bao nhiêu năm vẫy vùng mà cũng k thoát ra khỏi cái kết cục ác mộng mang tên nỗi hận thù dòng họ.

tranh đấu, phe phái, âm mưu, ám toán,v.v… mình mệt mỏi rồi, những gì mình muốn làm là vui vẻ cùng mọi người, công việc trôi chảy, gia đình êm ấm, nhưng có lẽ chả ai chịu hiểu đâu…

……

mình và cô ta có giao kèo với nhau khá thú vị

chả là khi cô ta buồn thì mình phải đưa cô nàng lên đỉnh thật nhanh, em bảo rằng lúc đó chỉ muốn quên hết tất cả, mà chỉ có lên đỉnh nhanh thì mới quên thôi.

còn những lúc nào vui vẻ thì lại muốn tận hưởng, anh phải từ từ, càng chậm càng tốt…

với mình thì chả có vấn đề gì để nói, đằng nào cũng chỉ là thằng đàn ông, nhìn thấy cô ấy vui vẻ sung sướng là mình vui rồi

hôm vừa rồi, về mà ấm ức muốn khóc, bảo là bị đồng nghiệp chèn ép, mà tính em cũng khá giống tính tôi, nói chỉ đơn giản vài câu chứ cũng chả có cái gì gọi là câu chuyện cả, vừa về đến nhà, tôi thì lo khóa cửa, em thì bay thẳng vô tắm, xong là nằm trên giường trùm mền, tôi bảo ra ăn cái lót bụng đi, em k chịu, bảo ăn k vô.

Tôi cũng chả muốn ăn nữa, nên bảo để anh làm cho em quên hết nhé. Em uh rồi kéo tôi lại hôn. Đến bây giờ chả biết tôi đã đè em ra làm bao nhiêu lần, nhưng cái nơi ấy vẫn khít khao và ấm áp như cũ, tôi bảo em điều ấy thì em bảo "anh đừng có đi kiếm con nào khác nhé". tôi bảo em khùng vừa phải thôi, cả ngày ở cơ quan, tối là ở với em, con nào ra nữa?

Em cười rồi bảo ai biết được, anh thấy thích thì chơi cho đã đi. Tôi bảo em là em cái gì anh cũng thích hết, em nói là người em có bao nhiêu chỗ anh chơi được cứ chơi đi, riết rồi em đi ỉa khỏi cần rặn luôn, thành lỗ thông gió hết rồi, còn lỗ tai lỗ mũi em anh chưa chơi thôi. Tôi bảo sao chưa? Rồi ngoạm cắn tai em, em a lên rõ to rồi cứ thế để mặc lưỡi tôi càn quét tai em.

Thấy em có dấu hiệu lên đỉnh, tôi thụt thật mạnh, em cong người khi cơn khoái cảm ập đến, tôi xối vào tai em những lời mật ngọt "anh yêu em". Em oằn người lên rồi co thắt, tôi cứ nằm đè lên người em. Lúc sau, tôi hỏi em tiếp nữa nhé hay nghỉ? Em ôm cứng tôi lại mà bảo tiếp đi anh. Em bảo rằng từ khi có tôi, em tự thủ dâm không còn cảm giác nữa, những lúc vắng anh, có khi em thèm lắm nên tự xử, nhưng không còn được nữa. Em trân mình lên khi tôi thụt, em sung sướng hay tôi sung sướng, chả biết, nhưng rồi chỉ cần có nhau là đủ…



==================== Chương 32 ====================

bản tính em có 1 phần là người lớn, 1 phần là trẻ con nên cũng khá là vui

hôm bữa đang liên hoan với bạn bè em mừng hết bị cách ly, tự dưng đang ăn uống em nằng nặc đòi về, chả hiểu ra sao nhưng tôi cũng k cãi

vừa về đến nhà, tôi khóa cửa còn chưa xong thì em đã quỳ xuống tuột quần tôi ra mà bú, tôi cứ mặc em làm gì thì làm, đến khi em đứng dậy ôm hôn tôi thì tôi mới bồng em vô phòng.

đặt em nằm lên nệm cũng là lúc phần dưới của em chẳng còn gì, tôi liền đút vào, mặc kệ việc phải làm nóng gì đó. Biết rõ em đang có gì bất ổn nhưng tôi cũng chưa muốn hỏi, chỉ đơn giản cắm vào, rồi nhẹ nhàng mà đưa đẩy cho em tận hưởng.

em thì thào "nhanh lên anh, em muốn ra". Tôi uh rồi lấy lại tư thế, phầm phập mà giã, khép 2 chân em lại, cái khe đã hẹp nay càng hẹp hơn, em vùng vẫy muốn dang chân ra, tôi đè em xuống, ghì lại không cho em thoát ra, rất nhanh em đã co thắt lên đỉnh.

sau khi cơn khoái cảm đi qua, mặc tôi vẫn còn đang dày vò, em bảo khép vậy em chịu không nổi, nhanh lên đỉnh lắm. Tôi hỏi chứ em k muốn lên đỉnh hay sao? Em ậm ừ rồi bảo muốn nhưng mà như vậy nhanh quá.

nằm đè lên người em, tôi bảo em đẹp lắm em biết không? em thì hỏi lại anh chơi em hoài anh có chán không? có muốn kiếm con khác không? Tôi bật cười vì sự ngu ngốc của em. Bao nhiêu thời gian đều là bên em, bao nhiêu tinh trùng cơ thể có thể sản xuất ra đều rót vào cơ thể nhỏ bé ấy, đi kiếm con khác thì thọc 2 ngón tay à? Em nghe xong cũng bật cười, bảo anh chơi cho đã đi.

Tôi thụt từng cú mạnh mẽ, vừa thụt vừa bảo "kiếm con khác nè", em nhăn mặt đau đớn nhưng lại mỉm cười mãn nguyện. Cứ mỗi cú thụt em lại cong người lên mà hưởng ứng, xong lại như muốn né tránh đi.

mỗi đêm, nếu không mệt thì tôi cũng đưa em lên đỉnh 2 3 lần, chứ ít khi nào 1 lần, còn những khi như tối thứ 7 hay ngày chủ nhật thì coi như em chết với tôi, mệt thì tôi nghỉ, lấy sâm hay nước yến uống, còn em chỉ nằm 1 chỗ, hết mệt tôi lại đút vào mà thụt. Em nằm như đang ngủ nhưng khi đủ kích thích, em vẫn lên đỉnh và biết được, dù rằng em k còn tự chủ được nữa.

em bảo chính vì điều ấy mà em không thể tự xử được nữa, k còn cảm giác nữa, chỉ khi ở cạnh anh, mùi cơ thể anh, sự ấm áp của anh, cái khúc thịt nóng bỏng đó đút vô, chỉ nhiêu đó thôi em đã đủ để thỏa mãn rồi…

đùa giỡn với cơ thể em đến độ tôi còn hiểu rõ cơ thể em hơn chính em, tôi biết chính xác mình chỉ cần chạm vào nơi nào thì dù tỉnh hay mê em đều nổi da gà, chạm vào đâu thì em sẽ phản ứng như thế nào…

…………..

nhà em có đám giỗ nên mọi người quay lại đông đủ, và trong lúc ăn uống tôi có cãi nhau với người nhà em, nói là cãi cho sang chứ tôi nói đúng 1 câu "có gì đó sai sai rồi đó", rồi bỏ đi.

vô phòng em nằm, em ào vào ôm tôi, bảo bỏ đi, tôi uh rồi thu dọn đồ, em hỏi làm gì đấy, tôi bảo "thì bỏ đi". Em lăn lộn trên nệm mà cười.

nghe giọng em cười thánh thót bỗng thấy bình yên lạ thường, em chợt im bặt phát hiện ra tôi đang nhìn em, mau chóng nhảy xuống giường định ào ra cửa, tôi với tay ôm lại, bảo chạy đâu.

em bảo đừng anh, nào hết tiệc đi. Tôi buông em ra rồi lăn ra giường nằm, bảo em đi đi. Em lại nhào lại ôm tôi. Con gái nói 1 là 2 mà.

Em thì thào "anh làm nhanh nhanh nhe, em còn ra tiếp dọn dẹp á". Tôi bảo k cần đâu, em đi đi. Em muốn khóc, hỏi tôi sao vậy? Tôi bảo anh chơi em lần nào cũng cả tiếng còn chưa đã thèm, này em nói nhanh nhanh, thôi để anh đi kiếm con khác. Em cười khúc khích "uh anh chơi em lâu lâu nha".

Tôi hỏi giờ tính sao, muốn nhanh hay lâu. em bảo sao cũng được, miễn là anh chơi em đừng chơi con khác là được.

Tôi bảo con khác gì chứ, ngày 24 tiếng, đi làm 8 tiếng, thêm ăn uống đi lại cũng thành 10 tiếng, còn 14 tiếng thì cu anh cắm vô người em muốn hết ngày, con nào ké nữa.

Em nhào vào hôn tôi, xối lên người em những nụ hôn, rất nhanh em đã nóng người lên, cho đến khi tôi đút vào, em a lên mãn nguyện rồi nằm bẹp xuống tận hưởng. Em bảo em khỏe hơn tôi nhiều, chỉ việc dạng háng ra, còn tôi thì mồ hôi ướt nhẹp. Tôi bảo uh em sướng lắm, tới chừng ôm cái bụng bầu thì đừng có than khổ với anh. Em bảo em chấp nhận mà…

Chẳng biết bao lâu, hay bao nhiêu lần em lên đỉnh, rốt cuộc là tôi muốn xả ra giải tỏa, hay là tôi đang cho em giải tỏa? Chả biết, nhưng thấy em run bần bật lên đỉnh, tôi cũng rất vui dù mãi cũng chưa ra.

Ngoài kia đang dọn dẹp, em bảo anh có cho em ra dọn dẹp không? Tôi hỏi lại em có muốn ra không? Em bảo không, em chỉ muốn anh cắm vô người em vậy thôi, chén đũa để đón em tự làm được, ai dọn thì dọn không dọn em với anh dọn sau hen. Tôi cười, rồi lại hì hục thụt

mẹ em lại gõ cửa, bảo em ra ngoài mà tiếp dọn, em chưa kịp trả lời thì tôi đã ngậm chặt lưỡi em, em muốn đẩy ra để nói cho mẹ em hay thì tôi đã ngoạm tai em, rồi cong đít mà thụt ào ào. Em a lên rõ to rồi cứ cà hước, cà hước,…

tôi biết rõ trong những tình huống ấy em rất kích thích, nên cứ thế mà dập, rốt cuộc là em lại lên đỉnh…

em cố thều thào rằng anh cho em ra ngoài dọn dẹp đi để bị la, tôi bảo rằng anh đang chơi chưa đã, em muốn đi thì nghỉ. Em vội vã bảo đừng, anh cứ chơi em tiếp đi, nào chán thì em ra dọn sau. Tôi bảo em đẹp vậy chơi cả ngày còn k chán ấy chứ. Em kéo tôi lại hôn rồi ôm cứng lấy tôi, tôi bảo cái chỗ đó của em đã thật, anh chơi bao lâu nay mà nó vẫn khít và ấm áp vô cùng, em bảo của riêng anh đó, đừng chán là được.

Tôi bảo k chán nhưng có đứa đòi ra ngoài dọn đó, em bảo k cần, em k ra ngoài nữa, tiếp đi anh.

Cho đến cũng k biết là bao lâu, cũng k biết qua bao nhiêu lần em co giật run rẩy lên đỉnh, cho đến khi mắt em chỉ còn tròng trắng, đầu em thì nghiêng sang 1 bên, nước miếng chảy thấm ra khóe miệng, cơ bụng thì lâu lâu co thắt vô thức, tôi thấy thương em vô cùng nên vội ngừng lại, hôn khắp người em, liếm sạch nước miếng rỉ ra trên môi em, em có vẻ tỉnh lại, mỉm cười rồi nằm bất động. Tôi thì thào bảo "anh yêu em" thì em vòng tay qua cổ tôi, rồi lại kéo xuống mà hôn, cho đến khi tôi cũng sắp ngạt thở thì em mới nhả ra, rồi bảo "em yêu anh, tiếp nữa đi anh".

Tôi bật cười, tiếp gì nữa bà tám, em cũng cười rồi bảo "anh đụ em tiếp nữa đi". Tôi dạ rồi lại cong đít mà dập. Tiếng rên rỉ của em lại vang lên khắp căn phòng…

Chiều tối khi tôi ngủ thức dậy thì đã tàn cuộc chiến, ai về nhà nấy, ba mẹ em cũng sang nhà họ hàng tiếp tục như thường lệ, tôi lòng vòng ra sau bếp thì thấy em đang sắp xếp lại chén đũa, em bảo tôi ăn gì để em hâm lại, tôi ôm cứng lấy em rồi bảo anh muốn ăn em. Em bảo rằng anh phải ăn mới có sức mà ăn em chứ. Tôi mặc kệ, 1 tay vò nắn vú em, tay kia thì sờ mông, miệng thì ngậm chặt bên vú còn lại mà mút thật lực, em nhắm mắt tận hưởng nhưng lâu lâu lại nhắc anh đổi bên đi, tôi hỏi sao vậy thì em bảo bên lớn bên nhỏ =)

nhấc em đặt lên bàn ăn, mà nó đúng thật là cái bàn để ăn uống, món ăn mà tôi ăn nhiều nhất trên cái bàn ấy lại chính là em!

thấy em nhấc 2 chân lên bàn nằm có vẻ khó khăn, tôi hỏi em sao vậy thì em bảo hơi đau chỗ đó, tôi vội tuột hẳn quần em ra xem thì thấy nó tấy đỏ lên, da em lại trắng, nên nó càng nổi bật. Tôi ôm cứng em vào người, tôi xin lỗi em, em bảo có gì mà xin lỗi, em bảo em rất hạnh phúc khi anh chơi em mãi k chán, k đi tìm con khác.

tôi vội xối lên người em những nụ hôn, rồi lại đè em ra mà nhét vào, đừng nói gì nữa nhé ngốc!

em hơi nhăn mặt, nhưng khi đã vào trọn vẹn thì vẻ mãn nguyện hiện rõ trên mặt em, em bảo em đang vui nên từ từ thôi anh, em muốn hưởng thụ từ từ. Tôi uhm rồi nhẹ nhàng mà đưa đẩy…

màn đêm buông xuống, muỗi ra nên tôi liền vác em vào phòng, kiểm tra cửa nẻo xong vào lại phòng thì em vừa tắm xong, sực nức mùi thơm, tôi hỏi em làm trò gì vậy thì em bảo tắm cho sạch, để anh chê dơ. Tôi bảo anh liếm cả ngày rồi, giờ còn dơ với sạch gì nữa. Em cười khúc khích rồi bảo "em thích anh hôn rồi liếm khắp người em á".

Tôi bật cười rồi bảo vậy em thích anh liếm chỗ nào nhất? Em nói chỗ nào cũng thích hết á. Tôi bảo chỗ nào là chỗ nào, cụ thể coi, thì em bảo chỗ đó đó. Tôi nói đó đó là cái gì, nói rõ ra xem. Em lắc đầu mắc cỡ rồi bảo "em thích anh bú chỗ đó của em". Tôi nói nhỏ vào tai em "anh thích bú lồn em". Em đỏ mặt, đỏ ửng ngực lên rồi thì thào vào tai tôi "em thích anh bú lồn em á, anh bú lâu lâu đi rồi hãy đụ em".

Tôi dạ rồi thực hiện việc thằng đàn ông phải làm, cắm đầu vô chỗ đó mà bú, 2 tay em vò tóc tôi như điên, đến cuối cùng em chịu hết nổi em kéo tôi lên hôn rồi bảo "đụ em đi anh ơi, em chịu hết nổi rồi". Tôi dạ rồi đút vào mà thụt. Em cười hi hi bảo ngoan quá ta. Tôi ngoạm chặt tai em rồi thì thào "vợ yêu, chồng yêu vợ". Em liền quắp 2 chân cứng lấy hông tôi, hét lên "vợ yêu chồng, chơi chết em luôn đi anh ơi, em yêu anh, hu hu…" Em bật khóc nức nở, tôi khóa chặt miệng em bằng miệng mình, lưỡi tôi luồn lách cuốn chặt lưỡi em lại, mông tôi cong lên mà thụt, em siết tôi gần ngạt thở, tôi cũng ôm cứng em bằng đôi tay mạnh mẽ của mình, bên dưới, cái khe nhỏ bé đó bị khúc thịt nong cứng rồi kéo ra kéo vào không biết đến bao nhiêu lần….

khi em chìm vào trong cơn mê tỉnh khoái lạc, tôi hành hạ em đủ trò, rút ra gần hết rồi thụt thật mạnh vào lút cán, hơi thốn, em cũng nhăn mặt rồi cong mình né, nhưng chỉ được cái uốn người chứ k phải né luôn. Khi tôi thụt như thế đến lần thứ 5 6 gì đó thì em nắm chặt tay tôi lại, ý như muốn tôi ngừng lại, đừng thụt lút cán như thế nữa. Tôi liền lật em nằm sấp lại, ở phía sau đâm tới thì mông em đã cản bớt 1 phần nên cũng k lo lút cán, nhưng có cái bất lợi là k thấy khuôn mặt rên rỉ vì sung sướng của em.

Cho đến khi em không còn biết gì nữa thì tôi mới buông em ra, để em nằm ngửa rồi đè lên em mà ngủ, cái vật căng cứng đó tôi vẫn ghim thẳng vào người em, vẫn chưa ra dù em đã lên đỉnh bao lần…

Nằm mê man, thấy nhột nhột nơi đầu vú, mở mắt ra thì em đang bú vú tôi. Định lăn ra thì em quắp chặt 2 chân vào hông, 2 tay ôm cứng người tôi rồi bảo anh nằm yên đi. Cảm nhận nó bắt đầu căng cứng lại thì em bảo nhét vô liền đi anh, vừa đút vô, máu bơm ào ạt nó tăng kích thước lên trong người em, với cái nhiệt độ đó, thật sự rất ấm áp. Em thở hắt ra, rồi ưỡn người, xong lại lắc lắc hông cảm nhận cái vật vừa nở to ra trong người em. Tôi đan tay vào tay em, dùng cơ thể mình đè bẹp 2 trái đào có phần khiêm tốn của em, đúng ra là tôi dùng cả cơ thể đè bẹp em, rồi cong đít mà dập thật mạnh, em a lên vang phòng theo từng cú đâm như trời giáng đó. Em không thể thoát, dù cố vùng vẫy, mà thật ra em cũng chả muốn thoát mà chỉ muốn tôi làm mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa,…. em lại lên đỉnh…



==================== Chương 33 ====================

khi em đang nửa tỉnh nửa mê sau quá nhiều lần lên đỉnh, tôi bồng cái cơ thể trần trụi nhỏ bé ấy lên như bồng 1 con búp bê. Rồi xối khắp người em những nụ hôn và rà quét lưỡi, sau mỗi nụ hôn tôi đều nói "anh yêu em" dù chả cần biết em có nghe được không.

nhưng em nghe được, khóe mắt em nước mắt chảy dài, tay em lần mò tìm tay tôi mà nắm, em mở mắt hé ra nhìn tôi rồi nói "có anh, em hạnh phúc lắm, em cũng yêu anh nhiều lắm,…"

hôn khắp người k chừa chỗ nào, em nói sau này anh mà bỏ em chắc em nhảy sông luôn, tôi hỏi tại sao, thì em bảo em cũng k biết, nhưng anh làm cái gì em cũng thích hết. Em và hội chị em có nhắn tin trao đổi với nhau về sex, về tôi, về đủ mọi thứ trên đời. Cơ bản theo em nói thì chồng hay bạn trai mấy người kia khác xa tôi, khi người nữ lên đỉnh 1 2 lần, thậm chí chưa kịp lên đỉnh thì đã xả đạn ra, chứ k như tôi, đưa em lên đỉnh cả buổi trời rồi mà còn chưa xả ra, tôi cười, chả lẽ bảo do em lên đỉnh co thắt ghê quá nên anh đau, anh k ra nổi.

rồi nói tới vụ hôn khắp người, hôn chỗ kín của người nữ, em bảo mấy bà kia bảo cũng có hôn, nhưng hôn lâu, hay hôn khắp người cũng chỉ có tôi khác người ta. Em bảo mấy chị nói nó bú chút à, có nước là nó đút vô rồi, đâu như anh, em kêu anh bú là anh bú tới em năn nỉ anh đút vô anh còn chưa chịu đút vô nữa, anh hôn khắp người em làm em có cảm giác em mãi mãi thuộc về anh…

nói chuyện 1 lúc, em dường như tỉnh táo lại, tôi lấy nước yến, nước sâm, bánh kẹo đủ thứ cho em ăn, em bảo em không muốn, sợ mập, mà thực chất em có ăn được gì đâu, ngủ thức lên rửa chén dọn nhà thì bị tôi làm thịt tới giờ.

hớp 1 ngụm nước yến, tôi nhai nát, rồi kề vào miệng em mà mớm, em há miệng ra nuốt trọn, đấy, nói k thèm ăn chứ tôi đưa cái gì cũng quất hết. Lạ đời.

hết nước yến tới trái cây, rồi nước lọc, tôi đều mớm cho em, em chỉ việc nằm đó mỉm cười, chờ tôi phục vụ. Em chống tay ngồi dậy, 2 chân di chuyển khá khó khăn do đau, thả 2 chân bước xuống đất, tôi hỏi em làm gì đấy, em bảo đi tiểu, tôi nói ngồi đó. rồi tôi bồng em vô wc mà thả xuống, khi em vệ sinh xong thì tôi lại bồng em lên giường tiếp, vừa nằm xuống, em đã dạng háng ra, kẹp lấy hông tôi mà ghị lại. Tôi bảo em nghỉ ngơi đi để mai đi không nổi đó, đau lắm phải k, em bảo đau, nhưng mà vui. Tôi bảo vui cái gì thì em nói anh k chán là em vui rồi. Tôi nói em đẹp lắm, chỗ đó cũng hồng hào đẹp đẽ, làm sao mà chán, nhưng bữa nay hơi nhiều rồi, em đau rồi thì thôi.

Nói tới đó, em nhìn tôi cười dâm đãng, vâng, ngoài nụ cười thánh thiện thiên thần, ẩn sâu em còn có kiểu cười đó, mà mỗi khi làm tình mà thấy tôi mệt mỏi ra mồ hôi nhiều quá nhưng vẫn cố để đưa em lên đỉnh, thì em hay diễn trò đó, uốn éo trước gương cho tôi nhìn thấy, rồi cười kiểu đó để kích thích tôi nhanh ra, em đúng là lắm trò…

nhìn thấy nụ cười đó, tôi bật cười, lờn thuốc rồi em ơi. Em cũng bật cười rồi bảo "em k có đau, mai em muốn đi đâu thì anh bồng đi, đi công viên anh cõng em nhé, được k?"

tôi ok, gật đầu, vậy là em bảo "vậy giờ đụ em tiếp đi anh, anh chưa ra đó, hay anh chán em rồi?" Tôi bảo anh k có chán, rồi lại đút vào, em hơi nhăn mặt khi khúc thịt đó lù lù len lỏi vào cơ thể em, cái khe tấy đỏ lên hết rồi. Nhưng khi vào hết, e ghì tôi lại mà hôn rồi bảo "anh k thèm em nữa thì em mới đau, biết không?"

rốt cuộc, tôi với em, là 1 mối quan hệ đơn thuần là tình dục, hay là tình yêu? không biết, nhưng em nói mỗi khi làm tình, anh đều đổ mồ hôi ướt nhẹp, anh vận động nhiều, anh làm đủ thứ, em chỉ cần dạng háng ra rồi nằm hưởng thụ, em cảm thấy do tôi yêu em nhiều nên mới như thế. Tôi bảo thử gặp con nào xấu xấu, tình nguyện dâng hiến anh còn k ngó chứ ở đó mà nói. Em cười khúc khích rồi bảo, chả biết anh may mắn vì em đẹp, hay em may mắn vì gặp anh nhỉ? Tôi bảo anh thấy anh may mắn thì đúng hơn, em đẹp cả thể xác và tâm hồn, và quan trọng nhất là em nấu cho anh ăn mà k bỏ thuốc độc =)

em nói có bỏ thuốc đó, em bỏ bùa đó, nên anh mới k thể xa em được, tôi bảo khỏi cần bỏ, đưa bùa đây anh uống cho lẹ, em kéo tôi lại hôn, 2 chân em lại kéo mông tôi ra vào, em ra hiệu tôi thụt!

…….

hôm bữa bên nhà sếp em tổ chức sinh nhật cho con gái sếp, cả cty em đông đủ, đương nhiên em cũng lôi tôi theo, trong lúc đó, có khá nhiều ánh mắt thù hận nhìn tôi, tôi hiểu nhưng chả sao. Đến cuối cùng cũng có 1 anh chàng khá trẻ, can đảm, hỏi tôi chứ anh có cái gì mà chị mê dữ vậy? Tôi bật cười, trả lời 1 câu chả đâu vào đâu làm mọi người cũng bật cười theo "có con cu, trên răng dưới dái, nghèo sặc máu".

Nhưng em và hội chị em đều hiểu và đỏ mặt cười theo, anh chàng đó cũng can đảm hỏi tiếp, anh làm được cái gì cho chị mà chị lại theo anh như vậy chứ, thiệt tình em không hiểu. Tôi bảo đừng cố hiểu, hãy cứ sống theo đúng con người mình, vậy là ổn rồi. Em nghe xong đỏ mặt rồi cúi gằm xuống, em biết tôi ám chỉ việc em thích tôi làm tình với em nhưng em e ngại lúc đầu.

ăn nhậu chán chê, em cũng hơi say, đưa em về nhà, vừa khóa cổng thì em đã quỳ xuống tuột quần tôi ra, tôi bảo vào nhà đi, ngoài này sương lạnh á, với lại lỡ ai đi ngang thấy thì sao, dù đã khuya nhưng ai dám chắc k ai thấy.

em bảo mặc kệ em, thấy thì sao, em bú cu anh đó, em thèm cu anh đó, em muốn nuốt tinh của anh bây giờ, anh cho không. tôi không cãi mà chỉ bật cười, uh em muốn làm gì thì làm đi, rồi tôi đứng đó, cởi áo ra, em hỏi làm gì vậy tôi chả nói, quần thì em tuột trễ xuống rồi, cái đó đang chĩa ra, tôi quàng áo của tôi che lên chân và đùi em, tôi bảo sợ muỗi cắn, em bật khóc, anh k sợ muỗi cắn anh sao. Tôi cười bảo con trai mà lo gì, rồi đứng thẳng người lên, nắm đầu em dí vào bắt em bú, em bú say sưa, nhưng rất nhanh em bảo vào nhà đi anh, muỗi cắn anh chết, trúng gió nữa.

tôi và em cùng vào nhà, khóa cửa xong quay lại thì em chả còn mảnh vải trên người, em cũng tuột quần tôi xuống ngay, nhưng do đã vào nhà rồi nên tôi liền bồng em vào phòng, để em nằm trên giường, và làm cái việc mà nó thắc mắc "anh có gì mà chị mê anh"….



==================== Chương 34 ====================

sáng thức dậy, em đi 2 hàng thật nhưng vẫn cố đi làm, k làm có ăn cám à

tôi dìu em lên thang máy, vào phòng làm việc rồi mới quay qua chỗ tôi làm, mấy chị kia hỏi sao vậy thì em nói bị té, ai cũng hỏi có sao không thì em nói không sao, trợt nước lau nhà trơn té nhưng không bầm dập gì cả, chỉ là hơi ê ẩm người thôi.

hết giờ làm về thì mấy chị kia dặn bảo đừng cho em di chuyển nhiều, em nói em nằm 1 chỗ k đó, còn lại là ổng làm hết. Tôi cũng botay với em. Người thì k hiểu, người hơi hiểu, người thì biết em có ý khác, chịu thua.

2 đứa đi ăn xong mới lết về nhà. Tắm rửa xong là tôi lấy cái mền quấn em thật chặt lại, như 1 đòn bánh tét, rồi nằm gác chân lên mà ngủ. Em hỏi anh chơi trò gì đấy, tôi bảo vậy cho chắc ăn, chứ để em nằm kế bên, anh chịu không nổi, mà em đang đau nữa.

Em bật cười rồi bảo em cũng có chịu nổi đâu, thôi để em bú anh hen, anh đừng đụng tới em nhe. Em thoát ra khỏi cái mền, cúi đầu xuống mà bú cu tôi, tay tôi vò 2 bầu vú em, tôi nằm lim dim nhắm mắt lại tận hưởng, miệng em ướt át, lưỡi em cũng khá điêu luyện, tay em vân vê 2 đầu vú tôi,… đang thả hồn, tôi giật mình khi thấy cảm giác quen thuộc ập đến, ướt át và ấm áp, chật chội nữa. Mở mắt ra nhìn thì em đã ở tư thế cưỡi ngựa, em vừa nhét vào hết thì bảo "em chịu không nổi anh ơi, thèm lắm"

tôi bảo từ từ nhẹ nhẹ thôi em, em dạ rồi cứ từ từ mà sàng sẩy, nhưng có lẽ bấy nhiêu đó chưa đủ với em, em để 2 tay tôi lên vú em, em ngậm ngón tay tôi, em làm đủ trò nhưng vẫn chưa tới mức lên đỉnh, em nhăn mặt, "em khó chịu lắm anh ơi, cho em ra đi". Tôi nắm chặt hông em rồi hẩy lên thật lực, em a a a a liên tục rồi đổ rạp lên người tôi mà co thắt, tôi ôm cứng lấy em, tôi vuốt ve thân hình nhỏ bé đó. Lật em nằm ngửa lại, tôi thì thào vào tai em "nữa không?". Em mau chóng gật đầu, nữa đi anh.

"anh xin lỗi, có đau ráng chịu nghen, anh chịu hết nổi rồi, anh muốn đụ em, em ơi, anh yêu em…"

Em rên rỉ đứt quãng "dạ…em…cũng…yêu…anh…anh…đụ…em…nữa…đi…không…sao… đâu…"

cùng với đó là tiếng chách chách, phầm phập mà đâm.

tôi hành hạ em đến nỗi em chỉ biết có con cu này mà thôi

não của em thì em bảo đầy tinh trùng của anh

máu của em, chảy trong người em chứ mang đi xét nghiệm dám tinh trùng của anh bơi trong đó

người ta thì xức dầu thơm, còn em thì xức nước miếng của anh để dưỡng da.

…………

đang trong cơn hoan lạc, em kéo 2 tay tôi siết cổ em lại, em rưng rưng nước mắt bảo "anh giết em đi, đừng bỏ em, đừng rời xa em,…"

tôi bảo "đụ em đêm nay xong, anh giết em rồi ăn thịt em luôn hen"

em dạ chẳng ngại ngần "k có anh em cũng sống k nổi đâu, thà anh giết em trước cho rồi"

"vậy ráng chịu đau xíu cho anh chơi cho đã hen"

"hết đau rồi anh, giờ chỉ còn sướng thôi chứ không có đau nữa, mai sáng đi không nổi mới đau á"

"chơi xong anh giết em rồi làm gì sống tới mai sáng mà đau, tận hưởng những giây phút sung sướng này đi"

rồi tôi bật cười, em cũng cười, em bảo "em sợ anh thật, k biết kiếp trước em mắc nợ anh cái gì, mà kiếp này bị anh hành hạ như vậy nữa…"

tôi bảo là kiếp trước anh mắc nợ em thì có, anh hầu hạ em chứ hành hạ em hồi nào, em cười hi hi rồi bảo "vậy anh hầu hạ em suốt đời nhen, mỗi ngày đều hầu hạ em như vậy nghen"

tôi ok rồi bảo giờ thì hầu hạ hay hành hạ đây, em bảo sao cũng được, sao em cũng sướng hết á.

phập

á

phập

á

tay tôi cố định đầu em lại, mông tôi cong lên, rồi dập liên tục, em á á á á cho đến khi không còn á nữa mà chỉ còn cơn co thắt trả lời cho những cú dập của tôi. Em lại lên đỉnh…



==================== Chương 35 ====================

Hôm qua định viết nhưng….

giờ em thay đổi theo cách mà tôi k thể hiểu nổi

ngày xưa trong con mắt mọi người em là cô bé ngây thơ trong sáng

ngày xưa em rất ngại ngùng khi thể hiện tình cảm ngoài phòng ngủ

ngày xưa em rất it khi ghen, hay phải nói là k quan tâm việc ghen

còn giờ…

có vẻ sư tử nổi dậy

em bảo hay anh tìm con nào được được, kiếm đứa con về 2 đứa mình nuôi

tôi sờ trán em, điên à? Em nhìn tôi vẻ trong sáng, nhưng tôi biết rõ đằng sau đó là bão tố sắp đến rồi. Hỏi em vụ gì đây, thì em bảo là chả phải anh để dành tinh trùng đi thụ tinh cho con nào hay sao? Mà mấy ngày rồi anh k chịu ra, cứ chơi cho em lên đỉnh rồi anh khỏi ra, làm như em k biết vậy.

Tôi chịu thua, hỏi giờ ý em sao? Em bảo k biết, anh muốn có con thì đi kiếm con khác em k trách, chứ em… Tới đó là nước mắt như suối…

Tôi bảo em ngu ngốc lắm biết không? Đàn ông ra rồi thì nó ỉu xìu rồi, huống hồ gì tôi cũng không khỏe. Em cãi thì 1 ngày cũng ra 1 2 lần được chứ, ngày xưa anh vẫn ra, giờ anh giấu luôn. Tôi bật cười, nói nhỏ, em nè, ngày anh đi làm, hết giờ làm anh qua đón em, rồi chở em về nhà, rồi 2 đứa có xa nhau phút nào k mà con nào?

Em bảo ai biết, lỡ anh đi làm nhưng đi kiếm con nào rồi sao?

Tôi bảo rồi rồi hiểu, giờ có bao nhiêu tinh trùng anh xả hết vô người em là được chứ gì, hay em muốn nuốt không? Để dành mấy ngày rồi đó, anh định chủ nhật sáng cho em ăn sáng đó.

Em bảo không cần, giận lẫy lên, tôi ôm cứng lấy em, bảo em đừng như vậy, anh yêu em và chỉ có mình em thôi, em lại bật khóc… nhưng khi cái khúc thịt cứng cáp ấy ấn từ từ vào người em thì em ngừng khóc rồi chuyển sang rên rỉ ngay, tôi biết rõ em như thế

nhẹ nhàng, tôi từ từ đưa em lên đỉnh 1 lần, 2 lần, nhưng tôi cảm giác rất rõ em đang cố kềm nén lại. Tôi hôn lên trán em rồi bảo anh gần ra rồi, em nuốt nhé, anh để dành mấy ngày nay đó. Em bảo anh xả vô người em đi, biết đâu có bầu thiệt…

Tôi uhm rồi lại hôn em, lớn hơn tôi 2 tuổi nhưng em nhìn chả ai nói em quá 30, chứ thật ra tuổi em cũng lớn, bác sĩ cũng bảo sanh nở nguy hiểm rồi…

"Em có biết em đẹp lắm không, làm tình với em mà ráng kềm k ra khó chịu thế nào k?"

Vừa nói tôi vừa thụt liên hồi vào người em, cho đến khi bắn hết vào người em, tôi co thắt rất dữ dội, em ôm cứng tôi lại, tôi vẫn cố thụt. Em tỉnh hẳn lại mà hôn khắp mặt tôi, "chồng ơi, em xin lỗi, em yêu anh mà…"

Ra xong, tôi nằm đè lên người em mà thở, mệt thật chứ chẳng đùa. Em thì nằm lúc lắc mông, chân kẹp hông tôi, cười dâm đãng rồi nói "nhiều ha, nóng luôn á, ngày anh bắn 2 3 lần vậy chắc có bầu thiệt à"

Tôi bật cười, em coi anh là heo hay ngựa, hay thỏ hay sư tử hả?

Em cũng cười, em k biết anh là thứ gì, nhưng em thích anh là được rồi, hứa với em đừng xả vô người con khác nhé, được không anh?

Tôi im lặng rồi bảo, em bị điên à, anh đã bảo toàn bộ thời gian anh đều ở bên cạnh em, thì con nào ra nữa.

Em nói em biết chứ, nhưng em tức tại sao mấy ngày anh k chịu ra mà…

Đúng lúc đó thì điện thoại em vang lên, cha mẹ em gọi video call zalo, tôi chết cười, em vội xô tôi ra, chụp lấy cái điện thoại, lấy cái mền quấn 2 đứa chỉ chừa 2 cái đầu ra, rồi mới dám bắt máy.

Vừa mở máy lên là cha mẹ em đã hỏi 2 đứa mày đang làm cái gì đấy mà sao biết lâu mới nghe máy, tới chừng thấy 2 đứa quấn mền chỉ chừa ra 2 cái đầu thì cha mẹ em bật cười, đòi tắt máy, bảo là thôi tiếp tục đi. Em mắc cỡ đỏ bừng lên, tôi thì bảo dạ không sao ạ, ba má cứ nói chuyện chơi chút, tụi con nghỉ giải lao chút. Ba má em cũng cười, bảo cái thằng này, không biết chán hả. Tôi bảo con cảm ơn ba má cho con con vợ tuyệt vời này, nấu ăn ngon, phục vụ tốt, cv nhà giỏi, làm kiếm tiền cũng hay, mà chỉ cần nhìn thôi là muốn ăn thịt rồi. Ba em bảo tôi "mày thấy má mày đẻ hay không, đẻ con nào ra thằng nào cũng mê". Tôi cũng bật cười, "dạ đúng ạ, mỗi tội kiểu này chắc tinh tẫn vong nhân quá ba ơi". Má em cười haha rồi bảo em "con cũng thương nó chứ, hành hạ quá nó chết sớm á". Em 1 2 cãi không có, không có. Tôi bảo dám nói không có, anh có bao nhiêu tinh trùng em hút sạch, giờ bảo không có, thì em quay qua đấm tôi bụp bụp, mặc kệ tung mền ra…

Xong em á lên, vội kéo mền trùm lại, tôi bảo ba mẹ đẻ em ra, thấy hết rồi trùm cái gì, ba mẹ em cũng bảo thiệt 2 cái đứa này, quậy quá rồi. Ba em thì bảo "tiếp tục đi con, kiếm cho tao đứa cháu ngoại". Tôi dạ rồi bảo nghe chưa, ba em nói đó. Mẹ em mau mau tắt máy lúc tôi vừa nhào vào người em…

Sáng chủ nhật, ăn sáng xong là đi dạo phố, thì trời mưa, 2 đứa ướt như chuột chạy về nhà. Vừa khóa cổng xong thì thấy em đã cầm cái khăn ra đợi lau cho tôi, em mặc bộ đầm màu hồng rất đẹp, mà mưa ướt nó dính bết vào người…



==================== Chương 36 ====================

Lôi em ra ngoài sân 2 đứa tắm mưa luôn, trời cũng âm u, nhà em thì ở trong 1 khu dân cư khá thưa thớt, vắng vẻ, ba mẹ em thì sợ trộm cướp nên xây tường rào rất cao, nói chung là chả có thể quan sát từ bên ngoài, nhưng em vẫn sợ.

Ôm em giữa cơn mưa, từ từ người em nóng dần lên, tôi kích thích em đủ kiểu, đến khi tuột hẳn quần lót em xuống mà chúi vào đó bú thì em đòi vào nhà, em sợ người ta thấy, mà thật sự thì ai thấy được chứ, xung quanh chả có tòa nhà cao tầng nào cả, với lại tầm nhìn trong mưa thế này…

Em né tránh từ từ ra đến lối đi bên hông nhà dẫn qua nhà bếp, tôi cứ dí em lại rồi gục xuống mà bú. Em mới đầu còn đòi vào nhà, sau đó là "đừng mà anh, vô nhà đi" nhưng 2 tay thì lại dúi đầu tôi vào đó chặt hơn =)

Khi em chịu hết nổi, tôi đút vào, em k còn đòi vào nhà nữa, mà chỉ là "coi chừng người ta thấy". Đến khi em run rẩy lên đỉnh, tôi mới bồng em vô phòng tắm rồi từ từ mở nước nóng để em đừng bị cảm. Hành hạ em chán chê, rồi 2 đứa ngủ vùi đến chiều, hết mưa, ra ngoài sân ngồi xích đu. Em nằm gối đầu lên đùi tôi trên xích đu, trời chiều mát mẻ nhưng vẫn âm u, tay tôi thì vân vê đầu vú em, em lim dim mắt tận hưởng, đến khi chịu hết nổi thì em kéo cu tôi ra mà bú, vừa nằm gối đầu vừa bú.

Tôi bảo người ta thấy đó, em cười rồi tuột hẳn quần của mình ra, tôi hỏi làm gì đấy, em bảo cho người ta thấy anh bú em, không dám à? Tôi bật cười rồi chúi vào đó mà làm em rên rỉ. Em mới đầu còn công bằng, anh bú em bú, sau đó là chỉ còn biết rên hừ hừ, ư a gì đó trong miệng.

Giữa ánh nắng chiều chạng vạng, em trắng nổi bật, hồng hào vì cơn say tình ái, đặt em lên bộ ghế đá trong sân, tôi đút vào, đè em xuống mà nắc. Em rên rỉ, em điên cuồng lên. Em đè tôi xuống mà cưỡi ngựa, rồi em tự kéo vú mình ra bắt tôi sờ nắn, bắt tôi bú vú em =)

Khi em lên đỉnh, tôi ôm cứng em lại rồi bồng vào nhà, sợ em cảm lạnh.

Nhặt luôn cái quần mang vô, con gái con đứa, nứng lên k còn cái quần trên người =)

Đút vào người em tiếp, tôi nhẹ nhàng đưa đẩy, em bảo em thích như thế, nói chung miễn nhét vào là thích =)

Em bảo cái cảm giác đó nó cứ đều đều, thoải mái, dễ chịu lắm. Còn anh làm em lên đỉnh, sướng nhưng mệt lắm. Cứ như vậy, vừa ôm em, vừa nhẹ nhàng, khi cảm thấy tới lúc thì đè em ra mà thụt liên tục cho em ra, rồi lại nhẹ nhàng tiếp tục…

Em bảo anh ra đi, rồi em ra hâm đồ ăn mình ăn cơm, để đói. Tôi ok rồi bảo vậy ngưng ăn cơm em ơi. Em k chịu, bắt anh phải ra cái đã. Tôi bật cười.

Tôi thụt cho em ra, cửa mình em co thắt làm tôi k thể ra được, rồi tôi lại thụt tiếp, em lại đến cao trào, lại co thắt, 1 vòng lẩn quẩn. Với lại tôi cũng k muốn ra. Nên vần vũ với em chán chê thì mồ hôi ướt như tắm dù cái máy lạnh vẫn chạy rì rì. Em cũng chả hơn gì khi cả người toàn mồ hôi của tôi. Nhưng em k còn động đậy nổi nữa chứ nói chi đến hâm đồ ăn.

Tôi đi tắm, xong lục đồ ăn hâm lại, rồi xúc 1 tô cơm mang vào phòng,dựng em lên mà đút cho em ăn. Em nhắm mắt k ăn mà đòi ngủ, nói em mệt lắm. Đút mấy muỗng cơm, em chả chịu ăn, tôi lấy trái cây, bánh ngọt, nước yến, sâm, mật ong ra dụ em ăn, đến chết cười. Em bảo em giảm cân rồi. Anh chơi riết bụng lên múi luôn á.

Tôi bảo ngoan, ăn đi, chút anh cho tráng miệng tinh trùng, thì em ngồi bật dậy, vừa ăn vừa chu mỏ, nhớ nói đó nha. Tôi bật cười. uh. nhớ chứ.

Ăn xong, thu dọn đồ đạc thì em lại đi tắm lần nữa. Tôi dọn dẹp xong thì em cũng đã thơm sực nức chạy ra trùm mền tiếp =)

Tôi bảo em thơm quá ta, thèm quá. Em hỏi thèm có muốn ăn tiếp không? Tôi bảo có chứ, thì em chui hẳn vào mền mà trốn. Ôm cứng em lại, tôi hỏi "tối nay muốn nuốt tinh trùng, anh xả vô người, hay đắp mặt nạ?" Em bảo cả 3 luôn. Tôi cười bảo mua bột mì tinh về mà chơi.

Em nói anh xả hết vô người em đi, biết đâu…

Tôi hiểu, nên đè em ra mà hôn. Đưa em lên đỉnh hoan lạc, rồi khi đã mỏi mệt muốn ngủ, tôi rùng mình xả hết vào người em, đè lên em mà ngủ…



==================== Chương 37 ====================

trong 1 cô gái luôn có 2 cá tính thì phải

lúc thì em e thẹn, em mắc cỡ khi nắm tay hay thể hiện tình cảm, nhưng lúc thì em lại hờn trách tại sao anh k thể hiện tình cảm nơi đông người

chả biết làm thế nào

nên hôm bữa cty em rủ nhau đi ăn chung, tôi cũng ăn diện bảnh bao như ai, ra vẻ ta đây đạo mạo cho nó phù hợp với hoàn cảnh =)

em thì cười cười, ông cụ non, rồi lại chạy tuốt đi

đang hay thì đứt dây đàn, đang quẩy tung tăng thì trời mưa, mà kiểu mưa cũng ngồ ngộ, ào ào ào ướt chèm nhẹp rồi mới từ từ bụi mưa tung bay. Cả đám đang đứng ngắm mưa, rồi bàn xem giải tán hay lại đợi tí để tiếp tục. Tôi mặc kệ sự đời, ôm cứng em lại dựa tường. Ai hỏi xem ý 2 đứa ra sao, tiếp tục đợi hết mưa ăn chơi hay giải tán, tôi thì sao cũng được "em có ý kiến, ý kiến của em là ai sao tui vậy" =)

gặp thêm thằng anh em cùng cha khác ông nội "em xin có ý kiến, ý kiến của em là mọi người nên có ý kiến, chúng ta cùng có ý kiến thì mới giải quyết được, ý kiến của em là vậy, em xin hết"

Sau đó là tới sếp em "vỗ tay mấy đứa, nó phát biểu xong phải vỗ tay, nói cũng như k mà cũng nói được hay thiệt" =)

trong lúc đó thì tôi vẫn ôm cứng em trong lòng, lưng tôi dựa tường, em thì tựa hẳn vào lòng tôi. Thấy về cũng được mà ở lại cũng chả sao, tôi cũng chả ý kiến gì. Chỉ ngắm mưa rơi rơi qua ánh đèn cao áp vàng vàng.

Cúi xuống hỏi em lạnh k? chị làm chung trả lời giùm &ququot;ấm mà, lạnh gì nữa". Tôi và em bật cười. Rồi cúi xuống hôn em, em đẩy ra, đừng anh người ta nhìn. Tôi mặc kệ người ta, cứ hôn, em chống cự cho có rồi cũng đáp lại. Mặt em đỏ bừng lên, sếp em bảo 2 đứa mày về giùm tao. Tao cho tiền mướn ks, biến liền.

Tôi cười haha bảo anh đuổi thì em đi à, trời bỗng ầm ầm ầm mưa thật to, tôi bảo thôi xong, giải tán, mưa kiểu này k về chút có mà bơi về, vậy là giải tán thật…

Về tới nhà, em tắm xong ngồi sấy tóc rồi zalo với mấy chị làm chung, tôi thì tắm xong là chui vô trùm mền ngay, trời mưa lạnh, trùm mền mở quạt ngủ mới đúng vip =)

nhưng….

bụp

cúp điện

hên em đang cầm cái điện thoại nhắn tin

mà như vậy nó lại càng kinh dị hơn

trên mặt em ba cái kem dưỡng da gì đó, rồi này nọ nọ kia, nhìn tưởng đang xem phim chú hề, tim nó muốn ngưng đập luôn

ở chung với em lâu, tôi thừa hiểu em chả biết sợ ma hay sợ cúp điện là gì, nhưng trước mặt tôi, em làm như em sợ lắm, nhào vào tôi bảo là em sợ. Tôi bật cười, anh cũng sợ lắm. Em hỏi anh sợ cái gì. Tôi bảo anh sợ em =)

Tức thì bụp bụp bốp, em biến thành lý tiểu long ngay.

tôi chạy tuốt ra salon phòng khách, dù cúp điện tối om, trời mưa lại càng thêm tối, nhưng trong cái lúc tối tăm ấy mới biết, nhìn ánh đèn xe quét ngang ngoài đường, hay đèn đường xa xa hắt lại, hoặc đơn giản là nhìn ánh chớp lâu lâu lóe lên cũng là cách giết thời gian. Ngủ thì méo được rồi, ngộp thấy bà, mà mở cửa là muỗi. Vậy là ra salon nằm lánh nạn.

em ở trong phòng cũng ngộp nên chạy ra, nhảy lên giành võng, tôi thì chiếm bộ salon. Được 1 lúc tôi thấy coi bộ cúp điện còn lâu à, nên chạy đi lấy cái đèn usb, với cục sạc dự phòng, thêm cái quạt usb chuẩn bị sẵn, đưa cho em thì em bảo k cần. Tôi bật cười rồi nhảy lên võng đè lên em, em đá tôi ra, vùng vẫy cho có.

Tôi hỏi em sao k mặc đồ vô, cúp điện muỗi cắn, em bảo quen rồi, mặc vô khó chịu lắm. Mà muỗi cắn anh chứ cắn em chi. Tôi uhm rồi nằm đung đưa võng, em nằm đè lên tôi, nằm gọn trong lòng tôi.

Nằm được 1 lúc là tay em bắt đầu k ở yên, em vọc cho cứng lên rồi co tay búng, búng đau nó xìu xuống rồi lại vọc cho cứng lên, em bảo trả thù.

Tôi lăn xuống đất nằm cho yên chuyện, em bò theo mà co tay búng, chịu thua em. Tôi ôm cứng em lại, hơi nóng của 2 cơ thể, hương thơm của cơ thể con gái bốc lên, mùi dầu gội mới xong còn thơm nồng, từ từ khúc thịt đó chĩa thẳng vào người em.

2 đứa nằm trên nền nhà. Mát lạnh, ngoài kia mưa vẫn ầm ầm.

Em xoay người lại, nắm cái khúc thịt đó mà cà cà ngay cửa mình của mình. Tôi biết em muốn gì nên xối lên em những nụ hôn, em nửa như muốn né tránh, nửa như muốn thêm nữa, em cà vào cái khe ấy ngày càng mạnh hơn, tôi cũng cảm nhận được sự ướt át rỉ ra bên ngoài nên ngoạm lấy tai em, em cong người lên á, tôi nhấn mạnh vào, em hự 1 tiếng rồi rên hừ hừ.

Nóng, nóng cả bên ngoài do nực nội, lẫn nóng bên trong, nhiệt độ cơ thể em đang tăng rất nhanh.

2 đứa ôm cứng lấy nhau, rất mau chóng mồ hôi ra ướt nhẹp. Em kéo đầu tôi vào ngực em, thổn thức "bú vú em đi anh". Cong lưng lại mà bú, dương vật rơi ra, do em quá nhỏ bé.

Em cố với tay nhét vô, tôi trườn người lên, kiểu này thì khỏi bú vú nữa rồi. Tôi bảo em "bú k được, em lùn quá à". Em giận hờn "vậy anh đi kiếm con nào chân dài mà bú, vừa bú vú vừa được chơi". Tôi bảo "anh chỉ thích chơi con này thôi, đừng có nói xàm". Rồi cong đít thụt. Đợi em thấm đòn tôi mới bảo "k có xàm vậy nữa nghe k"

Em xin lỗi rồi dạ ran xen lẫn tiếng rên rỉ. 2 tay tôi áp chặt vào 2 bên tai em, cố định đầu em lại rồi tôi nện thật lực, chẳng bao lâu em đã ư ư rồi hét lên vang nhà, sau đó là màn co bóp cửa mình như cắt đứt dương vật vậy. Tôi đã quá quen rồi.

Hôn lên khắp mặt em, đợi em qua cơn cao trào, tôi hỏi em có lạnh lưng k, em bảo k, mát thôi, rồi em bảo lấy khăn lau đi anh, mồ hôi ra ướt hết rồi kìa. Tôi bảo em ôm tôi, rồi lòn 2 tay xuống dưới mông em, tôi xóc em lên, vừa đi vừa xóc để vô phòng lấy khăn lau, em cứ rên hừ hừ theo từng nhịp bước, nhịp xóc. Tiếng phạch phạch vang lên rõ to trong đêm vắng.

Trong căn nhà tối mò đó, cứ phạch – á – phạch – á…. kéo dài bất tận cho đến khi em với tay lấy được cái khăn để lau mồ hôi. cũng hơi mỏi tay nên tôi để em nằm lên nệm, tôi đứng trên nền nhà mà dọng thẳng cây thịt đó vào người em. Em cứ đừng đừng, đừng mà anh. Tôi dọng liên tục mặc em đừng đừng, cho tới khi em run người rồi co thắt dữ dội, những ngón tay của em cũng co quắp trong vô thức. Em lên đỉnh rất mãnh liệt, nên em có nói lúc quen người cũ, em cũng rất hạn chế quan hệ, mà có lên đỉnh cũng kềm lại, chứ k phải như với anh, em quan hệ với anh 1 tuần còn nhiều hơn mấy năm yêu người cũ cộng lại, mà lần nào anh cũng hành hạ em k còn là con người nữa…

Ôm cứng lấy em, tôi vác ra võng đong đưa cho thoáng, em nằm 1 lát rồi tỉnh lại, bảo anh đừng làm như vậy, em chịu k nổi. Tôi hỏi tại sao, em nói là như vậy sướng lắm, em sợ sau này k có anh em chịu k nổi. Tôi bảo vậy em muốn như thế nào? Em nói thế nào cũng được, nhưng như vậy khó chịu lắm, em cứ muốn nữa, lần nữa,…

Nghe tới đó, tôi bồng em đặt lên salon, hôn thật sâu vào cái khe ấy, rồi hỏi em "em chuẩn bị xong chưa?"

Em nhắm mắt lại, nước mắt chảy ra, mỉm cười rồi gật đầu. Tôi bảo "đừng suy nghĩ gì hết, tận hưởng đi". Em ôm tôi lại rồi hôn, tôi cong đít mà thụt, em chỉ mới hôn được mấy cái đã chuyển sang rên hừ hự, rồi a a a, sau đó là hét luôn.

Mà nghĩ cũng lạ, cái cơ thể nhỏ bé đó, cái gì cũng nhỏ, cái khe đó cũng rất nhỏ, nhưng tôi hành hạ bao lâu nay vẫn k hề rộng ra chút nào. Chỉ có nước là chả biết từ đâu mà ra, rất nhiều nước, dù tôi cũng để ý em uống rất ít nước.

Nảy ra ý lạ, tôi xóc em lên, em ôm lấy cổ tôi để tôi dễ hơn. Vén rèm cửa sổ, tôi chịu 2 tay vào song cửa sổ, ép lưng em vào song cửa sổ, em ngoái lưng lại nhìn rồi lại nhắm mắt tận hưởng. Nói chung cũng chả ai thấy mà lo. Trời mưa này có mà lo chạy mưa chứ nhìn thấy cái lưng trắng bóc của em cũng chả ai hiểu chuyện gì đâu.

Do cả 2 tay tôi và khung cửa chịu trọng lượng của em, nên tôi nâng em lên cao, thè lưỡi liếm cổ em, em ngửa cao đầu cho tôi dễ dàng hơn. Tôi liếm từ cổ em, liếm lên miệng em, xoắn lấy lưỡi em, rồi lại liếm mắt em, liếm tai em. Em rất thích điều ấy, em bảo cảm giác đó như em là cây kem vậy, để cho anh liếm. Tôi bảo em tiếp tục nữa nhé, thì em bảo vô phòng đi anh. Hỏi em sao vậy thì em nói chút em ngủ luôn anh khỏi mất công bồng em vô, chứ anh chơi kiểu này chút là em hết biết gì rồi, hỏi em tên gì em cũng k biết luôn á.

Tôi bật cười, hỏi em "vậy nghỉ chơi hen, đi ngủ đi cho khỏe". Thì em vội vàng "đừng đừng, tiếp đi anh". Ham muốn tình dục của em rất mạnh mẽ, dù ẩn bên lớp vỏ là vô tư trong sáng, lúc tôi mới quen em cũng nghĩ thế, ai dè càng quen mới biết…

Em nấu ăn giỏi, rất giỏi

Em quán xuyến việc nhà thì miễn bàn

Em sạch sẽ cũng k ai bằng, hôm nào tôi về mà hơi dơ bẩn là em sút đi tắm ngay.

Và việc trên giường thì khỏi nói rồi

Những hôm tôi bệnh, em cũng chăm sóc, nấu cháo, đút tôi ăn, nói chung chẳng có gì để chê

Em hiểu lòng người, những tranh cãi vô vị em cũng né tránh.

Được cái càng quen lâu, mới lòi ra em càng ngày càng lười, ăn cũng anh đút em ăn, ngủ cũng anh làm mền em ngủ, đi tắm cũng anh tắm với em (có người kỳ cọ cho đó mà, kỳ thật kỹ, chả bỏ sót chỗ nào đâu)

vào phòng, cảm giác ngột ngạt và nóng bức rất rõ, dù còn phảng phất hơi lạnh máy lạnh, tôi bảo với em thì em lắc đầu, bảo ở đây đi anh, chút có điện rồi. Tôi hỏi sao vậy thì em lí nhí "em có sướng quá thì cũng nằm ở đây anh đỡ mỏi tay bồng vô, với lại… nệm nó nhún…" Nói tới đây tôi hết nghe em nói gì rồi, lí nhí trong miệng. Tôi hôn lên trán em rồi bảo "anh làm nhé". Em dạ rồi áp 2 tay vào 2 bên má em, em mở to mắt ra nhìn tôi, rồi mỉm cười. tôi bảo gì đấy? Em nói coi thằng nào đang đụ em =)

Tôi nện hết sức mình, thêm sự phản hồi của cái nệm, em cố mở mắt ra nhìn tôi, tôi bảo nhìn gì nữa, em bảo "nhìn cái thằng đụ em k còn là con người nữa, anh ơi đụ em mạnh nữa đi, đụ chết em đi…"

Cái giường rung lên, tiếng chách chách vang lên rõ to, em hự hự á á, để cuối cùng là a a a a a rồi áaaaaaaa vang cả nhà. Nằm đè lên người em, bên dưới cửa mình em co thắt như muốn cắt đứt dương vật của tôi. Cơ thể em thì co thắt liên tục, thậm chí chỉ cần tôi hơi trở người thì cơ thể em lại có co thắt hưởng ứng.

Nằm yên 1 lát, em hơi tỉnh lại, vòng cả 2 tay 2 chân ôm cứng lấy tôi, rồi thì thào "muốn chết luôn cho rồi, anh chỉ giỏi hành hạ em". Tôi bật cười "nữa hen". Em dúi đầu vào ngực tôi mà gật rồi dạ, nữa đi anh, em muốn nữa.

Cả 2 đứa mồ hôi ướt nhẹp rồi, em bảo mai sáng em giặt mền với áo gối hết, anh đừng lo. Tôi bảo sợ em cảm lạnh, chứ đồ này lo gì, mua cái khác. Em quắc mắt "anh có từng nghĩ sẽ dùng tiền kiếm con khác không?". Tôi bảo em điên à, thẻ em giữ, mật khẩu em giữ, điện thoại thì về tới nhà anh còn chả động tay tới, hết giờ làm về nhà là cu anh cắm vô người em, kiếm con khác để lên bàn thờ ngắm hay gì?

Em bật cười rồi bảo "ai biết được đàn ông mấy người, chỉ giỏi miệng lưỡi"

Tôi bảo anh đồng ý, anh chỉ giỏi miệng và lưỡi, và con cu, chỉ giỏi 3 thứ đó. Em vội vã khóa miệng tôi lại bằng môi và lưỡi của mình, rồi thì thào em yêu anh, vậy là đủ rồi.

Tôi cũng hôn em, nửa người bên dưới cũng bắt đầu cong lên lấy trớn dập, để đến lúc tiếng ư ử của em biến thành a a rồi á á liên hồi, tôi càng thụt mạnh hơn cho đến khi cái cơ thể nhỏ bé đó lại co thắt từng đợt…

những lúc tỉnh táo, tôi có hỏi em trước nay quan hệ có khi nào lên đỉnh dữ dội như vậy k? Thì em bảo anh hỏi làm em thấy em như thứ gì á. Đúng là em có quan hệ, có lên đỉnh, nhưng mà kiểu như là kềm nén lắm. Với lại em cũng rất hạn chế quan hệ. Dù em cũng rất ham muốn, nhưng có lẽ do bản chất đàn ông, chỉ biết lên, và ra, nên dần dần em đâm ra chán nản, chứ k như với anh.

Tôi hỏi với anh thì sao nào. Em đỏ bừng mặt rồi nói anh là thứ gì đó chứ k phải con người mà, anh đụ em chết mê chết mệt, anh làm em chết đi sống lại. Em cũng k hiểu nổi anh, lúc thì anh đè em ra đụ phầm phập, lúc thì anh lại nhẹ nhàng âu yếm em cả ngày. Có khi mấy ngày anh toàn đưa em lên đỉnh chứ anh k ra, em biết chứ. Mà với anh, khi em lên đỉnh em cũng k cần kềm chế nữa, em cũng k hiểu sao nữa, chỉ là em biết nếu em có cuồng dại cỡ nào thì anh cũng k hề coi thường em.

Tôi nói em khùng quá, coi thường gì chứ, em nấu cơm anh ăn, em giặt đồ cho anh, cái gì em làm cũng vì anh, thì sao anh coi thường em được chứ.

…

Tôi đi lấy cái khăn khô, rồi lau mình cho em, mồ hôi ướt nhẹp, căn nhà thì ngột ngạt, mà nếu mở cửa ra thì muỗi, chưa kể mưa tạt. Xong đâu đấy thì may mắn có điện, ánh đèn vụt sáng làm em chói mắt tỉnh lại, em loạng choạng đi về wc, tôi hỏi làm trò gì đấy thì em bảo đi tắm, người dơ lắm rồi. Tôi bảo em tối rồi, tắm cảm nữa, đi ngủ luôn đi, có điện đỡ khổ rồi. Em k chịu, em chui vô wc rồi cột tóc chuẩn bị tắm.

Tôi ào vô ôm em lôi ra, em la oai oái, để em tắm, dơ rồi. Tôi quăng em lên giường rồi liếm khắp người em, em né tránh liên tục, tôi khóa miệng em lại bằng lưỡi mình, ép chặt em xuống nệm, rồi liếm láp khắp cơ thể em, k chừa chỗ nào. Mới đầu em còn chống cự né tránh, rồi dần dà em nằm yên nhắm mắt mà rên rỉ tận hưởng. Cuối cùng là "đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi".

Tôi bảo k có đi tắm, anh ra trong người em luôn, tắm nó trôi hết đó. Em cười rồi bảo dạ anh ra đi, em ở dơ ngủ luôn sáng mai thức tắm. Tôi nhởn nhơ, nhẹ nhàng đẩy cơn thèm khát của em lên đỉnh điểm, tôi lấy cái gối kê dưới mông em, em hiểu ý nhấc mông lên cho tôi nhét gối vào, rồi em dùng 2 tay kéo 2 chân mình lên ngực, cong người lại cho tôi dập vào thật sâu, xả vào thật sâu trong người em….

Sáng sớm, gà chưa kịp gáy em đã thức, đá văng tôi xuống đất, lột hết drap mền gì mang đi giặt, trong lúc máy giặt đang quay tít mù thì em lại loay hoay nấu nướng, mùi thức ăn hấp dẫn tôi ra sau bếp. Nhưng cảnh tượng em chẳng mặc gì cả, xoay tới xoay lui giữa căn bếp lại càng ngon hơn đồ ăn…

Em bảo anh ăn sáng đi, cho có sức, tôi bảo anh chỉ muốn ăn em, em vùng vẫy bảo ăn sáng đi làm kìa, em còn chưa tắm nữa. Tôi mặc kệ, chẳng bao lâu sao em đã đỏ hồng mặt lên, thì thào "k biết kiếp trước em thiếu nợ gì anh nên kiếp này rơi vào tay anh" giữa những tiếng rên rỉ đứt quãng, khi mà tôi nắm chặt tóc em giật ngược ra sau, còn em thì bò lê lết trên sàn nhà, trân mình chịu đựng những cú thúc của tôi.

Tắm rửa xong, tôi chở em đến cơ quan, em hối hả chạy vào, k quên liếc mắt nhìn tôi "thứ gì đâu á" =)



==================== Chương 38 ====================

cơ quan em là 1 tòa nhà cao tầng, phòng làm việc của bộ phận em có góc nhìn khá thoáng ra xung quanh, nên tôi cũng thích đợi em làm xong việc, chỉ đơn giản đứng đó và phóng tầm mắt ra xa, nhìn dòng người hối hả bên dưới

em làm thì cũng k gọi là chậm, nhưng có lẽ do bản tính, nên khi làm việc em hay hỏi tôi thế này được k, thế kia được k, nếu k có tôi em tự quyết rất nhanh và chính xác, biết điều đó nên khi đợi em tôi lại càng lảng tránh đi ngắm cảnh chứ ít khi ngồi cạnh em.

có hôm, cả cơ quan em kéo nhau đi tiệc, tôi cũng sang đó đợi em đi, nhưng mãi mọi người đi cả rồi, còn em thì đợi 1 báo cáo ở đơn vị khác gửi đến, mãi chưa thấy, có vẻ bực rồi khi đã chuẩn bị xong. Tôi bảo kệ đi, liên hệ họ bảo chiều hay mai đi, gấp gì. Em gọi thì họ bảo gửi liền, nên lại đợi. Chán chê, tôi cứ đứng nhìn qua lớp cửa kính dòng xe bên dưới, em thì ngồi nhai nhai việc trễ giờ. Bảo vệ lại gọi lên hỏi 2 đứa mày đi chưa trễ giờ kìa, em trả lời đợi báo cáo xíu chưa xong, rồi quay sang cào nhào tiếp. Tôi cười em, em quê nên càng bực.

mấy chị làm chung với em gọi cho tôi chọc, hỏi 2 đứa mày làm cái gì đấy, thì em bực lại hét lên, mấy chị kia bảo biết rồi, có cái báo cáo mà mấy ngày rồi bên kia k gửi, nó bực mấy ngày nay rồi, thôi mày ráng chịu đi. Tôi bảo chị nói vô dụng, em chịu thua, kệ đợi thì đợi, nhớ chừa đồ ăn nha. Mấy bà đó ok rồi tắt máy. Tôi lại quay sang nhìn em đang nổi điên mà buồn cười.

Em bảo thôi bỏ, k đợi nữa, đi anh ơi. Tôi bảo nếu nó quan trọng, em đợi mấy ngày được chả lẽ đợi chút k dc, mà có chắc nó sẽ gửi k, thì em mô tả lại, đại khái là nếu hôm nay k chốt thì họ bị thiệt hại, nhưng bên đó do thay đổi kể toán gì đó nên làm k dc việc. Tôi bảo thôi nếu được thì thông cảm cho người ta, mình đi ăn, còn họ thì bị phạt, có gì đó sai sai rồi đó.

Em bảo anh đợi buồn không. Tôi bảo chả sao cả, rồi đứng ngắm cảnh, quen rồi mà. Em đứng ôm hông tôi từ phía sau, bảo cảnh đẹp hen anh. Tôi bảo uh, con này cũng đẹp nữa nè, em cười, bảo đừng có manh động, đồ này hơi nhăn xíu là mấy bà đó biết hết đó nghe. Tôi bảo anh có làm gì em đâu mà nói. Rồi lại đứng ngắm dòng xe tiếp.

Em lấy điện thoại mở camera lên, bảo anh xem đi có ai lên k. Tôi hỏi làm trò gì đấy thì em cởi khóa quần tôi ra, quỳ xuống mà bú. Vừa phóng tầm mắt nhìn ra, vừa liếc sang màn hình điện thoại xem camera, bên dưới thì 1 cô nàng đang hì hục thổi kèn, rất nhanh tôi xả vào miệng em, em nuốt trọn rồi bảo coi như bồi thường cho anh. Tôi bật cười, chả biết ai lời ai lỗ mà bồi thường.

Cuối cùng báo cáo cũng đến, làm xong hối hả chạy đi ăn, rồi quậy tưng, em cũng xỉn luôn, 2 đứa về nhà chắc cũng nửa đêm. Nói xỉn chứ tôi biết em vẫn còn tỉnh, chỉ là em hơi hơi, nhưng cơ bản là em mượn cớ thôi. Cứ lè nhè, anh thấy em có đẹp k, đẹp chỗ nào? Tôi thì cứ mỗi khi em hỏi xàm thì khóa miệng em lại bằng nụ hôn, hết phim.

Rồi ngồi đút em ăn, em nhào hẳn vào lòng tôi mà ngồi, trong lúc đó cũng chả ai nói gì nữa, cơ bản là ai cũng có men, ai cũng thấy bình thường vì cảnh này diễn ra mỗi ngày rồi.

Em ngậm trái nho rồi chu mỏ ra, hỏi anh ăn k, tôi vừa há miệng ra thì em nhai nuốt sạch rồi cười haha. Nói chung em rất nhiều trò. Mọi người cũng vui vẻ.

Về đến nhà là em ào đi tắm, tỉnh táo chứ chả có vẻ gì say xỉn như ban nãy, tôi biết em rõ ở khoản này. Tắm xong em chạy đi trùm mền, chỉ tôi bảo "dê già, á dê già vào phòng". Tôi chịu thua!

Đi tắm xong ra thì em đã ngủ rồi, em mơ màng ngủ. Tôi ôm em lại, trong vô thức, tay em lòn xuống mà vọc =)

Tôi thì thào vô tai em "ngủ ngon nhé" thì em ư ư trả lời "làm đi rồi hãy ngủ anh". Tôi hỏi làm gì thì em nhăn mặt thì thào "làm tình á, em buồn ngủ lắm rồi, anh làm đi". tôi bảo buồn ngủ thì ngủ đi làm tình cái gì, mai sáng tính. Em k chịu, bảo em muốn vừa ngủ vừa được anh làm tình. Trời hỡi. Tôi bảo thôi em ngủ đi, anh ra trong người em rồi ngủ luôn nha. Em dạ rồi dạng háng ra mà chờ =)

Hôn khắp người em, em vẫn mơ màng ngủ. Nhưng khi tôi chúi vô chỗ đó mà bú, dùng lưỡi càn quét, thì thấy tay em bắt đầu nắm drap giường, rồi em rên rỉ, tôi bảo ngủ đi. Em cười nói anh kích thích người ta như vậy rồi bảo ngủ, ngủ được mới lạ.

Tôi cười bảo, cái này em kêu à nghen, anh kêu em ngủ em bảo làm tình, giờ anh mới làm có chút thì em nói tỉnh ngủ. Em kéo tôi lại hôn rồi bảo "em thèm anh đụ, được chưa, anh đụ xong em mới ngủ được, hiểu hông? hả hả hả hả thằng chồng kia, vợ thèm chồng đụ đó". Tôi bật cười, quá lắm rồi. 

Cảm thấy đã đủ ướt, tôi nhét vô người em, em há to miệng khi tôi nhấn từ từ vào, khi vào trọn vẹn thì em thở hắt ra 1 cái rồi bảo "phê". xong em bật cười!

Tôi hỏi em thích nhanh hay chậm? em bảo sao cũng được, anh có mệt không? Tôi bảo k, chiều giờ ăn uống chứ có gì mà mệt, em bảo vậy thì anh làm từ từ thôi, em muốn hưởng thụ. Chứ anh đụ nhanh quá em mau lên đỉnh, mà như vậy sướng k có lâu, em ra xong cũng k biết gì nữa nên cũng k có sướng nhiều.

Tôi à rồi nhẹ nhàng kéo khúc thịt đó ra vào người em, em áp 2 tay vào 2 bên má to, rồi ngân nga hát, giọng em rất hay, nhẹ nhàng. Khung cảnh cũng khá nực cười khi 1 đứa thì cong đít đưa đẩy, 1 đứa dạng háng ra nằm hát.

Giọng hát em đứt nhịp mỗi khi khúc thịt đó vào hết, và em thay lời bài hát bằng từ "ư". Khi tôi bắt đầu kéo ra thì em lại hụt hơi. Nhưng do nhịp điệu chậm nên em vẫn còn tỉnh táo được mà hát. Mặt em dần dần ửng hồng lên, ngực em, cổ em cũng hồng hào dần lên. Em bắt đầu mơ màng, mắt hơi lim dim nhắm lại. Tôi hôn lên trán em rồi thì thào vào tai em "chồng đưa vợ lên đỉnh nhé". Em gật đầu, ngoạm chặt tai tôi rồi bảo "đụ chết vợ đi chồng, đụ mạnh lên, em muốn ra". Tôi giã phầm phập, cái giường rung lên. Em ngoạm lấy tai tôi mà liếm, mà mút, mà hét vào đó "đụ chết em đi, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh… aaaaaaaaaaaaaaaaa". Em co thắt dữ dội, nhưng vẫn còn chút tỉnh táo, vẫn cố liếm tai tôi, ôm cứng lấy tôi "anh ra luôn đi, em yêu anh, em yêu anh, em yêu anh, ra đi anh…." Tôi dập liên tục k ngừng cho đến khi tôi cũng rùng mình xả vô người em, cả 2 đứa ôm nhau mà co giật dữ dội. Nhưng tôi khi lên đỉnh co thắt còn mạnh mẽ hơn em, dương vật có xu hướng muốn thúc vào sâu hơn, run rẩy xả ra. Nước mắt em trào ra, tôi bừng tỉnh hỏi em sao vậy, đau à? Anh xin lỗi, đau ở đâu, vừa buông em ra thì em ghị cưng lại, lắc đầu rồi cười, bảo "em khóc vì hạnh phúc chứ k phải vì đau, em yêu anh, em hạnh phúc lắm, sau này đụ em nhớ ra chung như vậy, đừng có nhịn nữa, biết không anh?"

Tôi cười bảo, à nhớ rồi, tại nhiều con quá, mấy con kia đụ thì phải ráng nhịn để dành tinh trùng, còn con này thì phải ra cống nạp tinh trùng, nhớ rồi. Em quắc mắc "đi kiếm con khác bà cắt cu, nghe chưa?" Tôi dạ. Em cười dâm đãng bảo "ngoan, ngoan lắm, mỗi ngày ra 10 lần trong người bà, bà thưởng". Tôi muốn tốc chạy, heo à, hay thỏ? Em ôm cứng lấy tôi mà cười.

Tôi bảo ra xong mềm xèo, sáng mới chơi tiếp được á, em bảo vậy được rồi anh, chủ nhật hãy nhịn đừng ra, đụ em cả ngày, còn ngày thường anh ra đi rồi ngủ, đừng kềm lại làm gì bệnh chết.

Tôi uhm rồi hôn em, cả 2 mau chóng chìm vào giấc ngủ mệt mỏi.

Em bảo lên đỉnh mệt lắm, rã rời cả người. Em hỏi tôi có chán em k, chơi có 1 đứa có muốn kiếm đứa khác chơi k. Tôi bảo em đừng có điên nữa. 1 đứa mà k đủ tinh trùng nạp, em cười. Tôi bảo cái lỗ của em chơi bao nhiêu lần vẫn khít, quái lạ, trong khi lỗ đít thì chơi hoài có xu hướng rộng ra rõ ràng. Em bảo anh thích cái lỗ của em chứ? Tôi bảo k thích mà mỗi ngày đều nộp tinh trùng cho nó à, em bảo anh thích là được rồi, của riêng anh đó, đừng có ham cái lỗ lạ là được.

Tôi bảo đừng có nói cái lỗ đó, con này cũng là của anh, biết chưa. Em cãi lại, em là của em, k dính dáng tới anh, chỉ có cái lỗ này em cho anh thôi. Tôi bật cười rồi ôm em, cảm ơn em, cảm ơn cuộc đời, cảm ơn ba má em đã sinh ra em. Em cũng bật khóc. Nói anh đừng nói vậy, em là của anh, cái gì trên người em là của anh hết. Tôi nói có gì mà khóc chứ, em là của anh, được chưa. Em bảo người cũ em chỉ cho tư thế truyền thống, thậm chí khi quan hệ em còn mặc áo, chỉ kéo quần xuống, còn với tôi, em cảm giác em buông thả dữ lắm rồi, cả ngày k miếng vải trên người, em quỳ tư thế doggy cho tôi đụ từ nhà trước bò ra nhà sau. Trước đây em k hề dám mặc áo 2 dây nếu nhà có khách, nay thì em ra xích đu tuột quần bắt tôi bú, em thì cúi đầu bú cu tôi. Em bảo anh toàn dạy hư em k. Tôi bảo chưa đâu, có đứa năn nỉ anh đụ cho chết luôn đi kìa. Em bảo thiệt, em cảm giác em k còn là con người nữa rồi, ông kia thì mấy năm quen nhau, năn nỉ em cho làm tình, em thì đi năn nỉ anh đụ em. Trước khi nói tới mấy chữ làm tình hay gì là em k nói được, giờ thì mỗi ngày đều phải nói với anh, kêu anh đụ em đi. Anh thấy em có hư lắm k?

tôi bảo em k phải con người thì anh cũng k cần là con người, em hư hay k thì chỉ cần em hư với anh là được. em thèm anh đụ, anh cũng thèm đụ em, giống như em thích nấu ăn, mà anh thích ăn đồ em nấu đó thôi. Em dạ rồi gục vào người tôi. Tôi xối lên người em những nụ hôn, em bảo anh k mệt hả, nghỉ ngơi đi anh, tôi bảo anh thích nhìn lúc em lên đỉnh, em cười lắc đầu rồi bảo "vậy anh làm em lên đỉnh đi, anh nhớ ra nha đừng có kềm đó". Bên dưới, cái vật đàn ông lại lù lù cắm vào người em, cái cơ thể nhỏ bé đó nổi lên từng đợt da gà, em bật cười, riết anh chỉ cần đút vô là cơ thể em tự phản ứng luôn chứ, hay thiệt =)



==================== Chương 39 ====================

sáng sớm thức dậy, nhìn tóc tai em bù xù, mặt thì ngơ ngác thất thần, vừa đi vừa ngáp, tôi bật cười, em nhìn tôi xong nhéo tôi, bảo còn cười được nữa hả, thứ gì đâu hà.

rồi em cũng loay hoay đi làm đồ ăn sáng, tôi thì quét dọn linh tinh, xong đi ra nhà sau, em thấy tôi thì chĩa đôi đũa vào tôi bảo "tránh xa ra, dê xồm, mấy ngày hại em đi trễ rồi biết không?"

tôi nhìn sơ qua thấy em nấu cá mòi với cà chua, cũng chả có gì khó khăn nên gạt đôi đũa ra, xoay lưng em lại mặc em tìm cách né tránh vì sợ trễ giờ. Ôm cứng được em, tôi nhấc bổng em lên, mặc em giẫy giụa la oai oái, ngày nào cũng trễ bị la. Từ phía sau tôi chuyển động mông tìm cách đưa khúc thịt đó vào đúng chỗ. Ngay khi tìm được đường vào cái khe đó, tôi rướn người lên, vào được 1 ít, 2 chân em đang k chạm đất do tôi nhấc em lên, nên tôi thả hẳn tay ra, em hự lên rõ to, cơ bụng em co thắt liên tục, 2 tay em rũ xuống, khúc thịt của tôi cắm trọn vẹn vào người em…

cơ bụng em và cơ của cái khe ấy chuyển động liên tục, nửa như nuốt trọn, nửa như muốn đẩy khúc thịt đó ra. Tôi để em nằm sấp trên bàn ăn cơm, sau mỗi cú thúc thì em ngửa cổ lên á xong lại úp mặt xuống bàn mà hừ hừ. Tôi bảo thôi đi ăn sáng rồi đi làm kẻo trễ, thì em với tay ra sau nắm lấy 2 tay tôi rồi ôm cứng lại, bảo "anh kích thích em xong rồi bỏ vậy đó hả, làm đi chứ". Tôi bảo trễ giờ á, em bảo mặc kệ. Tôi hỏi làm gì giờ, đi ăn sáng hả? Em với tay nắm tóc tôi ghị xuống dù đang nằm sấp trên bàn "tin em cắt cu anh bỏ không? thứ gì đâu hà, lẹ đi còn ăn sáng đi làm kìa anh".

Tôi nhẹ nhàng cho em có cảm giác, để bôi trơn hơn, rồi khi đã cảm thấy đủ trơn tuột, tôi nắm tóc em giật ngược ra sau mà thúc liên tục, cái bàn rung lên muốn sập luôn.

Đẩy cho em lên đỉnh, tôi để em xoay người lại ôm cứng lấy tôi, rồi tôi đi múc cá mòi, lấy bánh mì mà chấm tà tà ăn, em thì ngồi trên đùi tôi, nhún nhảy sàng sẩy, lâu lâu tôi hẩy lên thật mạnh mấy cái. Đút bánh mì chấm cá mòi cho em ăn, em bảo chỉ có anh ăn nổi, chứ em là ăn k nổi rồi đó. Hỏi chứ em ăn gì để chút đi làm đói, em bảo là anh ăn cho no đi cho có sức, em thì k ăn cũng k đói đâu. Tôi hỏi có sức để làm gì? Em bảo có sức để hầu hạ em mỗi ngày.

Ăn xong, để mặc đống chén đũa ngâm nước, chiều về rửa, tôi lại lòn 2 tay xuống mông em mà bợ, bồng em vào phòng. Đặt em nằm xuống nệm, em biết điều sắp đến nên tìm cách giẫy ra chạy trốn, tôi ghì lại mà dọng phầm phập, em cố bơi ra né, nhưng k thoát được. Mới đầu là hự hự rồi ơ ớ rồi á á á sau đó là em raaaaa

nằm đó vừa co thắt vừa thở, em nói đứt quãng "anh ơi tha cho em đi làm".

tôi cười hì hì, lấy đồng phục của em để ngay giường cho em thay, em loạng choạng thay xong thì tôi đã chỉnh tề rồi, nhìn lướt qua đồng hồ, tôi kéo dây kéo khóa quần xuống, nó lại chĩa ra. Em bảo em lạy anh, đừng có hành hạ em nữa. Tôi bảo cởi quần lót ra, bò xuống giường, đưa mông ra. Em ngoan ngoãn làm theo nhưng miệng vẫn lải nhải "trễ giờ mà anh ơi".

Tôi hỏi giờ anh thèm đụ có cho anh đụ k? em bảo dạ cho, anh đụ em tiếp đi. rồi em chổng mông lên, tôi từ phía sau thụt vào…

chở em đến chỗ làm, tôi mau cho em hộp xôi nếp than mà em thích, rồi tôi cũng hối hả qua chỗ làm. Nhìn em đi loạng choạng lên thang máy, vừa thương vừa buồn cười…

đón em về, em bảo đi ăn đi anh. 2 đứa đi ăn xong về nhà cũng tối, vừa khóa cửa xong vào phòng thì em đã k còn miếng vải trên người, từ cửa cái nhà trước đến dài dài đường đi đến cửa phòng, vừa đi em vừa lột 1 thứ trên người vất ra. leo lên giường, em chổng mông ra đợi sẵn, tôi hỏi làm gì đấy, em bảo em lạy anh, cả ngày em k làm được gì luôn, vô trễ bị sếp la, k làm được gì bị la nữa, anh ác vừa phải thôi. Tôi hỏi vụ gì đấy? Em bảo cả ngày em thèm, em nhớ, sáng chưa đã…

Tôi bảo rồi giờ tính tiếp tục hồi sáng đó hả, em dạ rồi bảo anh ơi, lẹ đi, em chờ sáng giờ rồi.

Tôi cúi xuống định bú thì em bảo đừng đừng, đút vô lẹ đi, thèm lắm rồi anh ơi.

khi tôi nhấn từ từ vào người em, em nắm chặt drap giường, cắn môi lại, nhưng khi nó vào hết thì em thở hắt ra rồi tự lúc lắc mông mình. Tôi nắm chặt eo của em lại rồi thúc liên tục, em run rẩy 2 chân rồi nhón chân lên, chống thẳng 2 chân xuống nệm tìm cách thoát ra, tôi lại càng ghị chặt mà thụt, em vùng vẫy, em la hét, bảo anh thả em ra nhanh, tôi mặc kệ mà thụt điên cuồng, sau 1 lần em nhón chân trốn chạy k thoát thì chân em run rẩy, nước phun ra xè xè bắn thẳng vào nệm, cứ mỗi lần tôi thúc vào rồi rút ra là 1 tia nước phọt ra nệm.

Em cố bò xuống đất, tôi kéo 2 chân em lại rồi nhấc lên, đầu em cắm xuống nệm, tôi kéo hẳn em ra khỏi nệm, đầu em chạm chân tôi, 2 chân em lại chạm vai tôi, ở tư thế lộn ngược đó, tôi kẹp chặt 2 chân em lại vào người mình rồi hẩy mông tới, em lắc đầu điên cuồng, bảo xin anh, thả em ra rồi hự hự hự, á á á

sau khi cơn co thắt lên đỉnh của em đi qua, tôi đặt em lên giường lại, nước miếng em chảy dài theo khóe miệng, mắt em dại đi. Tôi liếm sạch nước miếng của em rồi hôn lên trán, bảo em ngủ ngon nhé thì em mở mắt ra, dù vẫn còn đầy nét hoang dại "cảm ơn anh"

tôi bảo cảm ơn gì đấy, ngủ đi. Em bảo cảm ơn anh vì tất cả anh đã làm cho em. Tôi bảo điên hả, ngủ đi. Em kéo tôi lại, lần mò xuống khúc thịt vẫn còn cứng đó. Tôi bảo gì nữa đây, thì em bảo rằng "anh phải chịu trách nhiệm". Tôi hỏi vụ gì nữa? Em bảo "em chưa đã, em muốn nữa". Tôi bật cười, em muốn cái gì nà? Thì em bảo "em muốn anh đụ em tiếp nữa nà". Tôi đút vào lút cán cái phạch, em run lên, sau đó cửa mình em co thắt, rồi nước chảy tràn ra, tôi ngạc nhiên. sao vậy, mới đút vào mà em ra rồi à? Em bảo anh là cái thứ gì đó, vậy cũng làm được nữa hả? Tôi cũng ngạc nhiên, có lộn k vậy. Em kéo tôi lại mà hôn, quắp 2 chân kẹp mông tôi lại, tôi cong đít dập, vài cái là em lại co thắt cửa mình 1 lần. Em bảo đừng nói gì nữa, cơ thể em k còn là của em nữa rồi…



==================== Chương 40 ====================

trời có lúc nắng lúc mưa

người cũng có lúc mưa lúc nắng

bên tôi dính hàng tá báo cáo, giải trình vì những chuyện k đâu, nên cũng hơi mệt mỏi

đến độ mấy bộ phận khác nó gọi là "trúng mùa", khi mà trong 1 thời gian ngắn nhưng lại ăn biên bản giải trình báo cáo kỷ lục luôn.

mệt mỏi, về cũng chả buồn ăn, tắm rửa xong lăn đùng ra ngủ

và với linh cảm chính xác của người phụ nữ, em ghen, em nghĩ tôi có người khác

thật k còn gì để nói

nhìn em nước mắt ngắn dài chỉ vì ghen, tôi mệt mỏi càng thêm mệt mỏi, bảo em khùng quá, giải thích em cũng k tin, nên tôi chỉ còn cách lôi em lên giường dù rất mệt mỏi.

Bảo với em k tin anh phải k? nghĩ rằng anh có con khác phải k, được rồi, chết trên người em vậy.

trong 1 đêm, tôi xả ra trong người em 4 hay 5 lần gì đó, mà có thật sự ra k tôi cũng k biết nữa, lần đầu tiên thì rất nhanh sau khi đút vào tôi đưa em lên đỉnh rồi cũng ra, sau đó khoảng 30 phút hơn, nó mới cứng lại nổi, em cố giẫy giụa, tôi cứ mặc, đút vào rồi nện cho em run rẩy, rồi tôi lại xả ra. em khóc ngất, em bảo em xin lỗi, em biết sai rồi. Tôi chả nói gì mà chỉ khóa chặt miệng em lại bằng lưỡi và môi của mình, rồi sau đó gục ngủ k hay. Khi tỉnh lại cũng k biết là bao lâu, tôi lại tiếp tục nện em rồi ra, để đến gần sáng có lẽ 4 lần hay 5 lần tôi ra, lúc đó đừng nói là tay chân, chỉ thở thôi cũng mệt nữa.

em van xin, em khóc lóc bảo đừng như vậy nữa, tôi bảo nếu em lại ghen vớ vẩn như vậy thì cũng k biết nói sao, em bảo k bao giờ như thế nữa….

tưởng nó liệt luôn rồi, nhưng sau nửa ngày đi làm, tối về nó lại ngóc đầu lên được, em thì né ra xa, tôi biết có nói gì với em cũng vô dụng nên bảo em "lại đây bú cu cho anh". Em bảo anh đừng làm tình nha, để dành sức đi. Tôi bảo kêu làm cái gì làm cái đó đi. Em k dám cãi, tôi ngồi trên giường, em quỳ dưới đất mà bú. Được 1 lúc em bảo mỏi miệng quá, tôi bảo vậy thôi nghỉ đi ngủ đi. Em sợ hãi bảo để em bú tiếp =)

ôm em quăng lên giường, em bảo đừng anh ơi, đừng có ra nữa.

tôi ok bảo tối nay k có ra nữa, em dạ rồi nằm đó rên rỉ theo từng đợt khoái cảm tuôn trào…



==================== Chương 41 ====================

với em k bao giờ là đủ, cũng k hề có khái niệm đủ khi mà ở bên cạnh tôi…

em bảo vì em quá yêu…

tôi phát hiện ra thứ mà em muốn nhất, k phải là tiền hay gì cả, mà chỉ đơn giản tôi ở cạnh em mọi lúc mọi nơi.

và cảnh tức cười nó diễn ra theo 1 cách mà k biết mô tả thế nào

khi về đến nhà, đúng ra là em nấu ăn, tôi lau dọn sơ nhà cửa rồi ăn cơm

nhưng nay nó lại là tôi cắm khúc thịt đó vào người em, rồi ôm cứng eo em, em thì đạp hẳn lên chân tôi mà ra lệnh đi đâu. Nấu cơm, rửa chén, bỏ đồ vô máy giặt, lau nhà, quét nhà, tôi chỉ việc ôm cứng eo em như vậy, rồi di chuyển để em dễ làm việc

canh những lúc em hơi ngơi tay, tôi lấy đà rồi hẩy tới liên tục, hoặc khi máy giặt đang quay, tôi tựa mông vào máy giặt, độ rung nó truyền sang người em, em cắn môi mà chịu đựng

hay khi lau dọn xong hết, chỉ chờ cơm chín rồi dọn ra ăn, em xoay đầu ra sau kéo đầu tôi lại mà hôn, rồi sau đó để mặc cho tôi hành hạ, em nằm rạp xuống bàn ăn cơm mà run rẩy, đến khi tôi dọn cơm ra ăn thì em bảo ăn gì nổi nữa

em ốm thấy rõ

trước kia em đầy đặn tròn trịa

nay em ốm theo kiểu mình hạc xương mai

hầu như bữa cơm chiều nào em cũng nấu nhưng ít ăn mà chỉ nằm đó run rẩy, rồi tối đói chỉ ăn nhẹ cái bánh rồi thôi

…

em bảo em muốn đi biển, tôi sắp xếp cv, rồi lái xe đưa em đi

tôi chọn 1 vùng biển cũng khá vắng và sạch, thứ tôi muốn là vắng, chứ chạy ra vũng tàu thì thôi rồi, tắm người chứ tắm biển gì

em ít khi mặc đồ tắm mà chỉ mặc đồ thun như ở nhà, đùa giỡn đã rồi lại về ks ngủ, sau đó lại đi ăn hải sản, đi ngắm biển đêm

ks nơi tôi ở tôi đã ngắm kỹ, có sân thượng, lại khá vắng khách, nên tối đến 2 đứa chạy tuốt lên sân thượng mà nằm ngắm sao trời

cảm giác bình yên đến lạ

về đến nhà thì cha mẹ em đang ở nhà vì nhờ họ giữ nhà giùm, còn em thì chui vô ngủ bù, tôi thì phải đi làm ngay

chiều tối quay về nhà em sau 1 ngày làm việc thì em đã làm xong đồ ăn, cả nhà chờ tôi về ăn cơm, lúc này thì em bạo gan hơn hẳn, kéo tôi lại mà hôn lên má, hỏi anh có mệt k? dù trước mặt ba má em. Tôi hôn lên trán em rồi khoá môi em, em ư ử chống cự cho có, mẹ em thì bảo lẹ lẹ đi ăn cơm con

tôi vô thay đồ xong chạy ra ăn, nhịp sống bình dị lại trôi qua, ba mẹ em bảo sao mà dạo này em hơi ốm, tôi bảo lỗi của con, tại con chăm sóc k tốt

em bảo k phải, anh đừng nói vậy, lúc này con giảm cân.

ba mẹ em bảo ở lại vài ngày chơi, hỏi ý tôi, tôi bảo nhà của ba má chứ có phải nhà con đâu mà hỏi con, con ở ké mà =)

mẹ em thì dặn tối 2 đứa mày im lặng xíu, lớn tuổi khó ngủ, em đỏ bừng mặt lên, đỏ tới chân em còn ửng đỏ, tôi thì cười ặc ặc

…

sau vài ngày ba mẹ em lại sang nhà khác, 1 vòng du lịch bà con lại bắt đầu như cũ

chiều về đến nhà, 2 đứa lại chẳng có mảnh vải trên người, tôi lại cắm vào người em rồi cho em di chuyển khắp nhà để lau dọn.

mấy con nữ quỉ bạn em nó gọi, tôi với em thì đang dính cứng vào nhau mà dọn dẹp, em vừa cầm điện thoại lên thì tôi thụt liên tục, em van xin bảo để em nghe điện thoại, tôi ngừng lại, nhưng em vừa alo là á, tôi thụt mạnh vào, em rên hừ hừ

bên kia hẹn đi ăn uống gì đó, nói chung cái hội phụ nữ thì hết ăn là trà sữa, rồi ngồi 8

em quay qua nhéo tôi, nói được vài câu là tôi kề miệng vào tai em mà thì thào "anh yêu em". em cũng quay sang "em yêu anh" dù đang áp cái điện thoại vào miệng, tôi cong đít thụt, em á á hự hự liên tục, bên kia nó hét vang 2 đứa đang làm cái gì vậy, tôi tắt cái bụp, rồi nó zalo hỏi, tôi nhắn lại giùm em "đang làm tình". vì em đang rũ người hưởng thụ niềm đam mê khổ ải đó.

tối ra uống trà sữa với đám đó, em vẫn là em, hoạt bát, vui vẻ, mấy bà 8 đó thì chọc, bảo em mê cu bỏ bạn, em bảo k, tao mê cu chồng tao thôi, chứ k phải cu nào cũng mê như tụi mày. tui cũng chịu thua em luôn

mấy con ma nữ đó với mấy ông kia quay sang chọc tôi, bảo rồi mày mê cái gì của vợ mày nhất, tôi bảo cái gì cũng mê.

chọc tới chọc lui, ông kia bảo chắc thằng này bú lồn nó dữ lắm, nên nó mới mê vậy, em bảo vợ chồng mà anh.



==================== Chương 42 ====================

tối em dặn sáng anh thức đi mua cho em bánh cuốn chả lụa với bún nem nướng đi, tôi hỏi ăn cái gì dữ vậy, em bảo 1 món ăn sáng 1 món ăn trưa, tối mình đi ăn ngoài, em làm biếng nấu

nên sáng thức dậy, tôi đi mua xong mang về, em vẫn nằm nướng chả động đậy, biết rõ em cũng mệt mỏi đủ thứ, tôi để em ngủ cho đã chứ k thèm gọi dậy.

gần 10h sáng, em mới lè nhè "anh ăn sáng chưa?"

tôi nói đợi em ăn chung, em mới lết vô nhà vệ sinh, xong mới cột tóc đi ra lôi tôi đi ăn sáng. Kiểu mỹ đó mà, k mặc gì hết nhưng tóc là phải cột cao đàng hoàng, k thôi nó vướng =)

ra bàn ăn em mới giật mình "ủa 10h rồi hả, sao anh k gọi em thức?". Tôi nói ngủ cho đã đi, chủ nhật mà lo gì, em nói giặt đồ phơi đồ, cả đống việc, lau nhà quét dọn nữa.

Tôi nói thôi ăn đi, lo nhiều quá mệt. Em càn quét rất nhanh, nhưng bánh cuốn chả lụa thì em nhường phần tôi chả lụa, em bảo anh ăn đi em k thích, tôi biết tính em nhường, chứ chả phải k thích mà lại kêu mua về ăn.

ngậm miếng chả lụa, tôi bóp cổ em rồi kề miệng vào miệng em, đẩy miếng chả qua cho em, em bảo anh ăn đi, em no rồi. Tôi cứ mặc bắt em ăn. Em rất thích thú nên bảo anh đút em ăn đi. Tôi uh rồi ngồi gắp từng đũa đút cho em, em ngoan ngoãn ngồi ăn. Rất nhanh hộp bánh cuốn chả lụa tiêu diệt sạch.

Rồi em với tay lấy luôn hộp bún nem nướng, bảo anh với em chia đi. Tôi bảo anh ăn sáng rồi rồi thì em bảo này ăn trưa.

Tôi nói trưa quái gì, mới 10h, chút 11 12h rồi ăn. Em bảo ăn 1 lần cho xong, chút còn ăn nổi mới lạ. Tôi hỏi sao ăn k nổi, em nói ăn món khác no rồi. Tôi hỏi ăn cái gì nữa, mới hộp bánh cuốn xong, tới bún nem, thêm món gì nữa, vậy mà la giảm cân.

Em nhéo tôi,  bảo kệ em, tại anh mà em ốm đó. Tôi biết lỗi của mình nên ôm em lại mà xin lỗi, em che miệng tôi rồi lắc đầu bảo "đừng nói những lời thừa đó, nhé".

Tôi mới hỏi em muốn ăn gì nữa anh chạy đi mua, nhỏ con chứ ăn thì kinh dị, mà k lớn nổi. Em đỏ bừng mặt lên, rồi k trả lời, tôi hỏi em cũng chỉ lắc đầu chứ k nói.

Tôi nói em lạ ghê á, muốn ăn thì nói anh đi mua, em nói k cần mua, có sẵn rồi. Tôi hỏi mì gói hả? Em nhéo tôi rồi chỉ xuống "cái này nè, bữa nay chủ nhật cho em ăn cả ngày nhe". Tôi nói ngày nào chả ăn nó mà lo, em bảo k phải, nay chủ nhật, em muốn anh lâu lâu xíu á. Tôi à bảo ý là k có ra sớm chứ gì, em lại đỏ mặt. Tôi hôn em, khờ quá, cái gì cũng mắc cỡ.

Tôi và em vừa ăn vừa nc, em ngồi gọn trong lòng tôi, tôi đút em ăn, thịt thì em cố nhường tôi, tôi từ chối, đưa đẩy mãi cũng xong hộp bún nem đó, vất vào thùng rác, em chạy đi đánh răng, sợ ám mùi nước mắm, riêng tôi thì khỏi =)

xong bà ta ra đứng cửa sau, nắng hắt qua lớp cửa kính, rồi uốn éo vặn người tập thể dục =)

tôi thấy thế đi ra nhà trước, em chạy ào lại ôm cổ, đeo lên lưng tôi. Tôi xoay lại thì em hôn rồi bảo "em yêu anh, đợi em dọn dẹp lau nhà cái nhé".

Tính em là thế, thích làm việc nhà, mà cái nhà ngày nào cũng lau, sáng mở mắt ra là đi biệt, tối về là chui vô phòng, khoá cả ngày chả có bụi, mà cứ lau miết.

Tôi cứ ôm em mà hôn, em đẩy ra bảo "anh, để em lau nhà cái, dọn phòng nữa".

Tôi sợ nhất màn dọn phòng, thay drap, thay áo gối, rồi giặt, rồi phơi, rồi canh mưa, xong lại xếp cất, rồi lại lặp lại.

Lúc này đỡ, tuần thay lần, trước thì 2 3 ngày là thay

Vừa nghe xong, tôi bảo "anh thèm quá rồi". Em cười bảo "chứ k phải làm biếng à, để em làm, anh ra võng nằm đi".

Hôn lên trán em, tôi bảo "làm thì cùng làm, sống thì cùng sống, chết thì cùng chết, anh k để em làm 1 mình". Em ôm tôi bảo "anh cứ nghỉ ngơi đi, chút xong rồi thì anh mệt với em đó, giờ cái này em làm cho".

Vậy là tôi phải giúp em thay drap rồi áo gối, đủ thứ, xong xuôi tới tiết mục bỏ máy giặt. Tới lúc đó em mới phủi tay, bảo xong rồi đó anh, vậy mà làm biếng hoài. Tôi cười, em rất siêng năng việc nhà.

Em lôi tôi vô wc, bảo tắm chung. Rồi bắt tôi ngồi xuống mà em chà lưng cho tôi, xong tới tôi chà lưng cho em, xoa sữa tắm lên người em, tôi chà khắp người em, em cũng chà lại cho tôi, mặt em ửng đỏ lên rất nhanh.

Em hửi hửi tóc rồi bảo chắc anh gội đầu giúp em, tóc chưa dơ nhưng nay gội luôn đỡ tốn tiền ra tiệm. Tôi uh rồi bảo có xài nước xả k? Em bảo nước xả gì nữa? Tôi bảo anh đang mắc tiểu nè, để anh cho mớ nước xả dưỡng tóc, em nhéo tôi, em hôn tôi rồi em quỳ xuống nền wc, em ngửa cổ ra. Tôi hỏi làm gì đấy? Em bảo anh nói tiểu lên đầu em thì anh tiểu đi, rồi em gội đầu luôn. Tôi hỏi làm thật à? Em bảo anh thích thì làm đi, tới chừng em đái lên đầu anh đừng có chạy. Tôi cười, thiệt chịu thua em, bảo thôi để anh tiểu ở ngoài, ai lại tiểu lên đầu em. Em kéo tôi lại gần, lấy tóc quấn dương vật tôi lại rồi bảo "em kéo cái đứt luôn bây giờ, lẹ lên". Tôi chịu thua em, từ từ xả nước tiểu ra, thấm vào tóc em, em dúi đầu vô dương vật tôi, ngửa cổ ra bảo "nóng á anh".

Tôi ngồi xuống ôm cứng lấy em, em cũng ôm tôi, rồi bảo "anh ơi, em cũng mắc tiểu rồi". =)

Tôi hỏi tính tiểu lên đầu anh hay sao? Em bảo em làm hoài, mấy lúc em ra, bắn uớt mặt mày đầu tóc anh hoài chứ gì. Tôi cười với em, giờ muốn sao? Em bảo chả muốn gì cả, em là của anh, vậy thôi. Rồi em ngồi lên bàn cầu wc mà tiểu, tôi nhào đến, lè lưỡi liếm hột le của em, em đẩy ra, "anh, anh, dơ mà, anh"

Em bật khóc, tôi k nói gì chỉ ôm cứng lấy em, bảo thôi tắm gội cho xong đi ra kẻo cảm. Em dạ rồi 2 đứa tắm gội cho xong. Ra ngoài, em lấy máy sấy bảo anh sấy tóc cho em đi.

Tóc khô, em lên giường nằm, tôi dọn máy sấy xong cũng nằm cạnh em, em xoay qua ôm tôi, nằm hát.

Em bảo anh đừng nói ai vụ anh đái lên đầu em nghe, cha mẹ em biết chắc giận anh luôn đó, tôi hôn em, em đáp trả. 2 cơ thể cuốn lấy nhau. Em nhỏ nhẹ "anh ơi, nay từ từ đi, đừng bắt em ra nhanh quá".

Tôi uhm rồi nhẹ nhàng đưa đẩy, em hưởng ứng, cho đến khi em nhăn nhó mặt mày, cắn môi lại ư ư rồi bảo "khó chịu quá anh ơi, em muốn ra, anh cho em ra đi".

Tôi bảo k, kệ em, rồi cứ nhẹ nhàng mà làm. Em càng lúc càng mạnh bạo, nhún nhảy, chòi đạp rồi lôi kéo, tôi mặc kệ, cứ tà tà mà thụt.

Em cười bảo "anh ác ghê há". Tôi cũng cười, hôn em cái rồi bảo "ra nhé". Em dạ rồi giơ cao 2 chân lên, quặp vào mông tôi. Tôi lấy thế rồi dập ầm ầm, cái giường rung lên. Em giờ tập đánh vần a a ư ư chứ k biết gì cả. Ngay khi em ưỡn cong người co giật khi cơn lên đỉnh đến, tôi ghị chặt eo em lại, em biết điều sắp đến nên quơ quơ tay đẩy ra, đứt quãng "đừng… đừng anh… drap mới thay…"

kéo 2 cái gối nằm lót dưới người em, tôi đứng hẳn xuống nền nhà, dùng tay kéo đẩy phần eo của em cho hạ bộ em chà xát vào hạ bộ của tôi. Em uốn người, em đẩy ra, em cố đạp nhưng vô dụng, tôi ghị cứng eo của em lại k cho em thoát ra.

xoay lưng em lại, em cố giẫy ra nhưng lại chống tay xuống giường cho phần mông cao gần tầm đứng của tôi =) Yêu em chỗ đó, luôn mâu thuẫn với chính mình.

cắn răng vào gối, em ư ử "đừng mà anh, em ra nữa đó". Nhưng lại sàng mông lại vị trí thuận lợi cho tôi thúc nhanh ra =)

Kéo 2 chân em lên, ép vào 2 bên hông mình, tôi đứng mà thụt, em căng mình run rẩy lên đỉnh, nước bắn ra có vòi, xè xè xuống nền phòng. Em ư ư "em hư, em hư, dơ rồi". Tôi để em nằm sấp trên 2 cái gối đó, vỗ mông em chát chát, em á á. Rồi tôi banh mông em ra, liếm vào lỗ đít, liếm cái khe đó, em rên hừ hừ "đừng anh… đừng anh ơi…"

Được 1 lúc em tuột xuống nền nhà nằm, bò lại tìm cu tôi mà bú, em đè tôi nằm ngửa ra trên nền nhà, vũng nước mát lạnh. Em xoay mông về mặt tôi, tư thế 69, cái khe đó hơi thấp nên tôi phải ngóc đầu lên liên tục, khá mỏi cổ. Loay hoay 1 lúc em lại cưỡi ngựa, đang nhún nhảy thì em ngừng lại, thở hổn hển "em gần ra rồi, anh…"

Tôi hỏi sao vậy, thì em bảo lí nhí "em ra trên mặt anh nha, hay trên ngực anh được k?" Tôi bật cười, gật đầu bảo đâu cũng được.

Em lại nhún nhảy, tôi hẩy lên liên tục, em nhón người lên bò lên ngực tôi, bành cái khe đó ra mà day day hột le, tôi liền há to miệng ra mà ngoạm, lưỡi tôi càn quét mặc cho em la hét "dơ, dơ, bỏ ra… em ra anh ơi, á…"

Tôi dí 1 ngón tay vào đó mà day, môi thì ngậm 2 mép thịt đó, nước bắn tứ tung, vào cả miệng tôi. Em cong lưng gập người, trán em đụng vào trán tôi rồi rên hừ hừ. "EM xin lỗi…" Tôi đè em ra mà nện, xin lỗi gì chứ.

mái tóc của em mới sấy khô, giờ bị nước của chính em loang trên nền nhà thấm ướt, xoã tung ra. Cả người em đỏ hồng lên, rất đẹp, tôi với tay lấy cái gối kê vô đầu em, em đẩy ra bảo ướt dơ gối, tôi cứ mặc, nhét xuống đầu em. Em gối đầu lên gối xong thì hơi tỉnh hơn. Em bảo "anh ác như gì á". Tôi cười cười, đứng dậy. Em vội nắm tay tôi ghị lại "anh đi đâu vậy?". Tôi bảo hơi mắc tiểu, vô wc tiểu cái.

Em níu cứng tay tôi lại, bảo anh tiểu đi. Tôi hỏi gì nữa? Em nói anh tiểu lên người em đi. Tôi bảo điên à, cho khai mù cả phòng. Em bảo em dọn, nãy giờ em cũng làm ướt hết phòng rồi nè. Tôi bảo k thì em khóc, em buông tay ra rồi khóc. Tôi hỏi sao nữa, thì em bảo em đái vô miệng anh k sao, còn anh…

Tôi hôn k cho em khóc nữa, liếm sạch nước mắt em rồi bảo em mở mắt ra nhé, em kéo cái gối định vất ra, tôi trợn mắt lên thì em mau mau nhét lại dưới đầu, cười bảo em quên mà, em xin lỗi.

đứng ngay chỗ eo em, tôi từ từ tiểu lên người em, từ bụng xối lên đầu lên mặt em. Khi hết nước, theo thói quen vẩy vẩy thì em ngồi dậy há miệng ra táp rồi mút sạch, xong em liếm từ đó liếm xuống lỗ nhị, em liếm say mê, em bú theo kiểu chưa từng được bú. Đến nổi tôi run rẩy 2 chân bảo em "đừng, anh gần ra rồi".

Em bú thêm chút nữa rồi nằm xuống, dạng 2 chân ra rồi bảo "ra trong người em đi anh, cho em đứa con".

Tôi ào đến, nhét vội vô, k còn cái gì là hưởng thụ nữa, mà bản năng con đực đang chiếm lĩnh, tôi nắc em mặc kệ em cảm thấy thế nào, tôi đẩy vào sâu hết mức mặc cho em đang nhăn nhó vì sâu quá. Vũng nước dưới mông em bắn lên tung toé, phạch phạch theo từng cú nhịp của tôi. Nước mắt em trào ra, em ôm cứng đầu tôi lại "ra đi, ra đi anh, đừng có kềm nữa, ra trong người em đi, ra hết đi, em yêu anh"

em xoay qua ngậm vành tai tôi, em liếm tai tôi, em cắn, em mút, em thổi vào tai tôi những lời mật ngọt "em yêu anh, em yêu anh, đụ chết em đi anh, cho em tinh trùng của anh đi".

Tôi thúc liên tục, 2 bộ phận sinh dục va vào nhau phạch phạch, rồi trân mình phóng hết vào người em, cơ bụng dưới của em cũng căng cứng lên, em co giật mỗi khi tôi rùng mình bắn thêm tinh trùng vào người em. Cái khe đó của em cứ co thắt như muốn cắt đứt, muốn nuốt chửng dương vật của tôi theo từng cơn co giật của em. Em vẫn tỉnh táo, nước mắt em tràn ra đầm đìa. Tôi xin lỗi hỏi em đau lắm hả, em bảo em đau mà lên đỉnh vậy à? Em sướng đó, anh biết không.

Tôi bảo sướng sao khóc, em bảo vì sướng mới khóc, thấy anh hùng hổ như vậy, biết anh vẫn còn mê em lắm nên em vui, em khóc.

Tôi im lặng k biết nói sao, em hôn tôi rồi bảo nếu anh chán em, anh muốn bỏ em theo con khác thì cứ nói cho em biết. Tôi hỏi khùng hả. Em cười bảo anh cứ nói là anh chán em rồi, cho em biết nghe chưa. Tôi bảo đừng có điên quá, đụ chết nữa bây giờ. Em cười haha bảo có giỏi làm đi, nó mềm xèo rồi kìa. Anh phải nói cho em biết, biết chi k? Tôi hỏi chi? Thì em bảo em đi tự tử, chứ anh mà bỏ em, em sống làm gì nữa…

Rồi em bật khóc, tôi bảo điên quá, đi suy nghĩ đâu đâu. Nên rút ra, bắt em bú cho sạch khỏi nói xàm hay khóc nữa. Em bú vừa sạch thì nó lại có dấu hiệu cứng lại…



==================== Chương 43 ====================

2 đứa lê lết dìu nhau vô wc, lau dọn tắm rửa xong thì mẹ em gọi bảo qua nhà chị em chơi, cũng k xa lắm. Sẵn tiện ăn ké luôn. Mấy ông anh thì hú hét bảo sang nhậu

Nằm nghỉ lấy sức, em bảo nãy anh dũng mãnh lắm, mạnh mẽ lắm. tôi bảo thấy thốn thốn, em k đau à? Em bảo hơi đau, nhưng mà đã.

Tôi hỏi thốn mà đã à? Em bảo thấy anh mạnh mẽ vậy tự dưng em thấy hạnh phúc lắm, k lo anh bị con nào dụ.

Tôi lấy tay em đặt lên dương vật của mình, bảo em muốn hưởng thụ lại cảm giác đó lần nữa k? em bảo thôi anh, đi sang kia kẻo trễ, với anh mà đụ em cái nữa, em đi nổi mới lạ, k nằm phành háng cho anh đụ tới sáng thì thôi chứ đi đâu nữa. Tôi cười haha, em thì ngắt nhéo, cái anh này, giỏi hành hạ em thôi.

2 đứa thay đồ, xong chạy qua. Tôi thì mặc đồ đơn giản, quần short, em thì đồ thun bộ ngắn. Qua tới là bay vô mâm luôn, đúng lúc.

Với tửu lượng "hơn người" của mình, tôi nhanh chóng gục ngã, chiếm cái võng. Mấy ông đó hò hét, đắp mộ cuộc tình với cái loa kẹo kéo, rồi lại lay tôi dậy bắt thêm ly nữa, nên mẹ và chị của em xua tôi vào phòng.

Nhà chị em xây nhiều phòng, 1 phần là do bà con khách khứa nhiều, 1 phần nữa là có phòng riêng cho ba mẹ em có đi "du lịch" thì có mà ở. Thêm nữa con cái dù còn nhỏ nhưng cũng muốn xây sẵn nữa nó lớn khỏi sửa nhà.

Túm lại là phòng nhóc, tôi lủi vào 1 phòng gần bếp, ló ra là có wc dễ đi tiểu hay cho chó ăn chè. Nhưng nó cũng có cái hại, mấy bà mấy thím cứ um lên, cũng chả thua cái loa kẹo kéo phía trước.

đang nằm lăn lộn trên nền nhà thì chị em và em vào, chị em xua tôi lên giường, tôi bảo khỏi, toàn mùi bia với rượu, nằm nền nhà cho khỏe. Chị em bảo vậy nằm gối chứ mắc gì nằm k gối, tôi bảo k sao đâu đừng lo. Chị em và mẹ em bảo hay tối nay 2 đứa mày ở đây đi, nhà bên kia khóa cửa kỹ chưa? tôi và em bảo khóa rồi, mà nó có vào cũng chả có gì để lấy =)

Em nhìn tôi rồi bảo để chút tối coi sao, nếu ảnh đi nổi thì về, còn k thì ngủ đây chứ sao. Mẹ em bảo thôi đi ra tắt đèn cho nó ngủ. Mà ngủ méo gì nổi, tắt hết đèn tối om, ánh đèn bên ngoài hắt vào, tiếng vọng vào. Lát sau, em hé cửa bước vào, vừa vô em la toáng lên "mấy cái ông này ép người ta uống dữ vậy, mới chút xíu mà cái phòng mùi bia không". Mấy ông kia ngoài nhà trước ré lên cười haha, mấy bà nhà sau thì bảo nó uống có xíu mà bia gì. Chị em với mẹ em bảo thằng nhỏ leo võng ngủ, nó lại lôi dậy bắt vô bàn ngồi uống tiếp đó, mấy bà kia ngồi nghe cười haha, kệ lâu lâu cho nó xỉn 1 lần.

Mẹ em nói với theo "kêu nó lên giường nằm đi để hơi đất cảm, có mền không?"

Chị em bảo trong phòng có đủ đó, 2 đứa mày ngủ ở đây đi.

Em nhè nhẹ vào phòng rồi khép cửa lại, nhè nhẹ bấm chốt khóa cửa. Tôi biết em đang đến nên mở mắt ra, cái mùi nước hoa, mùi cơ thể quá quen thuộc nên chả thể nào lộn được.

Em hỏi nhỏ "về nổi k anh, hay ngủ đây? uống chi cho dữ vậy". Tôi bảo k sao đâu, nằm chút là tỉnh rồi, rồi về nhà ngủ luôn.

Em hỏi lạnh k, lấy mền nha. Tôi bảo khỏi đâu, dính mùi phiền, gối tôi còn k chịu nằm nè.

Em sờ trán tôi, tôi lòn tay ra sau lưng em tháo nịt ngực, tốc áo thun của em lên mà bú vú. Em nửa nằm nửa ngồi,chồm lên cho tôi nằm bú vú em. Được 1 lúc thấm đòn, em bảo nhỏ "đợi em đi ra ngoài dọn dẹp xíu, để người ta nghi".

Tôi uh,em xoay lưng lại "chồng gài áo lại cho vợ đi". tôi ngồi lên gài lại nịt ngực cho em, em hôn môi tôi rồi bảo "đợi vợ xíu nghen, ngủ thì ngủ đi".

Em nhè nhẹ đi ra, loay hoay đâu đó, cũng k biết bao lâu, tôi cứ nằm đó nhắm mắt ngủ, giấc ngủ chập chờn khi say, chắc anh em cũng hiểu.

Giật mình mở mắt ra thì thấy em đang đắp mền cho tôi. Em bảo tôi ngủ đi, nãy giờ em vào 2 lần thấy anh ngủ ngon quá, sợ anh lạnh đắp mền ai dè anh thức.

Tôi kéo em lại mà hôn, em cũng đáp ứng nhiệt tình. Tôi hỏi nhỏ "mấy bà bếp giải tán rồi hả?" Em bảo "ra trước nhậu hết rồi, nam nữ gì 2 3 mâm dồn lại nhậu kìa".

Tôi kéo em lại ôm, em nằm vào lòng tôi, mặc tay tôi lần mò, em chỉ nằm đó, mắt luôn nhìn ra cái khe cửa chỗ nền nhà.

Tôi thấy vậy thì buồn cười, bảo kệ đi. Em bảo người ta biết kỳ lắm. tôi lấy bàn tay che mắt em lại, em ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Kéo áo em lên, tôi nằm đè lên người em mà bú vú, em lòn tay vào quần tôi mà vọc. Khi tôi kéo quần em xuống định bú thì em bảo đừng anh. Tôi hỏi sao vậy thì em lắc đầu đừng, anh đút vô đi. Tôi hỏi em sao vậy thì em bảo "anh bú chỗ đó, em chịu k nổi rên người ta nghe".

Nghe vậy tôi liền vục mặt vào đó mà càn quét, em vội vã quơ tay, kéo chân tôi lại, em tìm cái để bịt miệng =)

ở tư thế 69, lát sau em cũng chịu k nổi, em siết chặt hông tôi lại, gục mặt vào đó tránh tiếng rên phát ra

em xoay tôi lại, bảo đút vô đi anh. Vừa đút vô,em kéo 2 tay tôi đặt lên 2 bầu vú em, còn em thì sờ lên mặt, lên má tôi, em bảo mệt không anh? ra đi rồi ngủ ở đây luôn k sao đâu.

Cảm giác nó trơn tuột, ấm áp, làm tôi tỉnh hẳn. Tôi vuốt tóc trên trán em, bảo anh làm chút ra mồ hôi tỉnh rồi mình về. Em dạ, anh đi về nổi thì về.

Nhè nhẹ, lấy trớn, lấy thế, rồi phạch phạch phạch phạch liên tục trong căn phòng im lặng. Em cắn chặt môi, chịu k nổi em hé môi ra ư ư, rồi em kéo tôi lại, em quấn quít rồi hút chặt lưỡi tôi, em ngậm chặt lưỡi tôi bằng lưỡi của em, quấn lấy như 1 con rắn. 2 tay em giữ chặt 2 bên má tôi.

tôi nện càng lúc càng lúc càng mạnh dần, em uốn éo muốn né tránh, muốn nhận thêm, trong em luôn mâu thuẫn như vậy. Hơi thở của em càng lúc càng gấp, hông em uốn qua uốn lại, đầu em liên tục chuyển động nên em làm tuột lưỡi của tôi ra, tiếng rên rỉ bắt đầu thoát ra. Tôi liền dùng tay bụm miệng em lại, ngoài khe cửa có bóng người di chuyển.

Em ngửa cổ lên cao, như muốn thoát khỏi bàn tay của tôi, tôi liền bụm chặt lại, tay kia lòn dưới cổ em, kéo đầu em lại rồi lại phạch phạch phạch phạch liên tục. Em hự lên cái rồi hước hước hước, em run rẩy lên đỉnh, tôi cũng xả ra trong người em, em đẩy bàn tay bịt miệng em ra mà thở, cứ mỗi khi dương vật co thắt, em lại run mình đáp ứng cái, kèm theo đó là tiếng a rõ to. Tôi vội bịt miệng em mà k kịp.

Cơ bụng em co thắt liên tục. Sau đó 1 lúc thì em lết thết đi ra. Khoảng 10 phút sau thì em gõ cửa, bảo tôi đi về. Tôi có giao ước với em như vậy. 2 đứa lết lết đi về, né cái sòng nhậu gần chết.

Trên đường về, em bảo chị em biết 2 đứa làm tình trong phòng, nói em lớn tiếng quá, mắc cỡ muốn chết. Tôi nói à, chắc chị em đi ngang, em bảo uh. Tôi bảo k sao đâu. Em nói mắc cỡ thôi. tôi hỏi chị em có nói gì nữa k? Em bảo chị kêu ngủ lại đi, nhà nào cũng là nhà mà. Tôi nói thôi, về nhà mình thoải mái hơn. Em nói uh, nãy anh bụm miệng em ngộp thở muốn chết.

Về tới nhà, chui vô phòng, em mới nói nãy chị hỏi, hỏi anh có thấy em k có con mà đi kiếm con khác k? Tôi nói tới nữa rồi, thêm 1 bà nữa rồi. Em cười hi hi nói em có nói ảnh nếu muốn con thì cứ đi, em đồng ý. Tôi nghiêm mặt nhìn em "con anh phải lớn lên trong bụng em, phải bú sữa của em mà lớn, biết chưa?"

Em rơi nước mắt "dạ" rồi ôm cứng lấy tôi. Tôi hỏi chị còn nói gì nữa k? Em bảo chị chỉ nói sợ anh đi kiếm con bên ngoài thôi, rồi chị hỏi quan hệ có điều độ k? ý là chị sợ anh đi bên ngoài. Em có nói là k sao đâu, ngày nào anh cũng ở cạnh em thôi.Tôi bảo sao em k nói chị, ngày tụi em làm có 1 lần à, mà 1 lần là từ sáng tới chiều. Em đấm tôi thùm thụp.

Điện thoại em reo, chị em gọi lại, chắc là hỏi 2 đứa tới nhà chưa. Tôi 1 tay vò vú em, tay kia đút 1 ngón vô người em mà ngoáy, miệng thì ngậm tai em. Em uốn éo né tránh. Em nghe máy, trả lời loáng thoáng 2 3 câu rồi mau mau cúp máy, sau khi tôi liếm 1 cái thật mạnh vào tai em làm em a lên rõ to.

Tắt máy xong, em với tay ra sau nhéo tôi. Bảo anh phá quá à. Tôi ngậm miệng em, hút rồi quấn lấy cái lưỡi mềm mại của em, tôi cuốn rồi quét sạch từng giọt nước miếng trong miệng em, em ư ư rồi sờ soạng khắp người tôi.

Em bò xuống mà bú dương vật đang ỉu xìu đó, tôi thì mệt quá, với lại men bia vẫn còn nên nằm ngửa ra hưởng thụ rồi ngủ.

Cảm giác có gì đó chèn lên bụng, tôi mở mắt ra thì thấy em đang cưỡi ngựa, em sàng sẩy mông rất điệu nghệ, tóc em xõa tung ra, mắt em dại đi, thấy tôi mở mắt ra em cười rồi hôn tôi, bảo anh ngủ tiếp đi. Tôi cử động dương vật,em đang sàng sẩy liền á lên cái. Tôi có thể cử động làm cho dương vật ngóc lên ngóc xuống, dù rằng đang nhét trong người vẫn có thể cử động được.

Em ngồi yên, tôi cử động kiểu đó vài lần, em a a a liên tục. khi tôi ngừng lại em bảo anh hay vậy. Tôi lấy cái gối lót dưới mông mình rồi nhún,ngay khi hạ bộ em đang trên đà rơi xuống, tôi liền cử động, em á rồi lắc đầu liên tục. Em ôm tôi rồi lật tôi lại, em nằm ngửa ra, tôi cử động dương vật thêm vài lần, em rên rỉ" đừng có giỡn em nữa"

Tôi hỏi ý em sao? Em cười nhìn tôi rồi bảo "em muốn anh… như hồi trưa…"

Tức thì k nói nhiều, tôi quỳ xuống nệm vừa nện em vừa nhún, em nắm 2 cánh tay tôi, rồi từ từ buông ra, nước mắt em chảy dài rơi xuống nệm, trên miệng em vẫn nở nụ cười. Tôi bảo nào đau thì nói anh hay nhé. Em bảo "đau mà sướng, chết cũng được chứ nói làm gì".

Tôi vừa nện vừa bảo "sướng k?". Em á cái rồi "sướng".

phạch – á

sướng k – sướng

phạch phạch phạch – á á á

cong đít mà dập, tôi kề vào tai em mà hỏi "anh đang đụ con nào vậy?" – em bảo "con vợ anh chứ con nào" xen lẫn tiếng rên rỉ. Tôi bảo con vợ hư, sao nó chưa chịu ra nữa.

Em mím môi mà cười, bảo nó gần ra rồi, chồng đụ cho nó ra luôn đi. Tôi bảo ra vậy chồng được gì. Em bảo chồng muốn gì cũng được mà, chồng yêu.

lấy hết sức mình mà nện, tôi thì thào vào tai em "kiếp này chồng chỉ yêu mình vợ, vợ yêu của anh".

"vợ yêu chồng, vợ yêu chồng, ra luôn đi anh, cho em… cho em tinh trùng nữa đi"

em co thắt lên đỉnh nhưng vẫn tỉnh táo, nước mắt trào ra, em ngậm tai tôi, thổi vào đó hàng loạt lời ngọt ngào "chồng yêu, vợ yêu chồng… vợ yêu chồng nhiều lắm… ra đi anh, ra luôn đi anh, sướng anh ơi, chồng đụ vợ sướng… ứ ứ ứ… ra đi anh, em chịu hết nổi rồi… ư ư ư"

tôi run người xả vào em lần nữa, có xả ra được gì k thì k biết, nhưng cơn cao trào muốn thắt hết ruột gan lại, bao nhiêu tinh túy của thằng đàn ông xả hết vào cái lỗ nhỏ bé đó, vào cái cơ thể nhỏ bé đó

mà cũng lạ, nó ăn k lớn, nhưng mà 1 ngày nó lên đỉnh bao nhiêu lần cũng được, 1 ngày bị cái khúc thịt của tôi thụt ra vào k biết nhiêu lần nhưng vẫn khít, vẫn hồng hào, vẫn ấm áp như xưa…

em nằm đó, ngủ ngon lành, ngoan ngoãn như con mèo…



==================== Chương 44 ====================

sáng ngủ thức dậy, em mau chóng giải quyết xong đồ ăn sáng tôi đi mua từ lúc em còn đang ngủ. Xong rồi em mới lí nhí bảo "anh… em muốn có gì đó của anh".

tôi ngớ ngẩn, gì đó là cái gì?

Em mắc cỡ bảo "anh ra trong người em đi, để em đi làm nhưng vẫn có gì đó của anh ở bên em".

Tôi lại ngớ ngẩn, là sao? Ra cái gì?

Em bảo lúc trước, mỗi sáng anh đều ra trong người em đó, trong chỗ làm em vui lắm, vì có 1 phần của anh trong người em.

Tôi à lên, hiểu rồi, thích thì chiều.

Xả ra trong người em, em mau chóng mặc đồ rồi cả 2 đứa đi làm.

chiều đón em về, em nghe điện thoại từ lúc ở cty đến khi về đến nhà, tôi cũng chả bận tâm lắm, vào nhà thì em nằm vật trên giường mà nói tiếp, tôi loay hoay quét dọn, lau nhà, rồi dọn cơm ăn.

xong hết, tôi vào phòng khều khều em ý bảo ra ăn cơm, em thì đang nằm nghiêng vào tường, điện thoại úp lên tai chứ chả thèm cầm, thấy tôi khều em xoay người ra, 2 chân nhón mông lên cao, tuột phăng cái quần lót ra, rồi em vén cái minijuyp công sở lên tới mông. Tôi nhướng mắt nhìn em ý hỏi gì vậy, em vẫn đang nói chuyện điện thoại nhưng ra dấu cho tôi im lặng, rồi em dạng háng ra =)

muốn cười nhưng k dám cười, tôi ra dấu dùng đũa xới cơm, em đỏ bừng mặt lên, ấp úng bảo "thôi em có việc rồi, có gì nói sau hen", rồi mau mau tắt máy

rồi em nhào vào đấm tôi thùm thụp, bảo là mắc cỡ, tại anh đó. Tôi thì cười haha, anh có nói gì đâu.

Tôi bảo ra ăn cơm kìa, anh dọn xong hết rồi. Em mau chóng lột hết đồ ra, rồi k mảnh vải ra ngồi ăn cơm với tôi, em dặn chút em tắm, anh rửa chén nha. Tôi ok

xong hết, tôi vào phòng nằm lim dim, em tắm xong đi ra, thơm nức.

Em lại nằm gối đầu lên tay tôi, ngân nga hát. Tôi thì cứ coi như đang ngủ đi.

Được 1 lúc, thấy tôi k phản ứng, em cũng chìm vào giấc ngủ, tướng ngủ của em bây giờ khá bá đạo, chân luôn dạng ra =)

rà quét dương vật ngay cửa mình em, em co 2 gối lên cao

đến khi tôi thử nhấp nhấp vào chút rồi rút ra, thì em tỉnh lại, em nắm tay tôi kéo lại mà hôn, 2 chân em quắp vào mông tôi mà ghị vào

hớ

em rên lên khi vào ngập cán

em ôm cứng lấy tôi, tôi nhè nhẹ rút ra rồi … phạch

hước

lại nhè nhẹ rút ra

tôi hôn lên trán em, em biết điều sắp đến dành cho mình, nên em chu mỏ, thè lưỡi ra, tôi ngậm quấn lấy lưỡi em, rà quét trong miệng em, nửa người dưới đang làm cái việc bản năng "giao phối"

phạch phạch phạch phạch k dứt

em thì ứ á rồi hớ hước

rồi sau đó em lại run rẩy lên đỉnh, tôi vẫn k dừng lại, em cố cắn môi mình cho tỉnh táo lại, em cắn lưỡi tôi, bắt tôi ngừng lại, cắn nhẹ thôi, tôi đưa hẳn lưỡi mình sang miệng em, tôi ôm cứng đầu em lại, em bấu 10 ngón tay vào lưng tôi, tôi cứ cong đít mà nện cho đến khi phần hạ bộ của tôi và em ướt cái thứ nước mà em bắn ra.

Liếm vành tai em, tôi bảo "ra hết đi, anh cũng ra luôn"

em bừng tỉnh, em hối hả hôn, em xối lên mặt tôi những nụ hôn, em như hét lên "đụ em, đụ em nữa đi anh, cho em tinh trùng, ra trong người em đi".

em ngậm vành tai tôi mà nói "vợ yêu chồng, vợ yêu chồng, á á á" k dứt

tôi điên cuồng lên, em vừa nhăn nhó đau khổ, vừa cười sung sướng, em bú vú tôi, tay em lòn xuống sờ nắn 2 hòn bi, tay kia em sờ soạng khắp người tôi.

khi tôi run rẩy xả vào người em, em nâng hạ bộ lên cao "ra hết đi anh, cho em hết đi anh" rồi bảo "nóng, tinh trùng của anh nóng quá".

Tôi nằm đè lên người em mà thở, em cứ uốn éo chà xát 2 bộ phận sinh dục vào nhau.

Em hỏi tôi mệt k, tôi bảo k mệt mà thở như chó à. em cười haha rồi bảo phê, sướng tới óc.

Tôi nói để anh cho em sướng nữa nhé, em bảo thôi, giữ sức đi anh, mai sáng cho em tinh trùng nữa, giờ nghỉ đi.



==================== Chương 45 ====================

có ai đó từng nói rằng có vợ vừa đẹp vừa dâm thì sướng

tôi thấy có gì đó sai sai

em đẹp đó

em dâm đó

nhưng hình như em hơi bị bạo dâm

tôi có nói với em điều ấy, em nói k biết nữa, chỉ là anh làm gì em cũng thích, em cũng muốn, nếu anh k thích thì thôi

em bảo anh đừng nghĩ cho em quá, anh phải nghĩ cho mình nữa, như hôm bữa anh đụ em điên cuồng đó, em hơi đau thiệt, nhưng mà trong lòng em rất sung sướng và hạnh phúc, rồi khi nhìn thấy anh mãn nguyện xuất tinh, em cũng vui chứ bộ.

thiệt k biết nói sao

cơ thể thằng đàn ông 1 ngày có thể sản xuất ra bao nhiêu tinh trùng cho em chứ

sáng 1 lần trước khi đi làm để "em có gì đó của anh bên cạnh"

tối trước khi đi ngủ thì "anh chơi cho đã rồi ra luôn đi"

tôi nói kiểu này có ra đi sớm à

em nằm cười lăn lộn

những hôm k có tôi, tôi đi công tác, em lấy áo quần của tôi mà ôm ngủ, em bảo thiếu hơi

quần lót của tôi có vài cái size lộn xộn, do khi mua đôi lúc em đãng trí mua theo kiểu có khuyến mãi chứ chả thèm nhìn size, nhưng tôi vẫn mặc

rồi có những cái size nhỏ, có hôm em cũng lấy mà mặc

với em là cái gì đó đầy mâu thuẫn

khi em lên đỉnh liên tục thì cơ thể em bắn nước tung tóe

em biết nên k muốn tôi hành hạ em tới mức ấy vì sợ dơ phòng

nhưng em lại muốn tôi hành hạ em 

mâu thuẫn ở chỗ đó

đừng mà anh ơi

nhưng lại chổng mông lên đợi

=)

ngày xưa, em ngủ là khép nép, sợ tôi k đủ chỗ nằm, dù em rất nhỏ con

còn giờ, dáng ngủ má thiên hạ, ngủ là phành háng ra, co gối lên.

=)

khi mình ngủ, nhiều khi lăn qua lăn lại thì lấy gối gối đầu, còn em thì mắt nhắm mắt mở, trong mơ màng em lấy gối nhét xuống mông =)

nói chung, em có nhiều cái mà rất đáng yêu

tôi cũng vài lần giả vờ coi sao, như có hôm cả nhà ăn hải sản, em từ đầu tới cuối chỉ ngồi lột cho tôi và mọi người ăn, chứ em ăn rất ít, dù bản thân em ăn rất mạnh chứ k phải dạng kén ăn.

tôi biết em muốn nhường cho mọi người nên cũng chả nói gì, khi mọi người có dấu hiệu no ngán, tôi mới ngồi ôm em lại, rồi bắt em ăn, lúc đó em mới chịu càn quét

em hay nói "anh ăn đi cho có sức"

đến nỗi chị em nhắn zalo cho em mà em đưa tôi đọc tới cười lăn

"bộ thằng chồng mày nó yếu lắm hả? sao hôm bữa qua nhà tao, tao nghe mày rên lớn lắm mà"

em nhắn trả lời "íu xìu hà chị ơi, đang tính bỏ kiếm thằng khác nè"

chị em nhắn lại "đừng có điên"

nên mọi người hay bắt tôi ăn đồ bổ =)

điện thoại của tôi và em thống nhất dùng chung 1 mật khẩu, nên ai mở cũng được

nhưng tôi tới nhà là hầu như k cầm điện thoại mà chỉ ôm laptop màn hình to hơn

em thì hay nằm bấm bấm

thẻ atm thì đừng hỏi tôi, thậm chí giờ cty chuyển lương nhiêu tôi cũng k biết =)

vậy là lại nảy sinh chuyện khác, có người dị nghị là sao thấy toàn em trả tiền chứ k thấy tôi trả tiền, thằng này ăn bám chắc

em nghe xong nói ổng có đồng nào mà trả mới lạ

mọi người tưởng tôi thất nghiệp hay gì, nhưng sau đó mới biết bị "bà quản gia" lụm sạch rồi, ai cũng cười nghiêng ngả

mà số em cũng lạ, tôi ít mua vé số, có khi cả năm trời được 1 2 tờ là cùng

còn em miễn thấy trẻ em bán vé số, người già, người tàn tật bán là em mua

k nhiều, chừng vài tờ thôi

nhưng với lượng người em gặp thì mỗi ngày ra 20 30 tờ là bình thường

và ác cái em mua tá lả chứ lại hay trúng

k  trúng 2 con cũng trúng 3 4 con

ai cũng nói số em giàu sang, mua vé số chơi chơi cũng trúng, nên nói tôi k cần lo tiền, nó mua vé số dư nuôi mày

thiệt chả biết nói sao

em hỏi tôi rằng tôi có thấy em hư hỏng lắm k? con gái gì mà suốt ngày đòi đụ

tôi bảo nếu em làm vợ anh, mà em đi kêu thằng khác đụ thì là em hư, còn em kêu thằng chồng em đụ, cái đó là quyền lợi và nghĩa vụ của thằng chồng, biết chưa

em nói anh có thấy em dâm lắm k?

tôi bảo có, cả ngày k mặc gì hết là biết rồi

em nói lúc trước em k có như vậy, tại anh đó

tôi nói lúc trước anh k muốn sống, nhưng giờ mỗi ngày anh đều muốn ở cạnh em, tại em đó

em ôm cứng lấy tôi, nằm khóc

tôi cũng chả khuyên can gì, để mặc em khóc, cúi xuống cái khe đó mà bú, khuôn mặt mà bao nhiêu chàng trai trong cơ quan em mơ ước 1 nụ cười, thì giờ chỉ nhăn nhó khi tôi đút vào

em nhí nhảnh, môi em xinh xinh, thì tối ngậm cu cho tôi

2 tay 2 chân em quắp vào người tôi, ư ử mà rên, tôi ôm cứng lấy em mà nện, có ai đó nói rằng hạnh phúc k phải ở cuối con đường mà là trên từng chặng đường đi

em nói câu đó đúng, sung sướng với em k phải là lên đỉnh, lên đỉnh mệt lắm, mà là anh cứ đụ em mãi mà em k lên đỉnh

nhưng thật sự là chả bao lâu sau đã là "em khó chịu quá, anh cho em ra đi"

kéo nhẹ ra gần hết, rồi tôi đẩy mạnh vào "phạch – á"

lại kéo nhẹ ra, em hỏi anh chơi bơm bánh xe hả

tôi cười bảo em muốn sao nè

em cũng cười bảo "thứ gì đâu, muốn làm gì làm đi"

tôi thì thào vào tai em "anh muốn đụ cho em chết tại chỗ"

nước mắt em tràn ra "dạ, đụ chết em đi anh, chết làm ma em cũng đi theo anh cho anh đụ"

tôi bảo "nhớ nhe, chồng đụ cho vợ chết luôn, nay khỏi đi làm luôn"

em rên ư ử "vô làm cũng có làm được gì đâu, suốt ngày nhớ anh k"

tôi hỏi "nhớ anh hay nhớ cu anh?"

em nói "nhớ hết, cái gì của anh cũng nhớ, tinh trùng của anh cũng nhớ luôn"

rồi em mới nói "lâu rồi anh k cho em nuốt".

tôi bảo muốn thì có ngay chứ lâu mau gì

em dạ rồi bảo nay em muốn nuốt

cái giường lại rung lên, căn phòng vang lên tiếng rên rỉ đầy dục vọng của em

xen lẫn tiếng a á mỗi khi tôi hơi mạnh

em đam mê dục vọng – tôi đáp ứng

em thích đi du lịch – tôi cũng đáp ứng

em thích ăn ngon – tôi đi mua

em muốn có thằng đàn ông trong nhà đề phòng trộm cướp – tôi cắm sào ở nhà em luôn

tôi muốn đụ – em phành háng ra bất kể lúc nào

tôi muốn ăn món gì đó – em tất tả chạy đi mua hay nấu

tôi mặc quần áo – em mua, em giặt, em ủi

tôi bệnh – em nấu cháo, em mua thuốc…

trong cái mối quan hệ này, nếu nói là ai lời ai lỗ, thì có lẽ em là người chịu thiệt thòi chứ k phải tôi, như cách mà tôi hay đùa với em – 1 shot 300 500k, em đẹp vậy 1 shot 1 2 triệu là bình thường

em bảo vậy 1 ngày anh đụ em bao nhiêu lần, tính ra 1 tháng bao nhiêu tiền rồi

tôi bảo đợi đi, anh mua vietlott trúng anh cho em hết, em phì cười, vé số k thèm mua mà đòi trúng

em bảo anh k cần trả gì hết, anh chỉ cần trả mạng cho em, anh chỉ cần sống để đụ em thôi, được không?

tôi bảo ngày nào còn sống, cu còn ngóc lên nổi thì ok 

em lại cười haha



==================== Chương 46 ====================

đang có nhu cầu mua gấp ổ cứng di động seagate 5tb 2.5 do cái ổ 1tb trong máy có dấu hiệu sắp lên đường rồi, anh em nào biết chỗ nào bán uy tín, bh đàng hoàng ở sài gòn thì cho mình xin thông tin nhé, mình cảm ơn trước

mua thì chắc đầu tháng lận, nói gấp chứ má sắp nhỏ nó cầm thẻ, nhúc nhích là chết =)

mình xem tiki thấy giá tầm tầm 3 triệu 2 – 3 triệu 5, bh 24 hay 36 tháng gì đó, mình chỉ cần nó đúng, đủ, bền là ok. Sợ nhất hàng nhái mua về bị die càng tức.


đi làm về, 2 đứa lủi vô nhà lo tắm rửa cơm nước, nhưng chưa kịp gì cả thì em đã bảo "anh nhắm mắt lại đi". Tin lời em như con nai tơ, tôi nhắm mắt lại, em kéo ngược 2 tay tôi ra sau, rồi lấy băng keo dán lại. Mở mắt ra hỏi em làm trò gì đấy, em cười haha bảo hành hạ anh. Rồi em bắt tôi nằm xuống giường, em bò lên thổi kèn, em bú say mê, tôi bảo dừng lại, sắp bắn rồi đó. Em cười hắc hắc rồi… búng cái chóc, đau điếng người, nó mau chóng xẹp xuống.

Em bảo trả thù, ai bảo anh, cứ lúc người ta gần lên đỉnh là anh hành hạ, biết khó chịu lắm k. Tôi cũng chịu thua em, bảo anh sợ em rồi, em bảo chưa đâu. Rồi em lại đè tôi ra mà bú cu, nói thật chứ sức tôi, thì dù cho có trói tay, tôi sút thẳng chân chắc em cũng bay dính vách. Nhưng…. k thể

Em hành hạ cho nó thẳng đứng lên, đến nỗi tôi rên ư ử trong miệng, lần này thì em k búng mà há miệng to ra, rồi nhe răng cắn, bảo cho chết

Tôi muốn lạy em, bảo đi nấu cơm kìa, em cười haha rồi bảo anh nằm yên đó, em đi nấu cơm xong vô xử anh tiếp, anh mà tháo tay ra là coi chừng em cho ra sân ngủ 1 mình.

Đang nói thì mẹ em gọi, bảo là mẹ em và chị em sang, rủ 2 đứa sang bên kia ăn chung. Em mau chóng chạy ra mở cửa, trước khi mở cửa em cố mở băng keo trên tay tôi, nhưng lần này tôi lại là đứa chạy trốn, để bằng chứng mà tố cáo thủ phạm hiếp dâm =)

Em chịu thua, bỏ mặc tôi chạy lòng vòng trong phòng, ra mở cửa. Nhìn em mắc cười, k kịp mặc đồ nên chỉ mặc vội bộ đồ thun, k áo quần lót gì cả, còn tôi thì may mà còn cái áo do em băng tay nên k thể lột ra được.

Tôi nằm lên giường, úp mặt vô tường, nhưng cố tình đưa cái tay bị trói ra ngoài cửa. Rồi khi chị và mẹ em lên tiếng hỏi tôi đâu thì tôi hét toáng lên "chị ơi cứu em, cứu em chị ơi". Chị em vội mở cửa mặc cho em ngăn cản, rồi mẹ và chị em ngỡ ngàng, hỏi chuyện gì đấy. Em thì lí nhí bảo giỡn, tôi bảo em bị cưỡng hiếp chị ơi, cứu em, cởi trói cho em.

Mẹ em bảo 2 đứa này quậy quá, cởi trói cho nó rồi qua nhà chị bây ăn chung kìa. Em mắc cỡ bảo nãy giờ ổng có cho con cởi trói đâu, chạy vòng vòng phòng á. chị và mẹ em phì cười, bảo lẹ lẹ đi, qua kia ăn, ở nhà quậy quá.

2 đứa lót tót đi theo ăn uống, chị em nói ẩn ý như em mạnh mẽ hơn tôi trong việc vợ chồng, tôi thì ngồi cười, em thì đỏ mặt bảo chị nghĩ sai rồi.

Ăn no uống say, thì buồn ngủ, nên lết về ngủ. Vừa vào tới phòng, thấy cuồn băng keo khi nãy còn đó, tôi âm thầm đợi em lột hết đồ ra rồi trói em lại. 2 chân em co gối lên ngực,trói 2 tay em ra trước chứ k phải quặt ra sau như em trói tôi.

em van xin, anh tha cho em, tại anh hành hạ lúc em gần tới nên em mới làm vậy với anh. tôi bảo em yên tâm, anh k có hành hạ lúc em gần tới đỉnh nữa, mà anh cho em qua đỉnh luôn, chịu chưa. Em chẳng hiểu nên hỏi là sao?

Tôi bảo là vậy nè

rồi chúi vào đó mà bú, 2 chân em co lên bị trói chặt nên cái khe đó luôn rộng mở, tôi bú tôi liếm tới 2 mép thịt đó nó đỏ hồng lên, căng phồng lên. Lưỡi tôi thụt vào sâu nhất có thể, em ư ử, 2 tay em vò tóc tôi, do để ở trước nên em dùng móng tay chọt rách băng keo, em bung 2 tay ra nhưng vẫn vò tóc tôi, rồi em kéo hẳn tôi lên "đút vô đi anh, chịu hết nổi rồi".

Tôi bảo "chồng làm cho vợ sướng nha"

Em dạ rồi bảo "chồng làm cho vợ sướng đi, cảm ơn chồng, yêu chồng – á – hơ hơ – á – nhẹ nhẹ anh ơi"

Tôi cứ mặc kệ em nói mà phang tới tấp "muốn nhẹ hay mạnh?"

Em ư ử a á rồi bảo "sao cũng được, miễn chồng sướng là được".

tôi bảo "chồng đụ chết vợ luôn"

"dạ, chồng đụ cho vợ chết luôn đi, mạnh lên chồng ơi, mạnh nữa lên – á á á – chết em chồng ơi – hự hự – nhẹ nhẹ anh ơi- chết em mà- a a a a em ra…"

Em co giật lên đỉnh, em lên đỉnh rất nhanh. Tính em là vậy, tôi hiểu rõ từng cung bậc phản ứng của cơ thể em nên tôi dễ dàng đưa em lên đỉnh dù chỉ với thời gian cực ngắn.

tôi hỏi em "giờ sao, nữa hay nghỉ"

Em vừa co giật vừa nói "anh muốn làm gì làm đi, cái thứ gì đâu hà"

Tôi hỏi lại em "quái, anh hỏi em muốn gì kìa, muốn anh đụ tiếp hay nghỉ?"

Em mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng, trong lúc 2 tay áp vào 2 bên má tôi "chồng yêu, vợ muốn lên đỉnh cả đêm nay, vợ muốn bị chồng đụ cả đêm, chồng chịu nổi vợ không?"

"thèm đụ lắm à?"

"dạ thèm lắm rồi anh"

"thèm thì nói sao nè"

"chồng ơi đụ vợ đi chồng ơi ớ ớ á á á …"

tiếng em k dứt trong căn phòng nhỏ, xen lẫn tiếng phạch phạch của 2 cơ thể va vào nhau. 

qua 2 lần lên đỉnh, em thì thào "chồng tháo băng keo cho vợ được k? vợ tê chân rồi"

Em hỏi ý, em xin phép, dù 2 tay em tự do tháo dễ dàng, em là vậy, em ngoan ngoãn, em phục tùng tôi…

tháo băng keo ra, em duỗi 2 chân ra, rồi lần ra mép giường

tôi hỏi đi đâu đấy, em bảo xuống đất anh ơi, em tức bụng quá, gần ra nữa rồi.

tôi hiểu, ý em là gần bắn súng nước. ôm em lại, tôi chúi vào cái khe đó mà bú, em rên ư ử bảo anh ơi xuống đất đi, dơ giường.

Tôi bảo k sao, dơ thì giặt, xuống đất em cảm lạnh k được.

em cố thoát xuống, tôi ghì lại, lật ngửa em ra đút vào rồi nện tơi bời, chỉ có như vậy em mới k thoát ra nổi. tôi bảo em khùng hả, nhà này là nhà của em, thậm chí anh ở trong nhà này, anh cũng là của em, chứ ở đó mà sợ dơ gì, bao nhiêu lần rồi, ra cho anh, anh muốn em ra.

Em từng bảo, căn nhà đó, dù là mới xây lại sau này, nhưng cũng là căn nhà em sống từ nhỏ, căn phòng đó, bạn bè em cũng từng đến chơi, nhưng chỉ có tôi là ngủ lại cùng em, cũng chỉ có tôi làm tình với em trong căn phòng đó.

Ngày xưa em còn nhỏ, em bò từ nhà trước ra nhà sau, thì nay dù đã lớn, em cũng bò từ nhà trước ra nhà sau, chỉ là có thêm 1 thằng cắm cu vào người mà thụt, còn em thì bò để cố thoát cái khúc thịt đó mà k được

Em bảo nếu em còn trinh, em cũng dành cho tôi, tôi vội bịt miệng em lại, bảo đừng nói những chuyện đó, quên hết đi

Em vẫn cố vùng vẫy những giây phút cuối cùng, để rồi á á á em ra anh ơi

nước văng tung tóe, tôi mặc kệ mà cứ cong đít thụt, mỗi lần đâm vào rút ra là 1 tia nước phọt ra, bắn tung lên, bắn cả vào miệng em, vào mặt tôi.

ôm em vào lòng, cái cơ thể nhỏ bé đó vẫn đang co thắt dữ dội, cửa mình em như nghiền nát dương vật tôi, đau thấu tim nhưng tôi vẫn chịu đựng, vẫn ngâm trong người em, vẫn lúc lắc cho em sướng.

Khi cơn cao trào đi qua, em dần tỉnh lại, tôi xối lên em những nụ hôn, tôi hôn khắp người em, em ưỡn cao mu đón nhận, em căng cứng mình chờ đợi cảm giác cái khúc thịt ấy tách lấy 2 cái mép thịt ra, lù lù tiến vào

khi đã tiến vào hết, em thở hắt ra 1 hơi, rồi rên ư ử "đụ đi anh"

Tôi yêu em hay yêu tình dục? Tôi k rõ, nhưng nếu là 1 cô gái khác, dù có đẹp hơn em, chân dài hơn em, có hơn em vạn phần thì tôi vẫn từ chối, vì em đã dành những gì em có mà dâng hiến cho tôi, dù biết rằng đó là con đường k có đường lui

Em yêu tôi hay yêu tình dục? Em bảo cả 2, em yêu con người tôi, cá tính của tôi, em cũng yêu luôn sự dâng hiến của tôi khi làm tình, khi mà thằng nào cũng chỉ chăm chăm đụ rồi ra, còn tôi thì đưa em lên đỉnh k biết bao nhiêu lần mới chịu ra 1 lần. Em bảo em k biết lúc anh quen con khác thì sao nhỉ?

Tôi hỏi muốn biết k? Tôi chỉ cho

em hỏi làm sao? Tôi bảo gọi 1 con cave về nhà, hay gọi vô ks nào đó, rồi em ngồi nhìn anh làm tình với nó, thì sẽ biết.

Em bảo anh dám à? Em cắt cu anh ngâm dấm chứ k để con khác hưởng

Tôi ngậm lấy miệng em, quấn lấy lưỡi em "cả cơ thể anh, tâm hồn và thể xác anh là của em, anh chỉ biết mình em mà sống, biết chưa đồ ngốc"

Em bật khóc, dạ, em cũng như vậy

Tôi khóa miệng em lại, tôi lại cong đít dập, tôi đưa em lên đỉnh bằng những cú nện mạnh mẽ của con đực, mặc kệ con cái la rống bên dưới, đòi xuống đất =)

Em bất tỉnh, em chỉ còn co giật theo bản năng, nước miếng thoát ra theo khóe miệng em, chảy dài lên gối lên nệm, mắt em dại đi, cả cơ thể đỏ hồng lên, cả người nóng rực.

Tôi lại nhét vào, sau khi uống thêm 1 hũ nước yến, kề vào tai em "nữa nhé vợ yêu". Em mỉm cười dù k mở mắt, thì thào "vợ hạnh phúc lắm"

Lần này thì rên rỉ cũng k, ư a cũng k, em lên đỉnh như đỉa phải vôi, em co thắt, em vùng vẫy, em co giật rồi em bật ra, tôi giữ em lại, luồn lưỡi mình quấn lấy lưỡi em, như 1 cái công tắc, em bừng tỉnh, em quấn chặt lưỡi tôi lại, em mút, em quấn lấy, em hút đến tôi ngạt thở, em siết chặt đầu tôi lại k cho thoát ra.

"cái thứ gì đâu hà, cha mẹ em đẻ em ra cho anh đụ hả, chơi tới người ta sống k nổi mà, nữa mà k có anh sao em sống".

Tôi bật cười "nhớ anh hay nhớ cu anh"

em bảo cả 2, rồi em bảo em giết anh trước đó

em với tay lấy mớ quần áo mà em vất trên giường, em lau lưng cho tôi, lau khắp người tôi, dù máy lạnh vẫn rì rì nhưng mồ hôi ướt cả rồi.

Em bảo anh ra đi rồi ngủ, đừng làm quá mệt mất sức mai đi làm k nổi anh

Tôi bảo mai có đứa đi 2 hàng.

Em xì rồi bảo "còn đỡ hơn mấy đứa bị chồng chán đi kiếm con khác, này là bị chồng mình đụ tới đi 2 hàng, có giá lắm chứ bộ" rồi em bật cười

Tôi cũng chịu thua nét tinh nghịch của em, rồi bảo em làm cái nữa ngủ nha, em bảo anh phải ra nha, k có nhịn đó, bệnh chết.

Tôi uh rồi bảo làm sao mà ra?

Em hỏi sao vậy?

Tôi nói có đứa muốn ăn sáng tinh trùng mà ta

em cười hì hì bảo yên tâm, em biết anh mạnh mẽ lắm, ngủ 1 đêm sáng là có thêm tinh trùng cho em ăn, đúng k? Giờ thì cho em xin mớ tinh trùng trước đi anh

Tôi hỏi ai xin?

Em bảo em xin

Tôi nói em nào xin? Em ở dưới hay em ở trên

em cười khúc khích rồi bảo anh này nha, anh nè, ra trong người em nha, em thích cái cảm giác ấm nóng đó…

Tôi ok rồi hôn lên trán em, như 1 tín hiệu, em nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác từ khúc thịt đó đưa đến, khi cao trào đến, em buông thả hết mình, em đặt 2 bàn tay tôi vào 2 bầu vú em, dù k lớn lắm, nhỏ nữa mới đúng, em rên rỉ, bóp đi anh.

Em kéo đầu tôi vào cổ em, em dúi cổ, dúi tai vào miệng tôi, em van xin "liếm đi anh".

Em ưỡn hạ bộ lên cao để đón nhận, em quắp chân vào hông tôi, em chà xát, để đến tận cùng "em chết mất anh ơi… á … em ra…"

Tôi vực em đứng dậy, 1 chân trên nệm, chân kia tựa vào thành giường, cái khe đó mở rộng ra chào đón, tôi ngửa cổ ra mà bú liếm, em đứng k vững dưới sự rà quét của lưỡi tôi.

em nắm chặt tóc tôi mà vùi đầu tôi vào cái khe đó, tôi thọt ngón tay vào cái khe đó mà móc, 1 tay thì day day cái hột le bên ngoài, lưỡi tôi chà qua chà lại 2 mép thịt đó.

Em run người lên, nước văng tung tóe ướt mặt tôi, tôi vẫn nhè lưỡi vào liếm cái mép thịt đó, em khụy chân gục xuống, tay em lau nước trên mặt tôi, em xin lỗi tôi, em bảo em hư quá, làm ướt chồng.

tôi ngấu nghiến môi em, tôi hút lưỡi em, cho em k có nói xàm nữa. Rồi tôi lật em nằm sấp xuống, mông em chổng cao lên, tôi đứng dưới nền nhà mà đẩy tới, khi cảm thấy em sắp tới đỉnh, tôi nắm chặt eo em rồi thụt như điên, em khép hờ mắt, cười thỏa, nụ cười của con cái khi đã thỏa mãn cơn động dục…

bên dưới, cái khe đó nước vẫn chảy ra đều đều theo từng nhịp co thắt cơ bụng của em, tôi liền thọt tay vào mà móc cua, móc sạch bao nhiêu nước trong người em ra hết…

lật em nằm ngửa ra, giờ như chơi xếp hình, tôi muốn xếp hình em kiểu gì cũng được, lấy cái gối kê mông em lên cao, tôi rà quét dương vật ngay 2 mép thịt, nó căng phồng, đỏ hồng lên, em ưỡn mông lên theo nhịp quét của tôi, em muốn tôi đút vào dù là trong cơn mê tỉnh…

nhìn thấy cảnh đó, cùng với nụ cười k dứt trên mặt em, 1 nụ cười dâm đãng pha lẫn nét thiên thần, mãn nguyện sau cơn say tình ái, tôi biết mình khó lòng kềm chế được nữa nên thì thào vào tai em "vợ đẹp lắm, chồng ra nhé, chịu hết nổi rồi"

em vẫn nhắm mắt nhưng chu mỏ ra cho tôi hôn, rồi em bảo "íu xìu, haha, mới có xíu đã ra"

tôi muốn xỉu, đó mà là mới xíu đã ra à, nên bảo à vậy thôi, anh để dành làm tiếp

em vội cuống quít, xối lên mặt tôi những nụ hôn "chồng yêu của vợ mạnh mẽ lắm, vợ biết mà, ra đi rồi ngủ anh, ra trong người vợ đi chồng yêu"

Rồi em cứ thì thào theo từng nhịp thụt "vợ yêu chồng – ớ – mạnh lên anh, vợ yêu chồng – á – hơ, mạnh nữa anh, … vợ … yêu… chồng…. á … hước hước … em ra…"

Tôi cũng chịu hết nổi nên hét lên "anh ra" rồi thụt như điên, cả 2 cơ thể điên cuồng co giật, mồ hôi ra nhễ nhại. Tôi nằm đè lên em mà thở, em thì chỉ nằm đó, mặc cho cơ thể co thắt chứ k còn tự chủ được nữa. Em cố mở mắt ra, ngước lên nhìn tôi, rồi bảo "đúng là cái thứ gì đâu, làm người ta chết mê chết mệt"

Tôi bật cười, đồ mê cu

Em cũng bật cười, đồ mê bú…

Nằm xíu, em bảo tôi bồng em vào wc, đơn giản là em đi k nổi nữa. Tôi bồng em vào đó, em tiểu, em vệ sinh, xong tôi lại phải bồng em ra, trong lúc đó em lấy khăn lau mồ hôi cho tôi, em bảo gì mà như xông hơi vậy.

Nằm ngửa ra trên giường, em kéo kéo tôi nằm đè lên em như cái mền. Xong em mới nhắm mắt lại bảo "vừa lòng anh chưa, đụ tới đi hết nổi rồi"

Tôi bảo chút nó cứng lại anh đè ra đụ tiếp, tranh thủ ngủ đi.

Em cười haha bảo "mềm xèo rồi còn bày đặt", xong em nói "anh ngủ đi, mai sáng thức lên chơi tiếp anh"

Tôi muốn xỉu, giờ chưa ngủ đã tính mai sáng đụ tiếp, em à, anh chết sớm vì em đó.

Em bảo mặc kệ, nhiệm vụ của anh là bơm tinh trùng vô bụng em, rõ chưa?

Tôi bảo rõ rồi ạ

Em bảo ngoan, ngủ đi, vợ yêu chồng, cảm ơn cuộc đời mang chồng đến cho vợ…

rồi em chìm vào giấc ngủ mệt mỏi



==================== Chương 47 ====================

sáng sớm lôi em dậy, em còn cố nướng, tôi lột phăng drap, áo gối mang giặt, thậm chí ngay cả gối giờ cũng mua sẵn, em mà ra ướt là bỏ có cái khác thay.

em bảo em hư lắm phải k anh, tốn bao nhiêu tiền

tôi bảo đừng có điên, anh là chồng em, nhìn thấy em ra như vậy anh vui lắm, biết k

em dụi đầu vào ngực tôi, ôm cứng tôi lại rồi bảo vợ yêu chồng nhiều lắm, đừng bỏ vợ…

tôi bảo khùng quá, lo đi dọn dẹp rồi bỏ máy giặt kìa

cuối cùng cũng xong chiến trường, em gợi ý hay mua cái thảm lót sàn đi anh. tôi bảo chó hay gì mà tối lên thảm ngủ. Em nhéo tôi bảo anh là chó đực em là chó cái cho anh đụ, được chưa. Rồi em bảo tối mình xong thì lên giường nằm, còn lúc đang làm tình thì làm trên thảm nó đỡ cực hơn, tôi bảo "tùy ý em" rồi cười haha.

tôi vào bếp làm vài thứ đơn giản, mấy nay toàn ăn đồ mua sẵn, em thì chui vào tắm, nói chung cứ rảnh là em tắm

xong xuôi em bước ra thơm nức thì cũng có mì gói, thịt thà rau củ trên bàn cho em ăn. Em nhào đến ôm hôn tôi rồi bảo "cảm ơn chồng yêu". Rồi em bắt tôi ngồi xuống, em ngồi vào lòng tôi mà ăn.

Em hay kể chuyện ngày xưa, những ngày mà chạy ăn từng bữa…

Tuổi thơ ai cũng có ký ức đau buồn xen lẫn vui vẻ

Đang ngồi ăn uống, em bảo hay là anh đi tìm 1 cô nào anh vừa ý, kiếm đứa con đi anh

Tôi giơ tay định táng em, nhưng dừng lại, em rưng rưng nước mắt, em bảo em nói thật. Tôi bảo thôi để anh ra khỏi nhà này, em đừng nói nữa.

Em vội xin lỗi, em ôm cứng lấy tôi, em bảo vì yêu anh, em k muốn anh k có người nối dõi, chứ k phải em đuổi anh đi.

Em bảo căn nhà này ngày xưa em tập nói ê a, giờ em cũng phải a a mỗi ngày vì tôi, anh đi rồi em sống sao hả?

Tôi bảo tôi cấm, cấm có nhắc ba cái chuyện tào lao đó, con anh phải lớn lên trong bụng em, nó bú sữa em mà lớn, do em sinh ra, biết chưa

em bật khóc bảo em muốn lắm, nhưng mà em…

tôi hôn khóa miệng em lại, bảo em k thấy anh mạnh mẽ lắm à, biết đâu mấy con tinh trùng nó cũng mạnh như anh

Dù nói vậy chứ thâm tâm tôi tự biết việc này là k thể, bác sĩ có nói, nếu có thể có thai, dù chỉ là 1% hy vọng, thì 1% đó chính là việc chọn cứu mẹ hay cứu con…

Tôi chả có hứng thú với ba cái trò đó, nên bảo đơn giản "đương nhiên anh chọn cứu em để có cái mà chơi mỗi ngày, còn con thì đi xin".

Nói chung ở cái căn nhà này, do nó quá trống trải, nên ngoài tình dục ra, em rảnh rang sẽ suy nghĩ vớ vẩn, nên tôi lại cứ phải rảnh là nện cho em nằm bẹp dí cái đã rồi tính, chứ k nước mắt như mưa vì suy nghĩ tào lao.

em có cô bạn thân đã li dị, đang nuôi 1 đứa con nhỏ mới 4 5 tuổi, em nhiều lần ám chỉ kiểu như nhờ cô ta quan hệ với tôi để có bầu, cô ta sinh giùm.

nói về cô ta thì đúng kiểu phụ nữ hiện đại, đẹp, duyên dáng, sành điệu, chân dài, mặt cũng đẹp, nhưng tính tình thì khác xa em

Hôm bữa  sang nhà cô ta chơi, tôi với em, còn cô ta mang con sang gửi nhà bà ngoại, nhìn thoáng qua tôi cũng đoán được em đang muốn gì, nên bảo đừng có nghĩ qua mặt được anh. Tôi ngồi cả buổi chứ k ăn k uống gì cả, mặc cho em ép. Tôi bảo em mà bỏ thuốc vô cho anh uống, anh lôi em ra đường mà đụ cho thiên hạ thấy, chứ đừng có nghĩ chuyện qua mặt anh.

Em bảo em chỉ muốn tốt cho tôi, bạn em cũng sẵn sàng mang bầu vì em, mà tôi nhìn thì biết vì tôi thì đúng hơn, bao nhiêu tin nhắn giữa 2 người tôi có đọc, đại khái em cũng hỏi han về đời sống vợ chồng của nhau, cô ta trả lời "từ ngày mới cưới như bị hiếp dâm, từ đó k còn cảm giác gì cả, chỉ là tối nào cũng vô mùng nằm mặc cho nó làm gì làm".

Tôi bảo "vậy giờ em vì anh được k? bạn anh nó chưa có vợ, mà em thì k thể có bầu, nên lâu lâu cho nó làm tình được k?"

em bật khóc "sao được anh, anh coi em là đĩ hả?"

tôi bảo "vậy em coi anh là đĩ đực hay heo giống, mà bạ đâu đụ đó, với em thì anh có bao nhiêu tinh trùng anh cũng rót hết vô người em, dù biết là đổ sông đổ biển anh cũng đổ vô người em, còn với người khác, xin lỗi, lột hết đồ ra nằm ngửa trước mặt thằng này cũng đéo thèm"

em bật khóc, k nói được gì, tôi ôm em lại bảo nín đi, đừng có nghĩ tào lao nữa, rồi tôi quay sang bạn em "cảm ơn em, anh hiểu, nhưng anh xin lỗi, ngoài con bé này ra thì anh k có hứng thú với phụ nữ khác, chứ k phải em k đẹp hay gì"

Quay qua em, tôi lau nước mắt cho em, rồi bảo "em à, mình làm tình nhé"

Em bừng tỉnh "k dc anh, này nhà bạn em mà"

Tôi bảo "cho anh mượn cái phòng hoặc em vô phòng đi anh làm ở đây luôn"

Nhỏ bạn em cười haha rồi bảo "anh thích làm gì làm đi, em ngồi làm khán giả coi con nhỏ này có gì mà anh mê vậy"

Em cố chống cự, nhưng tôi đè em ra salon, tôi hôn lên trán em, nó như 1 mệnh lệnh "để cho bạn em thấy anh yêu em như thế nào".

Em nằm thổn thức "anh ơi, về nhà đi, rồi anh muốn hành hạ em sao cũng được"

Tôi lột phăng quần em ra, rồi cúi vào đó mà bú, mặc kệ nhỏ bạn em ngồi đó nhìn, em thì xua đuổi "mày vô phòng đi". Nhỏ bạn em bảo "ngộ à, nhà tao nghe"

Đến khi lưỡi tôi rà quét , em ú ớ vớ vẩn, nhưng vẫn cố "về nhà anh ơi, về nhà đi anh"

Em nằm đó thổn thức, rên rỉ nhưng nước mắt chảy dài…

tôi lau nước mắt cho em rồi xin lỗi, bảo là anh chỉ là thằng bú lồn vợ thôi, đừng có nghĩ chuyện kêu anh bú lồn con khác, em vừa khóc vừa gật đầu lia lịa " k kêu nữa, k cho anh bú con nào hết, anh chỉ được bú em thôi".

trườn lên người em, tôi để tay em ngay dây nịt quần tôi, bảo "cởi ra giùm cho anh"

em lưỡng lự, "về nhà được k anh"

tôi bảo "k muốn làm tình với anh à?"

Em mau mắn "muốn muốn, để em cởi liền".

Em nhanh chóng tháo dây nịt của tôi ra, 2 chân em quắp lên đẩy quần tôi xuống rất chuyên nghiệp, chẹp, em mà

nhỏ bạn em bảo "tao vô phòng ngủ, có ai kêu cửa thì cho tao hay".

rồi cô ta khóa cửa phòng rõ to, tôi bật cười, em thì đấm tôi, bảo "tại anh đó, em mắc cỡ muốn chết"

tôi bảo "vậy anh đụ cho em chết luôn hen"

em dạ, tay kéo quần lót tôi ra, kéo mông tôi lên định bú cu, tôi bảo đừng, anh muốn đút vô liền

em dạ nhẹ rồi nằm lim dim tận hưởng cảm giác khi cái khúc thịt đó lù lù đâm vào người em

nhẹ nhàng, tôi đưa em lên đỉnh, em hét vang khắp nhà, dù là nhà của bạn em

tôi vội bồng em lên, vừa đi vừa xóc, vừa thảy cả người em tưng tưng lên, em rên rỉ, em ú ớ, khi đến wc thì em bắn tung ướt lên cả áo của tôi và em, ép lưng em vào sát tường, tôi cứ thế mà xử bắn đến khi em rũ người, khi dập vào k nghe phạch nữa mà nghe thành phẹp rồi, nước nôi lai láng.

em cứ cà hước cà hước sau mỗi cú dập, để đến khi 2 tay em buông thõng xuống, đầu em gục vào vai tôi, hỏi gì em cũng k trả lời được, em mơ màng rồi thì tôi ngưng, ra mặc quần lại cho em đàng hoàng, rồi để em nằm gối đầu lên đùi tôi trên salon mà ngủ 1 giấc.

bạn em nghe yên lặng nên lát sau chạy ra, ngạc nhiên khi thấy 2 đứa quần áo chỉnh tề dù áo tôi vẫn còn ướt, tôi bảo k sao, về thay.

Nhìn qua em, em thấy bạn em ra nên cố cười, nhỏ bạn em bảo "tao hiểu rồi đó", rồi 2 đứa bật cười nham hiểm.

Em thì thào "ổng chưa có ra nữa đó". Bạn em ngạc nhiên nhìn tôi, tôi gật đầu xác nhận.

Bạn em bảo "hèn gì nó chết với mày".

Tôi bảo "1 đứa là đủ rồi, sống chết gì có nhau"

Em nghe xong bật ngồi dậy "về anh ơi".

Tôi nói em nghỉ xíu đi, em bảo k sao, về

Tôi hỏi cái gì nữa rồi? Em bảo về đi để có đứa thèm à

tôi cười haha, thôi về

…..

Ăn xong, còn sớm, máy giặt quay chưa xong, em chọc cho nó cứng lên rồi ngồi lên đùi tôi, cắm vào người mà nhún nhảy.

Giờ em xem tình dục như là thứ gì đó giống như ăn cơm uống nước

Ôm em vào phòng, tôi ngồi lên bàn vi tính mà gõ, em cứ ngồi trong lòng tôi, mà nhún nhảy, đưa lưng về cái laptop..

với em, làm tình với tôi cả ngày vẫn chưa đủ thèm…



==================== Chương 48 ====================

có lẽ sẽ có bạn nói sao cuộc đời chỉ có nhiêu đó, mình đồng ý, nhưng với mình nhiêu đó đã là đáng quý rồi, còn khi nào có dịp thì đi tung tăng tiếp

có những chuyến đi, đầy kỷ niệm và đầy ám ảnh chứ k chơi đâu

lạc giữa rừng quốc gia, khi mà chả đứa nào biết đường, tôi thì mặc kệ, tới đâu tới, tới chừng 5 6h chiều vẫn chưa thoát ra, điện thoại thì k sóng, k nhà dân, đường thì chả biết đi tới đâu, em hỏi sao tôi bình thản đến lạ, tôi bảo rồi đằng nào cũng thoát ra thôi, k qua campuchia đâu mà lo =)

Rồi em bảo đói, em lục cái balo của tôi, cái balo mà từ những ngày đầu tiên biết nhau, đi chơi chung hay đi đâu, em cũng hay bảo "có bão cấp 12 hay sóng thần cũng phải giữ cái balo này lại, đồ ăn dư cho 1 tiểu đoàn, nước thừa sức sống 1 tuần" =)

Mà k ai mào đầu thì thôi, có người mào đầu bảo đói kiếm ăn là cả xe sôi sục, đồ ăn đâu mà ăn, tích tắc, cái balo gần như chỉ còn vỏ, cả xe nạp năng lượng xong thì "ôi chuyện nhỏ, mày còn giấu cái balo nào nữa k moi ra đi, này lạc cả tuần cũng k sao"

Tôi muốn lạy, bảo mấy cha nhìn đường giùm con.

Mấy ổng cãi nói tao mà biết đường thì nói gì, đâu mày lên lái đi.

Vậy là tôi leo lên, bò từ từ tìm chỗ đất trống, rồi leo lên nóc xe nhìn ra xa nhất, rồi nhắm ngay hướng đó phóng 1 mạch.

Tới chừng thoát ra, trên xe hò reo, bên cạnh đường rừng là đường lớn, xe lớn chạy liên tục k ngừng rồi, tìm thoát ra được rồi. Em mới hỏi tôi sao hay vậy, tôi bảo có gì đâu, còn mặt trời thì định hướng bằng mặt trời, còn k có mặt trời thì cứ xem nơi nào sáng nhất là có người ở, nhắm nơi đó mà phóng tới thôi…

Em ậm ừ, bảo với anh thì đơn giản như nó vẫn vậy, nhưng với người khác là cả vấn đề…

Ẩn ý của em tôi hiểu, với tôi việc chinh phục em là đơn giản như nó vốn có, vốn dành cho nhau, còn với người khác thì đó là chuyện k thể

Tôi ngồi gõ, em nhét khúc thịt đó vào người, rồi em quay lưng lại laptop mà nhún trên đùi tôi, tôi mặc kệ, vẫn gõ đều đều, thậm chí cả chơi game cũng vô tư

Em bảo anh làm giúp em báo cáo, tôi ngồi làm trên giường, em nằm gối đầu lên đùi tôi mà mút cu, tôi vẫn làm được cái báo cáo đó cho em, chả sao cả

nhưng với em thì khác, tôi chỉ cần đụng tới em, là em đã k chịu nổi, em bảo do anh là khắc tinh của em

nhà đám tiệc, em thấy tôi vào phòng ngủ, là em sợ tôi buồn vào theo, vì tôi uống rất ít là say.

Vào theo thì chỉ tí xíu sau, chỉ vạch trễ áo em ra mà bú vú, là em đã chịu k nổi, em bảo anh làm luôn đi chứ như vậy em khó chịu lắm.

Đút vô người em mà nện, em lại là em, lên đỉnh liên tục, để khi mẹ hay chị em gõ cửa bảo em ra tiếp, em cứ "kệ, tiếp đi anh"

Tôi ngừng lại bảo em ra tiếp đi để bị nói làm biếng, em bảo đi nổi mới sợ, anh là cái thứ gì đâu á

Người nhà em có người bị bệnh nhập viện, tôi lo chu toàn k cần em phải nhờ hay nói

xuất viện cũng tôi đưa về quê

em thì đơn giản lắm, nấu vài món ăn ngon mà tôi thích, hay rủ tôi đi ăn, em trả tiền, chả nhiều, nhưng đó là cách mà em trả ơn =)



==================== Chương 49 ====================

em bảo hay là ta dừng lại, chứ người ta nói đúng đó anh, gì mà chỉ có ăn rồi ngủ, rồi làm tình rồi đi vệ sinh như vậy.

Tôi bật cười, thế theo em thì nên như thế nào?

em bảo hay là mình hết giờ làm là đi shopping đi, rồi tối chán thì chạy đi ngắm biển, sáng về sớm đi làm…

nghe mà muốn nổi da gà, tiền lương có nhiêu đó, đi đi kiểu đó thì sớm mà lấy băng keo dán miệng =)

vậy là chủ nhật sáng em dậy thật sớm, em chuẩn bị tắm rửa xong hết nhưng thấy tôi vẫn nằm ườn đó, em bảo giờ có đi k?

Tôi hỏi em muốn đi đâu?

Em bảo thì đi lòng vòng chơi, chứ ở nhà hoài

tôi dẫn em đi ăn sáng, đi ngắm cảnh chút thì trời bắt đầu âm u, chạy đi mua mấy hộp kem rồi đồ ăn, lại quay về nhà.

Về nhà cất đồ vô tủ lạnh xong thì em bảo hay 2 đứa mình sang nhà chị đi, qua đó chơi ăn ké luôn, tôi ok nếu vậy mặc đồ lại, tại vừa về tới nhà, khoá cửa xong là tôi đã lột đồ ra rồi.

Em thấy khúc thịt đó căng cứng chĩa ra, em hỏi tôi sao vậy, tôi bảo thì thấy em đẹp nó thèm chứ sao, em cười khúc khích "thứ gì đâu"

Rồi em cúi xuống mà bú, tôi bảo thôi đừng, đi qua nhà chị em chơi

em bảo em cũng muốn đi lắm, mà đi k nổi

tôi hỏi sao thế thì em bảo "thèm…"

tôi bật cười, em vừa bú vừa vỗ mông tôi bôm bốp

tôi nói thôi qua đó đi, cũng còn phòng trống mà, em bảo anh đừng có mơ, hành hạ em trong nhà này được rồi, qua bên đó còn hành hạ em nữa

tôi kéo em đứng dậy mà hôn em, uh anh xin lỗi, thôi qua đó chơi, anh hứa k làm gì hết, nào về mới làm thịt em, được chưa

em nhìn tôi dâm đãng rồi nói "anh đừng có giở trò, anh là hay lắm, kích thích em xong rồi bỏ đó"

tôi nói có giở trò gì đâu, em nói "anh cởi đồ giùm em đi, em chịu hết nổi rồi"

….

em nhắc lại chuyện xưa, cái thời mà 2 đứa tuy quen mà lạ, em bảo tôi sao đàn ông con trai khoái coi phim sex, tôi bảo em tuỳ sở thích mà, ví dụ như em thích phim hàn dài tập đó.

Nói tới nói lui, nói xuôi nói ngược thì tôi hỏi em có xem phim nhục bồ đoàn – cực lạc bảo giám chưa? thời đó phim đó là đang hot, rồi sau đó có dự án 3d nữa thì phải

em bảo đâu anh mở em coi thử, vừa xem được vài cảnh thì em bảo mắc cỡ, anh tắt đi

nhưng vài ngày sau em lại lân la, có phim nào nó nhẹ nhàng tình cảm, thì tôi mở kim bình mai bộ 5 tập cho em xem

rồi sau đó là tới thắc mắc "phim mỹ, tây với gái việt, rồi đồng tính nữ, đồng tính nam,…"

tôi mở em coi hết, nhưng với mỗi lần coi như vậy thì tôi ngồi 1 ghế em ngồi 1 ghế, sau đó cả 2 đứa chung 1 ghế khi nào k biết, tay em thì vọc cu tôi, tay tôi 1 tay lòn vú em, 1 tay kia móc cái khe đó, cho đến khi em chịu hết nổi cứ hôn môi tôi, tôi bế hẳn em lên mà nhét khúc thịt kia vào, nhưng cũng chả làm gì cả, chỉ mở phim nghe phim nó rên rỉ, tôi ngồi coi, còn em thì cứ ôm cứng lấy tôi mà hôn, em k biết nên làm thế nào…

cho đến khi bản năng của em vượt qua nỗi mắc cỡ, nhắc lại em cũng nói hồi đó anh đầu độc em

tôi bật cười, em đòi coi trước nha, chứ anh là k có rủ em coi chung à

em cười haha, nói k lẽ em dâm thật hả anh?

tôi đè em ra mà hôn, bảo dâm với anh thì k sao

em bảo chứ em còn thằng khác à – á

tôi nhét hẳn vào,  chủ nhật ư? là ngày thường nhưng kiểu như có thêm chút thời gian thôi

em bảo ba mẹ em đẻ ra em để cho anh đụ hay sao á

tôi hỏi em có đồng ý k? có – á hay không – á, cứ mỗi từ tôi lại thụt 1 cái, em dạ đồng ý trong khi á á liên tục

rồi em bảo đi làm, có người gạ gẫm em, gợi ý theo kiểu bao em, nuôi em, mỗi tháng cho tiền em xài, tôi bật cười, thời buổi này còn ấu trĩ vậy.

ngay cả tôi cũng thế, nếu mà nói ra thì em gái sếp từng mặc chỉ cái áo thun ngắn ngủn, cùng cái quần thun mà đưa hết cặp mông ra, sang phòng tôi trong lúc cả cty đi du lịch, rồi nằm ườn đó mà chơi điện thoại, tôi bảo sao phòng chị k nằm, sang đây cướp giường em, thì bả bảo "thiếu trai"

tôi sợ quá chạy tuốt ra ngoài lan can đứng, ai chứ mấy bà này trẻ, đẹp, trai theo nhóc, đại gia có thừa, nhưng mà nhìn chơi thì được, chứ ăn rồi là mắc cổ nhả k ra, nuốt k xong

rồi bả cướp giường tôi thiệt, sếp gọi hỏi thì bả nói thẳng đang bên phòng tôi, ổng hỏi sao phòng mình k ngủ, bả mở loa ngoài nói qua đây có người nói chuyện, bên đó 1 mình sợ ma.

Tôi mới là thằng sợ, sáng hôm sau ổng nhìn tôi như quái thú

bả thì đợi mọi người thức hết, ra khỏi phòng rồi mà bả còn chưa thức, gần tới giờ trả phòng ks, đi đến điểm khác, tôi đánh thức bả, mặc cho dt reo chứ bả k thức, rồi vừa đi vừa ngáp, tóc tai bù xù trong hành lang khách sạn mà lết về phòng mình, mấy người làm chung ai cũng xì xào nhìn tôi

lúc ở nhà thì khỏi nói, 10h đêm gọi, hỏi tôi mua giùm đồ ăn được k, rồi hẹn gặp nhau ở đâu đó ra đón lấy, tôi muốn chửi, bò ra tới đó lấy được thì đi mua đi, nhưng k dám chửi.

gặp tôi, lấy đồ ăn xong còn giải thích, tại nay ba má qua ở chung, gì gì, tôi nói về đi cảm lạnh, tối rồi

rồi có hôm 11 12h đêm, gọi cho tôi bảo qua gấp, qua nhà bả có 1 mình bả, sếp thì đi liên tục, vô hỏi vụ gì thì bả bảo nãy mơ thấy ma, sợ ma, k dám ngủ 1 mình, lạy chúa

…

nên khi gặp em, tôi cũng chả có suy nghĩ gì nhiều, cứ đơn giản mà sống, ai ngờ…



==================== Chương 50 ====================

nắng sài gòn anh đi mà chợt mát…

ướt luôn chứ mát gì

chạy về nhà là chèm nhẹp

rồi cảm, rồi uống thuốc, khó chịu quá nên uống thuốc xong là lăn ra ngủ, thuốc cảm hay gây buồn ngủ

em cười sặc sụa, bảo yếu xìu

mà cũng chả hiểu sao, em bé nhỏ hơn nhưng có vẻ lại ít bị cảm hơn tôi, chả biết được

mà cũng k lâu, thuốc 1 buổi tối hôm sau lại bình thường

bị cảm thì các bạn biết rồi đó, người cứ rã rời, chả muốn làm gì cả, dù bình thường đã làm biếng chả muốn làm gì rồi =)

em biết vậy cũng k đòi hỏi gì, tối ngoan ngoãn nằm im mà ngủ, tôi ôm em vào lòng, em cuộn lại mà ngủ như mèo


em bảo đã qua rồi cái thời em cần người đã biến em thành đàn bà

em chỉ muốn 1 người đủ yêu thương để cùng em bước tiếp quãng đường còn lại…

chứ em k cần những đam mê xác thịt ở người mà em k yêu thương


bao nhiêu lời gạ gẫm, bao nhiêu quà cáp, em chẳng màng, em chỉ long nhong đi ăn vặt với tôi

tối về em lại thật sự là em, em bảo vì với anh em thấy thoải mái và an toàn, nghĩa là ngoài yêu thương và trách nhiệm, anh cũng cho em cảm giác an toàn nữa

cũng k biết bao nhiêu lần em bị người ta chuốc say, để khi tôi đến đón là em gục vào người tôi

với 1 số người thì đó là thoả mãn bản năng

còn với tôi, là cam chịu những cơn đau như cắt do cửa mình em gây ra, là cố mà trân mình ra mà nắc dù đã gần ra rồi, để em sung sướng thêm chút nữa, để em được tận hưởng thêm nữa

em biết rõ điều đó, nên mỗi khi làm tình em hay khóc, khi thấy tôi mồ hôi ướt nhẹp như đi tắm hơi, dù máy lạnh vẫn chạy rù rì

yêu 1 người phụ nữ, k phải chỉ đơn giản chinh phục rồi chiếm đoạt, mà bạn phải làm sao để khi ở bên cạnh bạn, dù là trên giường hay ngoài đường, họ cũng là người hạnh phúc nhất, tôi cố làm theo điều ấy

em hay đùa bảo tôi đi cua mấy em nữ sinh ấy, áo dài thướt tha, tôi búng mũi em, điên vừa thôi

ai thích chăn rau sạch là chuyện của họ, tôi chỉ chăn em, em cũng bảo em nuôi mãi sao tôi k thấy lớn, mà có cảm giác ốm đi

ốm thật, cả 2 đứa cùng ốm

với em là những căng thẳng do công việc, do áp lực đủ thứ

còn với tôi thì công việc cũng có này nọ, nhưng chả thấy áp lực gì cả

tối đến thì được bao nhiêu của cải cũng phải cất hết vô người em, k là giận, anh để dành cho con nào!

em hay nằm lên ngực, lắng nghe tim tôi đập rồi hỏi những câu như "anh có yêu em k, anh có con nào khác nữa k, anh có làm tình với ai khác hôm nay k,v.v…"

chỉ để chờ tim tôi loạn nhịp là ăn cào cấu, ăn nhéo =)

khi tôi bị cảm, tôi cũng nằm gối lên ngực em, 2 bầu vú nhỏ xinh, 1 tay nhào nặn, tai thì áp vào nghe tim em bắt đầu loạn nhịp khi tay kia nhét vào cái hang động ấy.

Em bảo khắp người em, chỗ nào cũng bị anh nhìn thấy, chỗ nào cũng bị anh liếm hết rồi, chả lẽ người phụ nữ nào cũng vậy?

Tôi hỏi em có thích k? Em bảo thích lắm, nhất là khi anh bú liếm chỗ đó.

Tôi bảo vậy thì em nằm xuống anh làm cho, nói gì nữa.

Tôi lại hôn khắp người em, tôi liếm từ đỉnh đầu đến gót chân, ở cái khe đó, tôi quần em chắc cũng cỡ nửa tiếng, để mặc em van xin "đút vô đi anh, em chịu k nổi mà", lưỡi tôi vẫn càn quét tận đến khi tiếng rên ư ử của em tràn ngập căn phòng.

Đút vào cái ót, em trân mình lên rồi thở hắt ra như mọi lần, xong em ghì tôi lại mà hôn, hông em sàng sẩy điên dại, em hôn đến mức cả 2 đứa gần như ngạt thở, em tự sàng sẩy, tôi chỉ phụ hoạ nện vài cái những lúc tôi cảm thấy thở được, và em co giật từng cơn lên đỉnh…

em bảo tôi là khắc tinh của em, kiểu gì tôi cũng đưa em lên đỉnh được

tôi bảo em là hồ ly tinh, hút sạch tinh trùng của anh

em bảo vậy mà có đứa tự nguyện dâng hiến tinh trùng cho em hút, muốn chết hả

tôi bảo ừ anh cho em hết, cho hết, anh cho thêm mớ tinh trùng nữa nè…

cùng với tiếng á á mỗi khi phạch phạch, là tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng con đực khi thoả mãn…

ra xong, nằm đè lên người em, em với tay lấy khăn lau, mà em chuẩn bị sẵn, lau khắp người cho tôi, mồ hôi rất nhiều…

…..

em hay nhõng nhẽo theo cách lạ kỳ

khi đi ăn uống liên hoan mọi người ở quán, em hay lôi tôi theo mỗi khi đi vệ sinh, bảo là để tôi giữ cửa.

tôi cũng k phải loại hay ôm eo hay sờ đùi em mỗi khi ngồi quán, mà chính em lại sờ đùi, hay ôm tôi

nó hơi lạ

hôm đi ăn cua biển ngoài quán, cả bàn được có 2 cây bóp càng cua, mà em bảo muốn ăn càng mà chả có đồ, trẻ con thì quá nhiều, tôi chỉ đơn giản để cái càng nằm xuống bàn, ngay đúng chỗ chân bàn, rồi lấy tay chấn 1 2 phát, có răng nứt, nắm chặt tay lại đấm 1 phát nữa, vỏ ra đằng vỏ, ngồi mà gỡ thôi, mọi người nhìn bảo có cái thể loại đấm càng cua này nữa hả

tôi bảo biết thế, biết điểm yếu thì đập phát là mai rùa còn vỡ, nói chi cái càng cua biển này

em cười khúc khích bảo anh tìm điểm yếu hay lắm ha

bao nhiêu cô bị anh tìm thấy điểm yếu rồi

tôi bảo 1

mà độc đáo cái có tới 2 điểm yếu

mọi người cười hâha, em đỏ bừng mặt lên, mấy ông kia hiểu ra ngay, em lại hỏi "đâu ra 2 điểm hả anh?"

mấy ông đó nói tối về nó chỉ cho, giờ lo ăn đi

chừng em biết đó là 2 chỗ mà em bị tôi nhét vào, em lại đỏ bừng lên đánh thùm thụp



==================== Chương 51 ====================

đi công tác bắt buộc mấy ngày, chi nhánh tỉnh khác nó yếu quá nên qua hỗ trợ, suốt ngày chỉ trả lời 1 tin nhắn "anh có nhớ em không?"

thấy mà vừa vui vừa buồn cười

rảnh thì zalo video call, cho em thấy là mình vẫn ngoan =)

mỗi khi bên chi nhánh rủ đi ăn liên hoan hay tiệc tùng thì em biết nên im lặng, để mặc tôi tung hoành, chỉ nhắn "về ks gọi cho em"

đơn giản vậy thôi

khi tôi về đến nhà, em và cả nhà đang quây quần, có lẽ khi k có mặt tôi thì ai cũng sợ em buồn nên qua, chứ thường ngày đi làm suốt, tối về là chui vô ngủ, làm gì có chuyện tụ tập nếu k có đám tiệc.

em và gia đình quây quần, tôi lò mò về, vác lỉnh kỉnh quà cáp đủ thứ, em hớn hở ra chia của =)

rồi em hối tôi đi tắm, đi ăn, em bỏ đồ vô máy giặt, tất bật lên, tôi bật cười, nhìn ra dáng nữ tướng nhỉ

tắm xong, ăn xong, tôi ra nhà trước ngồi nói chuyện chơi với người nhà em, em vẫn mặc bộ đầm quen thuộc, cũng chả có cái áo lót hay quần lót nào cả

tôi ngồi cạnh ôm eo em, em liếc nhìn sang, bảo "gì đó dê xồm"

tôi lắc đầu, thôi đi ngủ, em bật cười haha ôm tôi lại.

chia của chia quà xong, mấy người kia cũng biết nên kéo nhau về, để lại tôi và em trong căn nhà vắng, trong lúc tôi ra khóa cửa thì em mau mắn chạy biến vào wc rồi khóa chặt cửa wc lại

tôi lên giường nằm, lim dim ngủ, cho đến khi cả phòng ngào ngạt mùi thơm của xà bông tắm, em quấn ngang ngực cái khăn tắm rồi bước ra, tôi quay mặt vào vách tường mà ngủ =)

em leo lên giường nằm cạnh tôi, khều khều rồi bảo "ngủ hả, thôi anh mệt thì ngủ đi"

Tôi quay qua ôm em, thơm nức, đúng là con gái

em lòn tay xuống, nắm cứng lấy nó rồi bảo "sao mềm xèo vậy, anh mệt lắm hả"

tôi bảo em đọc thần chú đi, em cười rồi đọc "úm ba la, cứng lên".

khúc thịt đó bắt đầu cứng dần trong tay em, em á lên rồi bảo "anh hay thiệt"

em bảo anh hôn khắp người em đi

tôi vừa hôn vừa liếm khắp người em, cho đến khi cái khe ấy nó bắt đầu rỉ nước ra

khi liếm đến nơi đó, nước nôi ào ạt rồi, nhưng tôi vẫn cứ cợt nhả em, cho đến khi em chịu hết nổi mà van xin "anh ơi đút vô đi"

cảm giác ấm áp mà ẩm ướt đó lan từ nơi đó lên đến đỉnh đầu, tôi điên cuồng thụt, có lẽ xa em mấy ngày, cơn thèm khát dâng lên chăng

em run rẩy lên đỉnh khi tôi thụt k ngừng nghỉ, em ghị tôi lại mà hôn môi, mà ngậm tai, em làm tất cả khi thấy tôi k hề ngừng lại

tôi cứ nện em cho đến khi cả cơ thể căng cứng lên rồi run bần bật mà xả vào người em, nước mắt em trào ra

nằm đè lên em mà thở, em quắp 2 chân vào hông tôi k buông ra, bảo là tại nhớ anh

tôi bảo nhớ anh hay nhớ cu, em bảo cả 2 rồi cười haha

tôi nhắc lại em về những ngày mà em hút sạch tinh trùng, khi mà tôi ra đến nỗi hầu như chỉ còn thứ nước trong vắt chứ k còn gì cả, em bật cười, bảo là tại anh dê quá nên hút sạch tinh cho anh khỏi đi dê con khác

nằm nói xàm 1 lúc, nó bắt đầu cương cứng trở lại, em cảm nhận được nên bắt tôi bò lên phía trên, lúc nào em cũng lười, nằm yên đó, bắt tôi bò lên, tất cả ngay tầm miệng em, em há to ra mà đớp, rồi em bú sạch, em liếm đến khi nó căng cứng trở lại, nhưng em vẫn k ngừng lại, tôi bảo để anh đút vào nhé thì em k chịu, em cứ mút, cho đến khi tôi run lẩy bẩy nắm lấy đầu em ấn vào đó, rồi bắn thẳng vào miệng em, em nuốt k chừa lại cái gì, rồi còn liếm thật sạch nữa chứ

tôi bật ngửa ra nằm, em nằm lên đùi tôi, miệng vẫn mút chùn chụt dù nó đã mềm èo

em bảo đã chưa? nay anh ra 2 lỗ trên người em rồi đó.

tôi bảo uh, rồi từ giờ tới sáng ra thêm lỗ đít, lỗ tai, lỗ mũi nữa, rồi mai đóng hòm mang chôn luôn

em bật cười haha, k cho anh chết như vậy đâu, còn để dành chơi từ từ chứ

hết nói với em luôn

mơ màng thiếp đi, mệt mỏi vì đi xe, vì em, đủ thứ, tôi chìm vào giấc ngủ sâu

sáng thức dậy rất sớm, có lẽ do cơ thể đã bù năng lượng đủ, nên khi sáng thức dậy là nó đã chào cờ, em cũng quen với việc thức sớm của tôi, và em biết rõ sáng sớm chào cờ nên em hay tận dụng thời gian đó.

nắm chặt khúc thịt đang cứng đó, em lôi tôi, hay nói đúng hơn là lôi cái khúc thịt đó, nhét vào cửa mình em.

tôi dở khóc dở cười, em cứ mắt nhắm mắt mở, còn mê ngủ, nhưng cái tật thèm cu thì k bỏ được mà

tôi bò xuống định bú thì em bảo đừng anh, nhét vô luôn đi.

nhét vô, hơi khô, nhưng vẫn ấm và k rát

hôn lên trán em, tôi nhè nhẹ lắc hông cho em quen, rồi khi cảm giác đã đủ ẩm ướt, tôi bắt đầu nhanh dần, cho đến khi em tỉnh ngủ hẳn mà rên rỉ thì cả căn phòng chỉ còn vang lên tiếng phạch phạch

"sóng biển vỗ dồn dập ở 1 nơi cách xa biển"

cho đến khi k chịu nổi nữa, tôi thụt liên tiếp rồi rút ra, bắn tung tóe lên bụng, lên rún em, em mỉm cười bảo vậy là ra thêm 1 lỗ nữa, hay thiệt =)



==================== Chương 52 ====================

mỗi khi tới tháng, biết rằng tôi cũng khó chịu nên khi vào phòng ngủ, em kéo tôi ra thành giường, thả 2 chân xuống đất, rồi em quỳ trên nền nhà mà bú

nếu là bình thường thì em hay nói mỏi miệng quá, nhưng những hôm ấy em k hề nói 1 câu

em bú đến khi tôi chịu hết nổi, có khi em nuốt trọn, có khi em để tôi bắn lên mặt, lên tóc em, có khi em lại ghị xuống bắn lên ngực em

rồi em lại chúi vào mà bú, với em, có lẽ khúc thịt ấy ngọt ngào chăng

gần đây, em chuyển sang xu hướng mạnh bạo, em thích những cú dọng thật mạnh, em hự lên rõ to, nên tôi rút ra gần hết rồi dọng phạch vào, em lên đỉnh rất nhanh, và co thắt cũng mãnh liệt hơn lúc tôi nhẹ nhàng với em

em bảo đời con gái, đứa nào cũng bị 1 thằng dụ cho dạng háng ra

nhưng riêng với tôi, em tự nguyện dạng háng ra mỗi ngày, à k, mỗi khi tôi muốn thì em đều dạng háng ra

tôi bảo đời trai, đứa nào cũng hy sinh tinh trùng cho 1 cô gái nào đó, k là gái nhật thì cũng gái tây, rồi mới đến gái việt =)

em nhéo rồi bảo hay quá hen

tất cả những buồn phiền, mệt nhọc, tranh đấu trong cty sẽ trở nên vô nghĩa khi cả 2 cơ thể hòa làm 1…



==================== Chương 53 ====================

có lúc em hay hỏi ngớ ngẩn kiểu như "anh có thấy em dâm quá không?"

tôi chỉ bảo "càng dâm càng tốt"

sau đó là màn ngắt nhéo của em, nhưng rồi cũng quen

em bảo em nghiện thật rồi, em nghiện những cú dập của anh, em nghiện cái mùi tinh trùng nồng nồng khó chịu đó, nhưng trên hết, em bảo em vui sướng, chả phải vì sự sung sướng đến từ khúc thịt đó, mà là mỗi khi làm tình, tôi đều mồ hôi ướt người để mang đến sự khoái cảm cho em

em bảo trong cơn đê mê đó, em vẫn cố mở mắt ra mà nhìn, chứ k như xưa toàn nhắm mắt lại mà hưởng thụ, em nhìn cái thằng đang cong đít làm em sứơng trong khi bản thân nó như đang lao động khổ sai.

….

tình yêu là gì ư? tôi và em đều k biết rõ, chỉ biết nếu thiếu 1, có lẽ sẽ mất vui

…

dạo gần đây ai cũng bảo em tròn hẳn ra, lẽ dĩ nhiên, tôi ép em ăn rất nhiều, mà càng tròn đều thì em lại càng đầy đặn, càng đẹp hơn, và lại càng nhiều nước hơn!

còn tôi ai cũng bảo càng ngày càng ốm, mỗi khi nghe vậy em lại đỏ mặt lên, chứ k dám cãi, ốm thật sự, sáng em k đòi ăn sáng với tinh trùng thì cũng phải "ra trong người em đi để em có chút gì đó của anh"

tối đến thì tuỳ, có hôm em mệt quá k bắt bẻ, chứ k thì cũng bắt "anh ra đi rồi ngủ, em muốn công bằng"

và cái quãng thời gian 1 đêm quả thật rất khó để cơ thể hồi phục, em biết rõ điều ấy, nhưng như em nói với tôi là em k thể ngừng lại được, em muốn, em muốn nhiều hơn nữa….

em đi làm, tôi biết nhiều áp lực, đôi lúc buồn phiền công việc em cũng k dám nói nhiều, vì sợ tôi buồn, nhưng đọc trong mắt em tôi hiểu, nên chỉ đơn giản là đi làm về dẫn em đi ăn, đi lang thang, để khi về đến nhà, mặc kệ em cứ oai oái "để em tắm cái, cả ngày dơ lắm anh"

tôi như con sói đói, mặc kệ, thì chỉ chưa đầy 3 phút sau em đã rũ ra "cái thứ gì đâu à"

tôi bật cười bảo ngưng cho em đi tắm nha, thì em bảo "em cắt cu anh bây giờ, kích thích người ta xong rồi tính bỏ hả? làm đi"

tôi hỏi em muốn làm gì?

thì em kéo tôi lại hôn rồi thì thào "chồng yêu, đụ chết vợ đi" – phập – á!

tôi đưa em lên đỉnh hoan lạc, tôi mặc kệ việc cửa mình em cứa nát dương vật khi em lên đỉnh, tôi k màng việc dòng nước từ người em tuôn ra xối xả, tôi cứ như thế miệt mài mà dập

những lúc ấy, em cố mở mắt ra mà nhìn, nước mắt long lanh, rồi em chìm hẳn vào mê sảng.

nhưng có 1 điều là em hồi phục sức lực nhanh hơn tôi, chắc do cơ thể phụ nữ

giờ em k còn ngại ngùng như ngày xưa nữa, chiều về, khi còn chút nắng đẹp trên trời, tôi chở em đi ra vùng ngoại ô hẻo lánh, 2 đứa ngồi lặng thinh mà ngắm nhìn mây trời và ánh hoàng hôn, chán chê thì em gối đầu lên đùi tôi, kéo hẳn khúc thịt đó ra mà bú, mặc kệ muỗi bắt đầu tuôn ra

sau hồi lâu tôi vẫn chưa ra thì em co tay búng, em bảo lỳ quá, rồi rủ tôi đi ăn =)

đối với em có lẽ chỉ đơn giản là tôi cống nạp hết tinh trùng cho em, thì đó là bằng chứng của tình yêu thì phải =)

chủ nhật, mưa gió ầm đùng, em nói nay em hút sạch tinh của anh cho anh chết tại chỗ, tôi bật cười, ai ngờ em làm thật

em bắt tôi ra trên bụng em, để em xem xét và đếm tinh trùng =)

ý của em là em muốn biết xem tôi có thể ra tối đa 1 ngày bao nhiêu lần, để em biết mà theo dõi mỗi khi tôi đi công tác hay gì

chiều ý em, nên sau khi ăn sáng xong, em bắt tôi phải ra cho em coi, ra hết sức mình chứ k đc kềm nữa

trong lúc tôi cong đít dập thì em kéo đầu tôi lại, em ngoạm vào vành tai tôi mà rên rỉ, mà thì thào những từ ngữ mà nếu tỉnh táo bắt em nói thì em sẽ đỏ bừng mặt rồi chạy biến ngay

em uốn éo, em kích thích cho tôi ra, tôi xả ra trên bụng em 1 lần, 2 lần thì còn nhìn ra được màu trắng sữa

đến lần thứ 3 đã gần như trong suốt

lần thứ 4 thì nó hoàn toàn trong suốt rồi

và đến lần thứ 5 thì em bắt tôi ngừng lại vì nó loang đỏ vết máu, cũng chả biết máu từ đâu ra

em bật khóc vì trò đùa ngu ngốc

tôi bật cười vì chỉ 1 ngày là cơ thể như cũ thì phải

k thì 2 ngày

cũng chả sao cả

rất lâu sau đó khúc thịt đó mới cứng lại

tôi đùa tìm cách nhét vào người em thì em chạy biến, em bảo đủ rồi, em k muốn anh chết

tôi bảo khùng quá, ai bảo em bắt anh ra, giờ là k có ra nè

em quay lại nhìn nhìn như kiểu sợ tôi gạt, tôi ôm cứng em lại mà hôn, mà xối vào tai em "anh yêu em"

em mềm rũ ra, ôm tôi mà khóc "em yêu anh"

rồi chẳng bao lâu tiếng khóc thành tiếng nấc, rồi chuyển thành tiếng rên ư ử, cuối cùng là tiếng a á vang vọng sau mỗi tiếng phạch phạch

tôi dìu em lên đỉnh hoan lạc, tôi nắm ngược tóc em kéo lên, em hiểu ý chống tay bò, tôi từ sau thúc tới ở tư thế loài chó, em dạo này thích tư thế này, em cố ngoái đầu lại để tôi nút lưỡi em, cái cơ thể nhỏ nhắn đó bao lần rồi mà nó vẫn khít khao và nhiều nước!

em hay bắt tôi làm tình tư thế loài chó trước kiếng, mà như em nói, "để em nhìn mặt cái thằng đụ em k còn ra con người nữa".

nhưng thẳm sâu bên trong, tôi biết em cố tình, em uốn éo tư thế gợi dục nhất, để tôi được tận hưởng, để tôi k thể kềm chế mà ra cùng em, để tôi bớt mệt hơn vì cứ kềm nén mãi…

em run người co giật, dòng nước chảy dài xuống, tôi vò nắn 2 bầu vú em, miệng tôi ngậm chặt vành tai em mà cắn, mà liếm, mông thì lấy trớn thụt liên tục

em nhăn nhó, em rũ ra, nhưng em vẫn cố nhón 2 chân lên cho tôi vào sâu nhất…



==================== Chương 54 ====================

giờ đây em bạo dạn hơn, theo cái thói mà mẹ em hay bảo là "nó muốn có con"

định nghĩa cũng chẳng biết nó là cái gì

khái niệm đó bắt đầu từ 1 buổi tối

hôm ấy bên tôi có tiệc, nên sau khi đưa em về nhà thì tôi lại quay lại quán để liên hoan

rồi thì cũng về nhà dù khá tối

mẹ em và chị em vẫn ở đó, sợ em buồn khi ở nhà 1 mình

tôi thì sau khi dắt xe vô nhà là đi tắm, xong rồi mới lết ra ngoài phòng khách

3 người phụ nữ ngồi nói chuyện với nhau, em hỏi tôi ăn thêm gì nữa k?

tôi ngồi cạnh em, bảo là ăn no lắm rồi, ăn gì nổi nữa

em nhìn nhìn tôi rồi lườm lườm bảo "thèm bú vú hay gì?"

tôi bật cười, dạo này em khá bạo dạn

tôi uh

em kéo 1 bên vai áo xuống, khi có người nhà em hay mặc đại 1 cái áo nào đó, khi thì sơ mi của tôi phủ luôn khỏi mặc quần, khi thì đồ thun bộ, hôm nay là cái áo 2 dây lụa mềm với cái quần ngắn ngủn

em kéo lộ hẳn 1 bên bầu ngực ra, nhỏ nhắn mà xinh xắn, rồi em nhướng nhướng mắt với tôi

tôi bật cười ôm em vào lòng, chị em bảo mẹ thôi về, cho 2 đứa nó ngủ

mẹ em quay sang bảo tôi "nó kêu mày bú thì mày bú đi, cho nó mai mốt hết dám giỡn như vậy"

em hất mặt bảo "bú đi, đứa nào bú vú làm con, haha"

tôi xoay em lại, kéo áo em xuống mà bú, mặc cho em oai oái la cho có, em đỏ bừng mặt lên bảo "làm con em đó nha"

tôi cười hì hì, chị em và mẹ em đi về nhà bên kia luôn

còn lại 2 đứa, em đấm tôi thùm thụp mà bảo "anh này, mắc cỡ chết"

tôi cười rồi hỏi lại em "xàm xí, đứa nào quậy trước"

em lại đánh tôi

tôi hỏi em có sướng k, thì em bảo thấy kích thích lắm, tôi lòn tay xuống dưới thì em đã ướt nhẹp

tôi nói em thích thì sau này cứ để anh bú vú em trước mặt mọi người, có gì đâu

em bảo thôi, kỳ lắm

tôi nói vậy thôi anh bú chỗ khác

rồi tôi quỳ xuống mà bú, em đứng rên rỉ, cho đến khi 2 chân em run rẩy thì em cũng gục xuống, em kiếm miệng tôi mà hôn, tôi lại đứng lên, em hiểu ý nên quỳ xuống mà bú cu tôi

tôi nắm chặt đầu em, rồi từ từ lùi về phòng ngủ, em biết nên dùng 2 tay vịnh mông tôi, 2 chân thì cứ quỳ lết mà vào phòng ngủ =)

đóng cửa phòng ngủ xong, em nhe 2 hàm răng ra hăm doạ "cắn đứt nó à"

tôi bật cười "giỏi thì cắn đi coi đứa nào buồn"

em bật cười khúc khích rồi trổ hết tài nghệ ra bú, tôi run rẩy 2 chân muốn bắn nên bảo em dừng lại

bồng em để lên giường, tôi hôn lên trán em như 1 nghi thức, tay em lòn xuống nhét khúc thịt ấy vào đúng chỗ rồi em tìm môi tôi mà ngấu nghiến

lưỡi em quấn lấy lưỡi tôi k rời, 2 chân em quặp vào hông tôi, 2 tay em đặt 2 bàn tay tôi lên 2 bầu vú của em, rồi em bóp tay tôi ra dấu cho tôi vò nắn vú em, xong em vân vê 2 đầu vú của tôi, tất cả chỉ để nhằm 1 mục đích duy nhất "tận hưởng"

k biết em ra lần thứ mấy, tôi chỉ biết mắt em đã hoang dại lắm rồi, lúc này nếu tôi bảo lấy điện thoại ra quay chắc em cũng k phản ứng

để rồi khi tôi ngừng lại vuốt những giọt mồ hôi đọng lại trên mi mắt, trên mặt, thì em cũng bừng tỉnh, máy lạnh vẫn rù rì chứ mồ hôi ra ướt cả người tôi

còn em thì khỏi nói đi, nằm mà hưởng nên chả có tí mồ hôi nào đâu, có chăng là của tôi rơi xuống người em

em bừng tỉnh, lấy cái áo 2 dây khi nãy em mặc, chùi khắp mặt tôi, rồi bảo "mệt thì nghỉ đi anh, mai sáng làm tiếp"

trời hỡi, còn có vụ hẹn sáng mai nữa =)

tôi bảo thôi nghỉ, để anh đi kiếm con khác, chứ chơi mãi k ra chán quá

thì em trừng mắt "mày nói lại coi"

tôi bật cười "chứ em bảo nghỉ mà"

em cãi "em nói anh mệt thì nghỉ chứ k có kêu anh đi kiếm con khác à"

tôi bảo "nhưng mà giờ anh muốn đụ, anh đụ chưa đã nên chưa có ra nè"

em cười hihi "chồng yêu đụ vợ đi mà, năn nỉ mà – á á á á… chết em chồng ơi… sướng… á á vợ yêu chồng…"

cứ thế, tôi nhào nặn 2 bầu vú em, tôi miệt mài thụt, em mơ màng dùng 2 tay vuốt má tôi "vợ cảm ơn chồng"

tôi chưa kịp nói gì thì em ghì tôi lại, quắp cứng 2 chân vào người tôi mà co giật liên tục, em lại lên đỉnh…

em kề miệng vào tai tôi mà rên rỉ đứt quãng, những tiếng mơ hồ hước hước xen lẫn a á sướng như 1 liều thuốc cực mạnh, tôi điên cuồng thụt để rồi xả vào người em dòng tinh ấm nóng đó, cả 2 đứa ôm nhau mà co giật, cho đến khi ngủ vùi k hay

….

sang nhà chị em ăn nhậu, em mặc cái sơ mi của tôi, có hẳn áo ngực =), với cái quần lót trùng màu áo, vậy là xong phần em

nhà thì đông người, được đúng 3 cái wc, 1 cái ở bếp, 1 cái ngoài sân sau, 1 cái trên lầu, tình trạng kẹt phà liên miên, mà ác cái chả ai chịu leo cầu thang lên lầu, nên cái wc trên lầu hầu như ít sử dụng

cạnh đó là 1 cái phòng làm kho chứa đủ thứ, linh ta linh tinh, được dự phòng làm phòng ngủ cho mấy bé sau này, còn giờ là phòng chứa đồ tạp nham với ba cái xe đạp xe tập đi bỏ lại

tôi mò lên lầu đi tiểu, ngoài tôi ra chả có ai chịu lên lầu, 1 phần do chứng "tiểu đường" ăn vào máu rồi, 1 phần do sợ say xỉn lên lầu té cái là "lên đường" luôn =)

vừa xả xong mở cửa wc ra thì hú hồn, em đứng truớc của đợi

tôi nói xong rồi, em vô đi thì em nhào tới hôn tôi, em kéo tôi ra ngay chỗ lan can cầu thang, chỗ góc khuất mà chỉ có thể lên đến tầng trên này mới nhìn thấy, còn từ chỗ này nhìn xuống thì thấy rất rõ ai đang chuẩn bị leo lên

em quỳ xuống mà bú, tôi chịu hết nổi ngồi xuống thì em cũng nằm gối đầu lên đùi tôi mà bú cu, ở nhà dưới hỗn tạp tiếng loa, tiếng nhạc, tiếng í ới nên chẳng ai nghe ra lâu lâu tiếng uhm nhẹ trong cổ họng của tôi

tôi ra dấu cho em, bảo là sắp ra, thì em nhướng mắt ý bảo ra đi, rồi em nuốt trọn khúc thịt đó mà làm dữ dội hơn nữa

tôi run lên, đẩy hết ra trong miệng em, em nuốt trọn vẻ thèm thuồng, nhưng em vẫn chưa chịu ngưng, em vẫn tiếp tục bú, có lẽ ý định của em là định hút sạch =)

tiếng người nhà em í ới, bảo đâu rồi, tôi bảo thôi về đi, em giả vờ dìu tôi xuống bảo tôi say rồi, nên đưa tôi về

em chạy xe chở tôi, vừa ra khuất ngõ em đã bảo tôi chạy đi, tôi bảo thôi em chạy đi,

em bảo anh chưa có xỉn đâu, đừng có làm bộ

tôi bảo anh muốn em chở, em chở k?

em nói uh để em chở

tay tôi lòn hẳn vào quần lót của em, mà gảy cái hột đó

tay kia vò nắn bầu vú đã tháo bung nịt ngực của em, miệng tôi thì liếm láp cổ em

em van xin, đừng mà anh, để em chạy, tới nhà đi em cho anh muốn làm gì làm

tôi bật cười, em nói đó nha

em cũng bật cười" thứ gì đâu, sao em thiếu nợ anh k biết"

do đã ra 1 lần nên khi vừa đến nhà là em nhanh chóng lấy thêm bia ra dụ ‘uống thêm đi anh, cho dễ ngủ"

chứ em biết thừa là lần sau sẽ lâu ra hơn, mà lâu ra hơn thì đồng nghĩa với việc em chết chắc

em ranh mãnh vậy đó =)

tôi vạch trần âm mưu của em, em bật cười

tôi hỏi em muốn sống thì đi ngủ liền

em bảo lí nhí "anh đừng cố quá, mệt thì ngủ đi anh"

tôi hỏi lại "anh hỏi là em muốn sống hay muốn chết, nói đi"

em bật cười bảo "em muốn anh đụ cho chết em đi, được chưa"

phập – á

từ từ anh ơi -á

nhẹ nhẹ  – á

sung dữ vậy – á

….

mạnh lên anh- á á ư

anh ơi em ra á…

sáng, em tung tăng trong bộ đồng phục công sở, em ngây thơ trước mắt mọi người, em xinh xắn nhỏ bé

tối em là người phụ nữ dâm đãng trên giường

em như người chị, người mẹ khi tôi bệnh

em ngoan ngoãn khi làm tình

em là gì nhỉ???

anh yêu em



==================== Chương 55 ====================

chiều đón em về, nhìn mặt buồn thiu, hỏi gì cũng k nói, em bảo muốn về nhà nghỉ

đưa em về đến nhà, khóa cửa xong thì em ôm chầm lấy tôi mà bảo "em muốn chết"

đoán chừng là do mâu thuẫn công việc rồi

tôi bảo thôi để anh nấu gì ăn cái, em lắc đầu mà mắt rưng rưng, bảo là k muốn ăn mà chỉ muốn chết

uh vậy anh cho em chết nhé

đè em sát tường, hôn ngấu nghiến em, kéo quần lót của em xuống, em tự cởi quần tôi ra

nhét khúc thịt chưa kịp căng cứng vào người, em a lên rồi hừ hừ

tôi dí em sát tường mà thụt, mới đầu em còn cố mà hôn tôi

cuối cùng là em rũ người, mặc tôi bồng vào phòng

chả biết em lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ biết là dương vật tôi đau điếng tới nỗi hết còn hứng thú mỗi khi em lên đỉnh

khi em lả đi và chìm vào giấc ngủ, tôi mới nằm vật ra mà thở

sáng dậy em bảo muốn đi chơi

rồi em hú đám bạn, cả đám lên xe 16 chỗ, chiếc ford transit cũng sạch sẽ, tôi thì lặn xuống băng cuối mà nằm ngủ, em mò xuống theo

rồi thì ngủ ư?

xe chạy cứ chạy, em cứ quậy làm sao mà ngủ

đến biển, mướn phòng, may là chưa đến đợt dịch bùng phát

rồi thì bày đủ trò, tôi chỉ tham gia cho có chứ thật ra chả thích ồn ào

hoàng hôn, cùng em đi ngắm mặt trời lặn trên biển, đảo này cũng hoang vắng do tính tôi thích vắng vẻ

ngồi dựa vào tảng đá to, bên dưới sóng biển rì rào, em thì nằm gối đầu lên đùi tôi mà ngắm mặt trời

cho đến khi mặt trời lặn hẳn, mặc cho đám kia kêu réo về khách sạn ăn, tôi chẳng màng, nhìn em ngủ say sưa trên đùi tôi bảo cứ ăn đi, nào đói thì tôi tự mò về, khỏi lo

đâu 8 9h tối em mới bừng tỉnh, lúc đó sương bắt đầu xuống lạnh rồi

em ngồi ôm gối, bảo sao anh k gọi em dậy, tê chân k

tôi bật cười, anh chứ có phải gỗ đâu mà k tê

nhưng cố chịu vậy

em xô tôi xuống biển, ướt nhẹp

rồi em cũng nhào xuống theo

đi tắm biển chứ em cũng mặc đồ dạng kín cổng cao tường

nhưng may là biển đêm, đảo vắng

sợ em cảm, tôi lôi em vào bờ, định vào khách sạn thay đồ

nhưng em kéo tôi lại rồi khóa môi bằng nụ hôn

khi k chịu nổi nữa, tôi bảo em vào phòng đi

em bảo anh sợ à?

vậy là đêm ấy, sóng biển vỗ rì rào ở nơi có biển =)

ôm em đang lả vào phòng ngủ, tôi phải lau người, lấy máy sấy sấy người em cho nóng, rồi thay đồ, công dụng mới của máy sấy là sấy khô con mắm này =)

em lải nhải sáng ngắm mặt trời mọc

sáng sớm tôi lôi em dậy, 2 đứa đánh lẻ đi ngắm mặt trời mọc

cuối cùng thì em cũng bình thường trở lại, k còn buồn nữa, tạ ơn ông trời =)

trên đường về, đã khuya mà đường còn xa, lại thêm mưa tầm tã

tôi ra băng sau nằm tiếp, em mò theo ra sau

em ra dấu cho tôi im lặng, rồi em kéo khúc thịt đó ra, vọc cho nó cứng lên rồi em ngồi hẳn vào lòng tôi

mỗi khi xe chạy ngang gờ giảm tốc, em cắn môi tôi muốn ứa máu

cứ vậy, lần này là tôi đầu hàng trước, xả ra trong người em, em mỉm cười mãn nguyện rồi lại nằm cạnh tôi mà ngủ

xe đến nhà, vác em vào nhà, quăng lên giường em còn chả biết gì, chỉ biết ngủ như chết =)



==================== Chương 56 ====================

có lúc rảnh rỗi, 2 đứa ngồi ôn lại chuyện xưa, cũng khá là tức cười

lúc mới quen nhau, bảo em dùng tay sục cu cho tôi em còn ngại, nói gì dùng miệng

những lần đầu tiên em tập dùng miệng bú cu, nó nhẹ nhàng chậm rãi, đâu như bây giờ thấy là nhào vô liền =)

em bảo do tôi dạy hư em, rồi ngồi cười

em có 1 nhược điểm mà từ lúc đầu tiên tôi đã biết, khi em giận hờn khóc lóc, nếu hôn lên miệng em khả năng bị em cắn rách môi rất cao

nhưng do em hay mặc váy

nên chỉ cần lột được quần lót em ra rồi bú chỗ đó, chưa đầy 3 phút là em mềm nhũn ra ngay

em bảo em biết chứ, em cũng chờ đợi anh bú, em cũng mâu thuẫn lắm, nên có lúc em giận vô cớ, chỉ để được anh bú chỗ đó

tôi bật cười, bảo để bữa nào anh bú cả ngày cho em đã hen

em đồng ý

tối thứ 7, đi làm về ăn uống xong là về nhà chui vào phòng

tắm rửa xong em nằm đó đợi

 cái tướng ngủ bây giờ hư hết sức

ngày xưa khép nép e lệ

bây giờ thì 2 chân lúc nào cũng dạng ra, thậm chí trong vô thức, em nằm nghiêng sang 1 bên, nhưng chỉ cần tôi trở mình động vào em là em lại quay ngửa ra, tay quơ lung tung tìm cái gối, nhét dưới mông rồi cứ thế dạng háng ra mà ngủ =)

em ngủ say hơn tôi rất nhiều, tôi ngủ chứ rất tỉnh, còn em ngủ chứ sáng kể lại em hoàn toàn k hay biết

còn tôi thì giờ hầu như nằm sấp, ngủ cũng sấp, đọc sách cũng nằm sấp, lướt web cũng sấp luôn

trở lại tối hôm đó, em nằm đợi, tôi bú chỗ đó của em có lẽ hơn tiếng đồng hồ, vì thường khi tôi tắm xong là tầm 7h ngoài, tắm xong chỉ uống ly nước ấm rồi nhào vô mà dùng lưỡi càn quét cái chỗ đó, tôi nhấm nháp từng kẽ thịt ở cái khe đó

lưỡi tôi cuốn lấy mép thịt của em mà nhằn trong miệng

miệng thì hút thật mạnh, em thích vậy, cứ mỗi khi tôi hút thật mạnh ở cái khe đó, em cong người a lên thật lớn rồi cười

em bảo anh hút có khi nào hút trứng em ra luôn không

tôi bảo ra chắc anh nuốt luôn k hay

em quơ quào, tay em nắm drap giường.

đến khi em không chịu nổi nữa, em vừa rên rỉ vừa năn nỉ "em lạy anh, đút vô đi, em chịu hết nổi rồi, chồng ơi giết vợ đi mà"

lúc đó đã hơn 9h

tôi hỏi "vợ có sướng không?"

em bảo "sướng tới óc luôn rồi"

ngay khi tôi trèo lên đút vô, em xối lên tôi những nụ hôn, em bảo em yêu tôi, em yêu cái thằng đã hành hạ em mỗi đêm, em bật khóc bảo em có nói chuyện với hội phụ nữ, hầu như chả ông chồng nào chịu bú chỗ đó của vợ lâu cả, nếu em mà nói anh bú chỗ đó của em cả tiếng chắc ai cũng ghen tị hết á

tôi bảo thôi kệ đi, mỗi người mỗi tánh, rồi cong đít mà thụt

em bảo đừng làm nhanh quá anh, em mau ra, anh làm chậm chậm thôi em mới sướng lâu

tôi nhẹ nhàng nhấp, em cứ hết mở mắt ra nhìn rồi lại hôn tôi, cho đến khi tôi mồ hôi túa ra, em bảo kết thúc đi đi ngủ anh, thì tôi mới tiễn em lên đỉnh luôn

…….



==================== Chương 57 ====================

cứ lâu lâu em lại có 1 trò mới, đôi lúc tôi cũng chịu thua sự tinh nghịch của em

có mấy ngày em tới tháng, chả làm gì được, lỗ nhị thì tối em mới cho đút vào, mà phải nói là tối em bắt tôi cắm vào đó mới đúng

còn lúc rảnh rỗi k làm ăn gì được em có trò nằm gối đầu lên đùi tôi, ngậm như ngậm kem, rồi bình thản chơi rắn săn mồi =)

mỗi khi em thua chết, em lại cắn 1 cái đau điếng, còn k thì cứ vừa chơi vừa mút, nhưng em cấm tôi ra, bảo là ra xong mềm xèo ngậm k đã =)

tôi cứ nửa nằm nửa ngồi chịu trận em, chả biết bảo là đang đau khổ hay đang sung sướng, nhưng cũng hò hét cổ vũ em cho vui, chứ ba cái game điện thoại này thua hay thắng khác gì nhau, có được gì đâu

đến tối, em bắt tôi cắm vào lỗ nhị của em, rồi mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm, em cứ nhắm mắt ngủ, tôi muốn để yên đó cũng được, mà chả được yên đâu, nếu tôi nằm im thì lâu lâu em lại co thắt cơ hậu môn đau điếng, vậy là phải nhấp, mà nhấp thì làm sao mà ngủ =)

…………….

em bảo em thèm cái cảm giác vụng trộm, như lúc 2 đứa mới gắn bó với nhau, làm lén nhưng cảm xúc dạt dào, mà hầu như toàn anh chủ động thì phải

tôi bật cười, giờ toàn em chủ động nhỉ

em nhéo tôi, rồi bảo thích cái cảm giác lúc đó, vừa muốn tiếp tục, vừa muốn ngưng do sợ bị phát hiện, nó cứ mâu thuẫn, nhưng kết lại là rất sướng, và nhớ mãi….

nhà em đám giỗ, tôi kéo cái võng ra sau vườn, vừa mát vừa đỡ ồn ào, uống được 1 2 chai bia cho có lệ là chạy biến ra sau đó độc chiếm cái võng, mặc cho phía trước hát hò gõ chén đũa lóc cóc

việc bếp cũng vãn, em chạy ra sau vườn với tôi, vừa ngồi lên võng là tôi mở mắt ra, em nhìn quanh quất rồi cúi xuống hôn tôi, em sợ bị phát hiện

tôi ghị đầu em lại mà hôn, em cố giẫy ra, sợ bị la =)

rồi thì 1 đứa nằm, 1 đứa ngồi, do em mặc đầm nên vải xòe ra, tôi mặc sức mà sờ mông em

em định chạy đi thì 1 tay tôi ôm cứng eo em, tay kia lòn vô lớp quần lót mà khều cái khe ấy, em cố vùng vẫy…

đến khi em chịu hết nổi, em bảo đợi em xíu…

em chạy biến lên nhà trên coi thêm nước mắm xì dầu đồ ăn, rồi em lại chạy ra sau vườn với tôi, cùng với nụ cười bí hiểm

vừa ngồi lên bụng tôi, tôi biết ngay em đã cởi quần lót bỏ, tay tôi lòn dưới lớp vải của em che lên, kéo khúc thịt đó ra, em nhổm lên nhổm xuống 2 3 lần là nó vào đúng chỗ, ấm áp

em cúi xuống hôn tôi rồi thì thào "lẹ đi anh, lỡ mẹ kêu em đứng lên là mệt à"

em thả 2 chân xuống đong đưa võng, cọ sát

tôi thì lâu lâu rướn nhẹ lên

có lẽ do men bia nên cuối cùng cũng chả có ra được, em hoảng hốt vì sợ lâu quá bị la, vội vã chạy vào nhà đảo 1 vòng

tôi đứng dậy đi ra sau vườn giả vờ tìm chỗ đi tiểu, đến 1 chỗ khuất thì đợi em

em lại chạy ra, dáo dác kiếm tôi

tôi ngoắc em lại gần, biết chỗ này kín đáo nên em bạo dạn hơn, em hôn nồng nhiệt, tôi nhét vội khúc thịt đó vào người em để tìm lại cảm giác ấm áp đó

em bảo k được, vậy thì ai ra mình k thấy

em xoay người lại, mặt nhìn về phía cửa sau nhà, đưa mông ra =)

cái cảm giác lạ kì, vừa sung sướng vừa sợ hãi, lại còn phải canh cửa nữa =)

em bảo đừng ra trong người em, cũng đừng bắn lung tung, để em nuốt, chứ có mùi bị phát hiện

vậy là gần ra, em lại cúi xuống há miệng nuốt trọn khúc thịt ấy, để nó run rẩy xả ra trong miệng em, rồi em tỉnh bơ đi vào nhà như chưa hề có chuyện gì, em bảo tôi ngủ đi chiều về =)

….

ngủ cho đã, muỗi cắn quá mới thức dậy, thì nhà em vắng như chùa bà đanh, đi mất biệt hết

nhắn tin hỏi em đâu mất hết rồi, thì em mới nhắn lại là sang nhà bác nhậu tiếp, thấy anh ngủ ngon quá nên k ai kêu, cho anh ngủ cho đã

rồi em nhắn bảo gọi đừng nghe máy

em gọi lại mấy lần

sau đó em lấy cớ là gọi tôi k nghe nên chạy về coi tôi thức chưa

muỗi quá nên tôi vào nhà em, nói chung sau 1 lớp cửa chứ ít muỗi hẳn =)

em chạy xe về tới nhà, mở cổng thì xoay xe ra ngoài, xong em lại đi vòng ra nhà sau chứ k mở cửa trước

tôi hỏi em làm trò gì đấy thì em bảo là để xe vậy chút có người lại thì bảo đi qua kia liền

tôi bật cười

em bảo cười cái gì

tôi đè em ra mà hôn

em đáp lại nhưng vẫn nhắc "đừng cởi đồ ra, kẻo có người lại mắc công mặc" =)

vẫn như cũ "k dc ra trong người em, có mùi á"

tôi bảo 2 đứa hôn nhau mùi bia nồng nặc chả lẽ k ai biết, sợ gì cái mùi tinh trùng

em bảo ừ há, anh toàn mùi bia k à

rồi đứng ngoài phòng khách mà thụt

em chịu hết nổi em bảo vào phòng em đi, em muốn nằm

tôi bồng em vào phòng, bảo lỡ có ai về k hay thì sao?

em nói nếu bị phát hiện, nếu em có bầu, anh có chối hay k?

tôi bật cười, ừ há

em hỏi ừ cái gì?

tôi nói làm cho em có bầu trước rồi mới biết

đó là lúc tôi thấy em khóc, em khóc vì mình mất chức năng người mẹ mà k dám nói, nhưng tôi trấn an em rằng tôi mạnh mẽ, biết đâu chừng…

em bắt tôi đóng cửa phòng lại, tôi mặc kệ, cứ để cửa nẻo thể mà nện em, rồi em cũng gục xuống

rồi tôi cũng xả vào người em

em giục tôi về kẻo tối, lết lết lấy xe về

về tới nhà nhắn thì em bảo em dắt xe vô xong khóa cửa lại ngủ luôn, "phê"

…….



==================== Chương 58 ====================

khi tôi kể về những lần lén lút ngày xưa, em bảo hồi ấy vậy mà kích thích ghê

em nhắc lại cho tôi cái lần mà cha mẹ em về quê, em ở nhà 1 mình buồn rủ tôi qua chơi

hồi ấy chứ k phải như giờ là nhào vào nhau ngay, ỡm ờ đưa đón các kiểu

ngoài trời mưa tầm tã, trong nhà em bắt tôi mở nhục bồ đoàn coi, vừa coi em vừa sục cu tôi, đến khi đang doggy thì em xô tôi ra, bảo cha mẹ về kìa =)

đang cơn kích tình mà xô ra, tôi cứ mặc kệ em giãy, ôm eo em mà cố nắc cho ra, em hoảng hốt xô mạnh ra, rồi chạy ra mở cửa

tôi kéo quần lên rồi lại ngồi đó như chưa hề có gì xảy ra

em lấy cớ thèm đồ ăn, bảo cha mẹ ở nhà giữ nhà rồi kéo tôi, đang mưa vẫn bắt tôi chở em đi mua đồ ăn

ra ngoài thì em ôm rồi nhéo, rồi cắn, em bảo anh mà ra thì cái mùi ấy cha mẹ biết ngay

tôi chở em đi mua vài món ăn, về đến nhà vẫn mưa ầm đùng, cha mẹ em vô phòng ngủ rồi, cả ngày đi mệt lại thêm mưa, nên ngủ như k biết gì, em gõ cửa gọi ra ngoài ăn thì mẹ em bảo 2 đứa ăn đi, cha mẹ em ngủ chút mới ăn.

em ra nhà sau hâm đồ ăn, tôi ngồi ngay ngắn ở bàn ăn chứ k dám manh động, em bật bếp gas, hâm đủ món, đang đợi nóng thì em quay sang tôi cười dâm đãng, em kéo tốc váy lên, em k mặc quần lót =)

tôi ra dấu chỉ về phòng ba má em, em cười mỉm mỉm rồi nhướng nhướng mắt thách thức =)

em nói k ra tiếng "dám k?"

tôi nhè nhẹ tuột xuống ghế, đi lại gần em, em nhón chân lên hôn môi tôi rồi thì thào "anh ăn xong rồi đi về đó"

tôi quỳ xuống mà bú, em thì vừa tận hưởng vừa canh cửa phòng ba má em =)

lát sau có mùi bốc lên, em vội vã tắt bếp ra dấu ngưng, múc ra ăn

em nhè nhẹ lại phòng ba má em, im lặng như ngủ hết rồi

em ra dấu hỏi tôi ăn k?

tôi nói k thành tiếng là anh muốn ăn em

em cười rồi nắm tay tôi kéo ra sân

khoá cửa phòng khách lại, em và tôi đứng ngay hiên nhà em, em kéo váy lên đưa mông trắng hếu ra, tôi kéo khúc thịt đó ra rồi nhét ngay vào – á – hơ

rồi cứ thế tôi ép em vào tường mà nã đạn, đến khi cả 2 đứa run lên lẩy bẩy, tôi thì xả ra, em thì nước chảy tràn theo chân xuống nền nhà, hoà lẫn nước mưa tạt…

thoả mãn dục vọng, tôi bảo em định về thì em bảo anh ăn cái đi, nãy mua toàn đồ bổ, anh ăn đi cho có sức khoẻ…

tôi và em lại vào nhà ăn, lại hâm lại tập 2, điên gì đâu =)

ăn uống xong, mãi mà cha mẹ em vẫn chưa tỉnh ngủ, em bảo có khi cha mẹ ngủ tới sáng k chừng, nay đi mệt mà

em đứng dọn rửa chén, tôi đứng sau ôm em, tay loạn lên

mặt em từ từ hồng lên, rồi em cắn môi, kéo đầu tôi lại mà hôn môi, bảo anh có yêu em không?

tôi bảo cái gì nữa vậy

em cười rồi thôi, tôi chả hiểu gì nên cứ sờ mó lung tung lên, em rửa xong đống chén, dọn dẹp xong gọn gàng rồi thì tôi nói thôi anh về, em đi ngủ đi

em nhìn đồng hồ rồi ra dấu cho tôi im lặng

em lại lướt ngang qua phòng cha mẹ em, vẫn lặng im

em quay lại sau bếp, lại kéo tôi xuống hôn rồi thò tay vào quần tôi kéo khúc thịt ấy ra vọc, nó nhanh chóng cương cứng lên

ngoài sân thì tối rồi muỗi, mưa thì k dứt, gió lạnh

em lôi tôi vào phòng em, nhè nhẹ khoá chốt cửa, rồi em rưng rưng nước mắt nói "đừng bỏ em nha"

tôi biết giờ có nói gì cũng vô dụng, nên nhét ngay khúc thịt ấy vào người em, khoá miệng em bằng nụ hôn, tôi đẩy em lên đỉnh bằng cách hoang dã nhất của thằng đàn ông

run rẩy xả trong người em thêm lần nữa, em đi k nổi nhưng vẫn tiễn tôi ra tới cổng rồi khoá cửa, kèm lời dặn "về ngủ sớm đừng đi chơi nữa"

mưa gió ầm đùng mà đi chơi, thiệt tình

….

hay những khi đánh du kích, k phải k tiền đi khách sạn, mà hầu như em thích cái cảm giác ở nhà hơn

em bảo cha mẹ có thấy cũng vậy, cha mẹ nuôi em lớn mà

…

trưa nhà em hay ngủ trưa nếu rảnh

chủ nhật tôi sang chơi thấy cha mẹ em ngủ, nên tôi cũng ra salon nhà em mà nằm, em nhìn tới nhìn lui rồi lấy cái mền ra đắp cho tôi

tôi thấy quái đản, trưa nắng thấy bà, đắp mền làm gì?

em cười cười rồi cứ đảo tới đảo lui trước cửa phòng cha mẹ em, nên tôi biết

lát sau em lại nằm cạnh tôi, em mở quạt ầm đùng, cái quạt già cỗi quạt kêu như cánh quạt trực thăng

nằm cạnh tôi chơi game, tôi lòn tay xuống em vỗ tay, bặm môi hăm doạ, em nói k ra tiếng nhưng nhìn miệng em tôi hiểu "ba mẹ chưa có ngủ đâu"

nằm chút em lại đứng lên ra nhà sau như đi tiểu, lấy đồ ăn, v.v… mục đích là đi ngang phòng ba má em coi ngủ chưa =)

tới chừng em cảm thấy yên tĩnh rồi, em mới lên salon nằm kế tôi, rồi kéo mền trùm lên, tôi bảo nực thấy bà rồi còn đắp mền

em cười hi hi rồi lòn tay xuống dưới, tay tôi 1 tay thì vò mông em, mát lạnh

tay kia lòn vô ngực em

em uốn éo đưa mông sát vào ngưới tôi, tôi tìm cách nhét vào, rồi cứ nằm ôm em từ phía sau mà nhè nhẹ đưa đẩy

đến khi chịu hết nổi, tôi tung cái mền ra, lật ngửa em ra rồi đè bẹp em xuống bằng cơ thể mình, em ú ớ ra dấu sợ cha mẹ nghe, tôi dùng 1 tay bụm miệng em lại, em dùng cả 2 bàn tay nhỏ bé bụm miệng tôi lại rồi nhắm nghiền mắt, mặc cho tôi điên cuồng nện

xong xuôi, em kéo tôi lại mà hôn môi, rồi 2 đứa chìm vào giấc ngủ

khi mẹ em thức dậy, chạy ra lay em thức rồi la, con gái con đứa ngủ ôm trai mà còn k mặc đồ lót

em cười hì hì, bảo ảnh thấy hết rồi

mẹ em khựng lại mất mấy giây rồi hỏi "2 đứa mày quan hệ với nhau chưa"

tôi và em gật đầu cái rụp "dạ rồi"

mẹ em thở dài rồi đi vô phòng gọi ba em ra

ba em ra nhìn tôi rồi hỏi tôi có thương em k?

tôi bảo có, vì nó con sẵn sàng làm những gì có thể làm được

ba em hỏi 2 đứa mày làm tình với nhau rồi hả

tôi bảo rồi, em cũng nói rồi, là con tự nguyện

tôi ôm em lại, bảo là 2 đứa đều tự nguyện

ba em nói 1 câu trớt quớt "con gái tao ngon k?"

tôi bật cười "dạ ngon, ăn mãi k chán"

tôi và ổng cùng cười

mẹ em thì đánh ổng, ông nói bậy bạ gì đó

tôi ôm cứng em vào lòng, trước mặt ba má em tôi khóa môi em, em ư ử rồi đáp ứng

mặt đỏ bừng lên

ba em hỏi tao giao nó cho mày được k

tôi nói chắc được, ngoại trừ vụ ăn như heo con nuôi k nổi thì con nghĩ chắc k sao

em đập tôi lia lịa

……



==================== Chương 59 ====================

sau cái màn thừa nhận ấy có vẻ ba má em đã chấp nhận tôi


còn nếu nói chính thức ở luôn là từ cái đêm trung thu thì phải


ngoài những lúc gọi là giữ nhà giùm, hay xỉn k về dc,…


trung thu năm ấy, em bảo là tôi muốn đi chơi thì đi đi, chứ nay em k đi được


tôi bảo em tới tháng hả?


em đánh bảo cái đầu anh có nghĩ ra được cái gì hay ho k?


tôi bảo chả biết, tự dưng nói k đi được ai biết gì đâu


em nói nay em muốn ở nhà cúng


ba mẹ em cũng có ở nhà dọn cúng


tôi bảo em k đi thì tôi đi với ai?, nên ngồi nhà em tiếp dọn cúng, sau khi đốt nhang xong thì ba má em sang nhà mấy anh chị bà con gì đó, bỏ lại cái nhà còn 2 đứa với lời nhắn "hết nhang đốt giấy xong mới dọn vô nhà, chứ k có chui vô phòng bỏ đó à"


tôi ngớ ngẩn gật đầu, khi cha mẹ em đi rồi em mới nói là tối nay em k muốn làm tình, anh về đi.


tôi bảo anh ngồi chơi nc với em, chứ để 1 mình em buồn


em nói lại là tối nay em k muốn làm tình với anh


tôi bảo anh k quan tâm chuyện đó, em k muốn anh k ép, còn nếu k thì chút cúng xong dọn vô anh về


em im lặng, rồi em nói anh có nghĩ em dễ dãi lắm k?


tôi gõ trán em rồi nói "dễ cái đầu em, anh cua em mệt thấy bà, chứ ở đó dễ"


em hỏi lại lần nữa là em k thể có con, anh tính sao?


tôi nói nếu có thì nuôi, k thì thôi, hoặc nếu muốn xin con nuôi


em hỏi tôi có muốn có con với người khác k? mang về em vẫn xem như con của em và nuôi được


tôi cười, trên bàn đang có con dao thái lan cắt ba cái bọc bánh cúng, tôi nhét dao vào tay em, ép em vào sát ghế salon, tôi hôn em rồi bảo "nói xàm nữa thì đâm anh cho rồi đi"


em nói em nói thật đó, cho anh suy nghĩ


tôi bảo k có suy nghĩ gì hết, tới đâu tới


rồi em bảo sợ anh nghĩ em dễ dãi


sợ anh chơi em qua đường


sợ anh đến với em chỉ vì tình dục


sợ đủ thứ…


tôi khóa môi em, bảo em đừng nói nữa, đừng suy nghĩ nữa, em bật khóc


rồi em lại hỏi nay em k cho anh quan hệ, anh buồn k?


tôi bảo k sao


em lại bảo vậy nếu em muốn anh bú chỗ đó cho em mà k cho anh làm tình, anh có chịu k?


tôi chả nói gì cả mà chỉ cúi đầu xuống chỗ háng em mà nhào vô


em xô tôi ra


em bảo là dơ lắm, em nói vậy thôi chứ…


tôi ghì em xuống mà liếm, mà bú, mà để em k thể thoát đôi tay tôi


em chịu hết nổi nên em nằm để mặc tôi bú, được 1 lát em bảo ra ngoài coi nhang cháy hết chưa


tôi ngừng lại, em ra ngoài sân coi thì vẫn còn 1 khúc nhang nữa, vừa định quay vô nhà thì tôi đã quỳ ngay sân mà bú chỗ đó của em


em lay lay tôi, bảo vô nhà đi để ba mẹ về thấy


tôi mặc kệ, nói anh k sợ thì thôi chứ em nói ba mẹ đẻ em ra thấy hết rồi sợ gì


vậy là 1 đứa đứng, 1 đứa quỳ mà bú, váy em phủ lên che đầu tôi


tôi cảm nhận được từng cơn run rẩy của chân em


tôi thấy em từ vò tóc tôi chuyển sang nắm chặt, rồi em ú ớ bảo tôi ngừng lại, tôi biết em sắp tới nên càng làm mạnh bạo hơn, đồng thời cũng khuyến khích em "ra đi em"


em xô tôi ra, tôi đang vòng tay ôm cứng mông em nên k thể, em run lẩy bẩy, tôi đá lưỡi cật lực vào cái hột ấy, tôi nhằn mạnh hơn cái mép thịt ấy, em gục hẳn người xuống, chống 2 tay vào đầu tôi mà thở, nước bắn ra xè xè, bắn vào miệng, vào mũi tôi làm tôi sặc sụa thở


váy em ướt 1 góc, áo sơ mi của tôi ướt đẫm, ướt tới lưng quần


em vừa ngưng là tôi lại chúi vào bú tiếp, em run rẩy bảo "đủ rồi anh, đốt giấy cúng tàn nhang rồi, chút vô nhà làm tiếp"


tôi giúp em đốt giấy, dọn đồ, em cứ bặm môi cười tủm tỉm khi thấy áo tôi ướt đẫm, em nói nãy em xô anh ra rồi mà anh lỳ quá, tôi chỉ cười chứ k nói gì


dọn hết đồ vô nhà, đóng cửa lại cho bớt muỗi, em bảo anh dắt xe vô nhà đi, tôi bảo chút mắc công dắt ra về


em bảo muốn về thì về đi


tôi ngạc nhiên hỏi lại em "là sao?"


em bảo "thì em nói vậy đó, dắt xe vô nhà đi, còn muốn về thì về đi"


tôi chả hiểu gì cả nhưng vẫn ngoan ngoãn dắt xe vô nhà rồi đóng cửa lại


em đút bánh cho tôi ăn, rồi em tự cởi áo tôi ra, em bảo để mang đi bỏ máy giặt giặt


tôi bảo để anh mang về giặt, lo gì


em trợn mắt lên nhìn tôi rồi lại cởi hết nút áo tôi ra, tôi ở trần trước mặt em


tôi đứng yên như tượng mặc em cởi áo, rồi em cởi luôn quần tôi ra, trong lúc đó em bú vú tôi


khi em tuột được quần tôi ra, khúc thịt đó căng cứng trong quần lót, em búng tay vào nó bảo "nằm im"


rồi em lấy áo quần tôi mang ra nhà sau, em cởi cái váy em đang mặc ra bỏ vô máy giặt, mở máy xong em mới kéo tôi đang đứng lớ ngớ với cái quần lót trên người vào phòng em


do em k mặc đồ lót nên sau khi lột cái váy ra thì em chả còn miếng vải trên người


nhưng em vẫn k ngại ngùng gì cả, em bảo tôi "nhìn bao nhiêu lần rồi chưa đã hay sao?"


em kéo tôi vào phòng em, em khóa cửa lại rồi khóc "em là của anh, anh đừng bỏ em nha"


tôi cũng bật khóc, tại sao lại đau khổ vậy chứ, tôi khóa môi em, tôi hỏi em có bị cha mẹ la k?


em nói k sao đâu, em tự quyết được, nếu anh bỏ em thì em nhảy sông, còn nếu anh chấp nhận sống chung với em thì cha mẹ k nói gì cả


xối lên em những nụ hôn, tôi bồng em lên giường của em


tôi lại chúi xuống cái khe đó mà bú liếm


em nằm rên rỉ, em oằn oại, em hổn hển thổn thức


em kéo tôi lên mà hôn, em bảo bú chỗ đó nãy giờ chưa đã hay sao mà bú hoài vậy


tôi bảo chứ em nói nay em k làm tình được, chỉ cho anh bú thì anh bú chứ sao giờ


em nhìn xuống, quần lót của tôi vẫn chưa lột ra


em lại bật khóc


em bảo em nói thử anh thôi


nếu anh chỉ biết tình dục thì em cho anh về luôn


tôi bảo thì anh chỉ biết có làm tình thôi mà


em bật cười rồi bảo anh nằm xuống đi


em lột cái quần lót của tôi ra, khúc thịt mau chóng bung ra, đầu khấc lóng lánh nước


em le lưỡi liếm, rồi em nuốt trọn khúc thịt đó


tay em sờ vú tôi, tay kia vân vê 2 hòn bi, miệng thì ngậm khúc thịt đó


tay tôi sờ vú sờ mông em, em k thể ở tư thế 69 với tôi nếu tôi nằm, đơn giản vì em ngắn hơn tôi =)


được 1 lúc, em từ từ hạ mông xuống ngay chỗ khúc thịt đó, tôi lim dim mắt tận hưởng


khúc thịt đó đi hết vào người em cũng là lúc em thở cái hì


1 tay em che ngay ngực em, em đang tự cảm nhận trái tim của mình


tay kia em để ngay ngực tôi, coi tim tôi đập


em mỉm cười rồi nói "tim anh cũng đập loạn xạ kìa"


tôi cũng cười, chứ chả biết nói gì


"con là … xin thề từ nay về sau sẽ chỉ có 1 người là …. Làm chồng, dù giàu sang hay nghèo khó, dù bệnh tật hay khỏe mạnh cũng k đổi thay, nếu trái lời thề trời đánh chết”


Rồi em im lặng nhìn tôi, tôi cũng ngồi dậy thề giống em, em nhẹ giọng gọi “chồng yêu”


Tôi gọi lại em 2 tiếng “vợ yêu” rồi đè em xuống mà nện, mà nắc, tôi siết chặt em trong vòng tay mình, tôi mặc kệ em run rẩy lên đỉnh, tôi cứ nã liên tục cho đến khi tôi xả ra trong người em…


Em ôm cứng lấy tôi, cả 2 cơ thể cùng co thắt từng cơn


Khi mọi chuyện đi qua, em bảo tôi qua đây ở đi


Tôi ậm ừ rồi thôi, rồi tôi hỏi em giờ anh về hay sao?


Em nói anh điên hả, đồ thì đang giặt, mặc quần lót về à?


Tôi bảo vậy anh ngủ đây được k?


Em nói ủa anh mới thề làm chồng em, giờ anh tinh quất ngựa truy phong hả? Chồng em thì phải ngủ chung giường với em chứ


Tôi nói sợ ba má em la em


Em nói k sao đâu, em biết, em có nói rồi, em chọn anh, ba má cũng chịu anh. Nếu hồi tối mà anh đi về là em cho anh khỏi qua luôn đó


“anh cảm ơn em” tôi chỉ nói được vậy rồi nằm thở


Em vừa ôm tôi vừa lúc lắc bên dưới, em hỏi tôi đỡ mệt chưa ra ăn bánh


Tôi nói em thèm thì anh lấy vô cho em ăn, chứ ra ngoài chi gió


Em nói em muốn ra ngoài vừa ăn bánh vừa hóng gió ngắm trăng, nay rằm trăng đẹp


Em với lấy cái váy mặc vô, tôi thì chả có gì ngoài cái quần lót, em bật cười rồi sang phòng ba em lấy áo sơ mi của ba em cho tôi, cửa vừa mở đã nghe tiếng ồn ào bên ngoài, hóa ra cha mẹ em đã về tới nãy giờ rồi


Em lấy áo của ba em, quần short của ba em cho tôi, tôi mặc xong chạy ra ngoài


Má em hỏi đồ của tôi đâu rồi, em nói giặt rồi, chưa phơi nữa, để em ra phơi


Má em lại hỏi sao vậy, em nói tại dơ thì giặt


Rồi ba em nói nãy giờ 2 đứa mày làm gì trong phòng vậy, sao tao với má bây về k đứa nào ra mở cửa


Tôi còn gãi đầu chưa biết nói sao thì em nói “tại ổng biết ba thèm bồng cháu ngoại nên kiếm cháu ngoại cho ba nè, muốn gì nữa”


Ba em nói thiệt hả?


Em bảo 9 tháng 10 ngày sau mới biết, haha


Ba em kêu tôi qua đây ở luôn đi, nhà này có nó ở 1 mình, tao với má bây đi suốt


Tôi dạ chứ chả biết nói gì luôn


Rồi em lấy bánh, 2 đứa ra xích đu ngồi ăn, em nằm gối đầu lên đùi tôi mà ngắm trăng


Trăng ngàn năm, mãi là trăng mười lăm


Khi tôi với em vào nhà lại thì ba má em đã vào phòng ngủ, em đánh răng xong đưa bàn chải cho tôi, nói chung là xài chung cũng chả ảnh hưởng gì


Em bảo em đi tắm cái, anh ngủ trước đi nhìn anh thấy buồn ngủ rồi đó


Tôi ôm cứng lấy em, bảo để anh tắm cho em hen


Em uhm nhẹ rồi 2 đứa vào phòng tắm


Xong xuôi đi ra, em thì thơm nức nở, tôi thì thấy xà bông nào cũng như nhau, gội đầu hay gội đít gì 1 chai là đủ rồi =)


Lên giường nằm, em hôn lên má tôi rồi bảo “chồng yêu ngủ ngon nhé”


Tôi quay sang hôn môi em, em nói ngủ đi anh, mai còn đi làm


Tôi ôm em vào lòng, khúc thịt đó lại chĩa thẳng vào người em


Em í lên rồi nói “ủa anh nó cứng lại rồi kìa”


Tôi nói uh, cứng lại nãy giờ rồi


Em im lặng xong rồi nói “anh có muốn nữa k?”


Tôi bảo muốn, nhưng nếu em k muốn thì thôi


Em bật cười rồi nói “em cũng muốn nữa, nãy giờ tưởng nó xìu k làm ăn gì được thì ngủ”


Tôi hôn em rồi bò xuống chỗ đó của em mà bú


Em bảo anh đừng làm như hồi nãy, em chịu k nổi em ra nữa đó


Tôi bảo ra thì ra có sao đâu


Em bảo ra nước dơ nệm dơ gối


Tôi à lên rồi bồng em vô wc, em hỏi anh làm gì vậy? Tôi nói cho em ra, chịu k


Em đỏ bừng mặt lên nói “cảm ơn chồng”


Tôi vắt kiệt nước trong người em, tôi bú cho đến khi em chịu hết nổi, tôi nhằn đến khi nước trong người em tóe ra, rồi tôi nhét khúc thịt của mình vào cái lỗ ấy mà nện, tôi ép em đứng sát tường mà chịu trận, em cũng k hề vùng vẫy mà chỉ cắn môi hưởng thụ khoái cảm đau khổ đó


Em gục đầu vào ngực tôi, nước miếng em chảy dài ra, mắt em đờ đẫn, 2 tay em vô lực, chân em thì hầu như k chạm nền nhà vì tôi nâng em lên


Rửa sơ qua cho em, bồng em lên giường trùm mền lại, tay em quờ quạng nắm ngay khúc thịt vẫn cương cứng đó


Em mở mắt ra “ra đi anh, em muốn công bằng”


Em nắm khúc thịt đó kéo tôi lại chỗ miệng em, em nằm ngửa nhắm nghiền mắt mà bú, mà sục, rồi em để khúc thịt đó lên mặt em cho tôi ra


Tôi bảo bắn dính tóc đó, em gật đầu rồi cứ sục, tôi bắn tung tóe lên mặt, lên tóc, lên gối của em,…


Em ra thì em sợ dơ, nhưng tôi ra thì em lại k sợ dơ, quái lạ


Vừa ra xong là em ngậm ngay khúc thịt đó lại, em biết rõ tôi thích điều ấy. em bú đến khi tôi nói đủ rồi đi ngủ em ơi thì em mới buông ra….



==================== Chương 60 ====================

thân thuộc với nhà em rồi thì tới lúc có chuyện

ba em bị bệnh người cao tuổi, nên tôi cũng phải sang giúp, nhập viện được hơn nửa tháng tới mẹ em gục, vậy là 2 ông bà ở bệnh viện hết

em và mấy chị chia nhau ra túc trực trong bệnh viện, do công việc nên thường buổi trưa tôi k thể xuất hiện, em cũng vậy. Nhưng chiều tối là ào ào tắm rửa, làm đồ ăn, nấu cơm rồi mang vô viện, hôm nào trễ thì mấy chị em làm giúp, chia nhau mà làm

rồi em ngủ lại ở bệnh viện, tôi thì khuya mới chạy về nhà em ngủ giữ nhà

sáng 4 h mấy chạy vô đón em, chở em về làm đồ ăn cử sáng và trưa, rồi chở em đưa vô bệnh viện xong 2 đứa đi làm

cả tháng trời hơn, 2 đứa hầu như k quan hệ với nhau

em có gợi ý là nếu anh chịu k nổi thì đi chơi gái đi, nhớ mang bao

tôi gõ trán em cái cóc rồi nói điên à

đến tận khi cha và mẹ em cùng xuất viện về nhà, em vẫn tất bật lo dọn dẹp, nhưng được cái ai cũng khen cái nhà cả tháng nay nó vẫn sạch sẽ =)

cơm tối xong là cha mẹ em vào phòng nghỉ, mấy anh chị cũng rút lui để cho cha mẹ em nghỉ ngơi, nhìn khuôn mặt em nhẹ nhõm hẳn ra

tôi còn lo kiểm tra cửa nẻo thì em đã vào phòng tắm, xong em bước ra thơm sực nức, em ôm lấy tôi rồi bảo "em cảm ơn anh, mấy nay anh cũng mệt mỏi rồi"

tôi bảo đừng có khùng, rồi te te vô phòng tắm

chạy ra thì em đã ngủ rồi, em cũng mệt mỏi mà

kéo mền đắp cho em, tôi nằm xuống ngủ, nằm im 1 lúc lâu em mới quay mặt qua hỏi tôi "anh k muốn làm em à?"

tôi bảo em mệt thì ngủ đi, mọi chuyện qua hết rồi

em hôn tôi rồi lại cảm ơn, tôi bảo đừng có nói tào lao nữa

em cười hì hì rồi bảo "chồng, đụ vợ đi, vợ thèm chồng đụ"

tôi nhào ngay đến em, k có dạo đầu gì nữa, cả tháng rồi, môi kề môi, miệng kề miệng, ở dưới khúc thịt rà đúng chỗ rồi – hự – ư – vào lút cán

em rưng rưng nước mắt, tôi hỏi em rát k? anh chịu k nổi rồi đó

em cười haha rồi bảo "dê già, làm đi, đụ chết em đi"

tôi nhè nhẹ cho em làm quen, em vẫn cứ hôn dính lấy tôi, thì thào trong miệng "ra trong người em nha anh, cho em hết nha anh"

tôi uhm rồi cong đít lên thụt

đang thụt tưng bừng thì tôi rút ra rồi tuột xuống bú chỗ đó của em, em la oai oái, em quằn quại mà rên rỉ

em bảo em chịu hết nổi rồi anh, tôi liền bồng em vô wc, đặt em ngồi lên nắp bồn cầu, tôi quỳ xuống mà bú cái khe đó, em run lẩy bẩy rồi bắn xối xả vào mặt tôi, ngay khi dòng nước vừa dứt là tôi lại chúi vào bú, tôi biến em thành 1 viên kẹo ngọt

tôi bồng em lên, vừa bồng vừa hẩy liên tục, đến khi cảm giác thấy em gần ra thì tôi lại đặt em xuống bồn cầu mà bú chỗ đó cho em ra, bao nhiêu nước trong người em tôi cố mà vắt cạn nhưng vẫn k cạn, nước đâu mà ra mãi thế =)

khi thấy em lả người đi, tôi bảo em quỳ lên bồn cầu rồi doggy, em ngoan ngoãn làm, dù rằng em hầu như run liên tục

thấy vậy tôi ngừng lại, lau rửa cho em rồi bồng em lên giường cho em ngủ, em như chẳng biết gì cả

tôi vào wc mà tắm rửa lại tập 2



==================== Chương 61 ====================

hôm 2/9, mặc cho ai muốn đi chơi, tôi chỉ muốn ngủ vùi, thật ra làm việc liên tục, thì có ngày nghỉ là chỉ có ngủ, còn nếu muốn đi chơi thì cô-vi liệu có cho mình đi k đây?

thức dậy, ăn sáng, rồi loanh quanh ngoài sân nhà, xong là chui vô phòng ngủ tiếp

em lại bày trò, nói là muốn được tôi hôn khắp người

vậy là 1 đứa đứng nấu ăn, mà thật sự là hâm đồ ăn mới đúng

1 đứa thì cứ hôn khắp cả người em, đến khi em rạo rực em chịu hết nổi, đứng dạng háng ra rồi bảo " bú chỗ đó đi anh"

tôi đáp ứng

em đứng k vững nữa, cho đến khi em run rẩy năn nỉ "đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi"

tôi bật cười rồi vác em vào phòng

…….

em nhắc lại những ngày xưa cũ, khi mà em bảo chính tôi dạy hư em, khi dụ dỗ em vào cái thú vui hoan lạc đó

tôi cũng chả biết là ai dụ ai, khi mà mỗi tối sang nhà em chơi, nhất là những hôm trời mưa, cha mẹ em thì quen thói ngủ sớm, đâu 8h là vô mùng rồi, còn tôi và em ngồi ở phòng khách nhà em

em thường hay mặc đồ bộ hoặc đầm, hoặc áo 2 dây, nhưng chả bao giờ mặc đồ lót, chỉ mặc khi đi làm hoặc ra đường thôi

tôi thò tay vọc vú em thì em cắn, nhưng rồi cũng quen, em cứ nằm bấm điện thoại, mặc tôi vân vê vú em, cho đến khi mặt em ửng hồng lên thì em kéo tôi lại hôn

hôn em, kéo vú em ra mà bú, em nửa muốn đẩy ra, nửa muốn ghị vào

em thì thào sợ cha mẹ ra trông thấy…

đến khi quen dần thì em nằm đó, gối đầu lên đùi tôi, kéo khúc thịt đó ra mà mút, tôi thì bú cái khe đó của em

rồi khi máu dồn hết lên não, thì em ngồi hẳn lên người tôi mà nhún nhảy…



==================== Chương 62 ====================

khi em lang thang trên này, em hay tìm xem những bộ phim tập thể hoặc cưỡng hiếp

em bảo với tôi "sao mấy diễn viên nữ có thể đóng như vậy, cưỡng hiếp còn gì sướng đâu, còn tập thể thì sao k ngại"

tôi k biết trả lời sao, chỉ có thể nói mỗi người mỗi tính vậy

em bảo lần đầu tiên của em cũng giống như cưỡng hiếp vậy, lúc đó nghĩ là tình yêu, giờ nghĩ lại k phải

tôi nói với em rằng quá khứ thì cho qua, còn hiện tại thì nên tận hưởng, thế thôi

em bảo phụ nữ thích được quan tâm và trân trọng, em nhắc những ngày đầu tiên với nhau, cả tuần lễ, tôi chỉ hôn khắp người em, bú vú, bú chỗ đó rồi thôi chứ k đút vô, em bảo thằng kia thì chỉ chăm chăm đút vô mà đụ, còn anh thì cho em cảm giác được trân trọng, nên em…

em thích cảm giác có khúc thịt đó cắm vô người, để em biết là mình thuộc về tôi, để em yên tâm mà ngủ =)

em bảo em cũng thèm khát cảm giác làm tình, nhưng em cũng cố kềm chế, vì em biết chưa chắc đó là người cuối cùng trong đời mình, em bảo nếu sau này lấy chồng mà chồng nó thấy cái lỗ thông gió thì nó coi mình ra gì

cho đến khi em gặp phải tôi

em k còn nghĩ gì nữa

em muốn tôi nện thật mạnh

vào thật sâu

em muốn tôi làm cho em phải ra hết nước trong cơ thể em

em thích cái cảm giác tôi kéo ra từ từ, em bảo như kéo hết ruột gan em ra ngoài

em thích tôi đút vào lút cán, dù em có thốn nhưng em vẫn thích

em thích tôi xả vào người em, em bảo khi anh ra, anh run bần bật, khúc thịt đó cũng run trong người em, đã lắm

em muốn tôi xả hết vào em, đơn giản vì em muốn chiếm đoạt tôi làm của riêng em, chỉ mình em được sử dụng, được xài mà thôi…

phụ nữ kỳ lạ

em bảo em thích cảm giác được nâng niu, được tôi hôn khắp người, được tôi bú liếm cả tiếng

nhưng em lại cũng thích cảm giác bị cưỡng hiếp, dù là giả tạo, khi mà vừa vào đến nhà là tôi đè em ra mà nện, lúc đầu hơi khô rát xíu nhưng rất nhanh em đã nước nôi lai láng

tôi hỏi lại vậy rốt cuộc là em thích cái kiểu nào?

em bảo chỉ cần anh chơi em, kiểu nào em cũng thích!

em bảo chỉ cần em biết anh léng phéng với con nào, em cắt bỏ cu anh ngay, thà mình chia tay chứ em k chịu nổi cảnh anh ở cạnh con khác

vậy là được cái màn sáng trước khi đi làm thì "cho anh gửi chút vốn"

tối đến cũng phải gửi chút vốn =)

ngân hàng k bao giờ rút ra được mà chỉ có đưa vào



==================== Chương 63 ====================

chiều tối t7, em bắt tôi đưa đi siêu thị, mua tá lả các thứ, dự định chủ nhật nấu ăn ở nhà, để ăn tiệm hoài chán

nhìn cái tủ lạnh đầy ứ hự mà tôi nghĩ ăn có mà qua tới tết chưa hết

sáng sớm dậy thật sớm, k như mọi ngày, tất bật vào bếp làm đồ ăn sáng, tôi thì lấy 2 gói mì ăn liền để sẵn

em hỏi làm gì đấy, tôi bảo dự phòng cho lẹ =)

em đè tôi ra đánh, nhỏ con chứ hung dữ lắm

vừa làm vừa giỡn mãi cũng ăn xong cử sáng, em đòi đi chơi, vừa đi được vài vòng thì bảo nắng quá về nhà đi

lộn ngược về nhà vẫn còn sớm, em lại vào bếp chuẩn bị đồ ăn trưa, tôi thì ngồi đó nhìn em nấu, đầu bếp nhà nghèo thiếu vải =)

nói nhìn chứ còn mệt hơn đứa làm, thiếu điều muốn xô em ra làm cho lẹ, gì mà "anh lấy giùm em hũ đường, cho em hũ muối, tiêu nữa,…"

cứ liên tục như thế nên tôi bảo thôi dẹp đi chỗ khác anh làm cho lẹ

em bảo anh mà biết à, chả biết làm gì hết chỉ biết nổ

tôi cười bảo "anh biết làm tình"

em bật cười rồi gật đầu "cái đó thì thua, anh hay nhất cái đó"

tôi nhấc em ra để dễ mà làm, cái bếp đang hỗn loạn chứ tôi ào ào chút là xong

em thì chỉ giỏi cái khoản bày trò, chứ thật ra nếu nói nấu ăn tôi lại hơn em

chỉ có điều do bản năng phụ nữ, nên em chăm vào bếp, còn tôi thì ngán cái bếp, cứ ra tiệm cho lẹ

cũng ổn ổn nên em ngồi lên ghế, nhìn tôi nấu, tôi loay hoay rồi cũng xong, em ra dấu ngoắc lại gần, rồi em cúi xuống mà ngoạm khúc thịt đó vào miệng

tôi bảo nếu anh mà liệt dương hay yếu sinh lý, chắc em bỏ theo thằng khác quá

em bảo k thể, lúc đầu mới biết anh, nhìn anh có vẻ thư sinh, em cũng nghĩ anh chắc là hi-fi rồi, nên có tâm lý sẵn rồi, ai ngờ…

mới bú cho tôi được xíu, em đã đòi được bú =), phải công bằng !

hạ bớt lửa, tôi quay qua thì em đã ra cửa sau đứng, 1 chân gác lên tường, 1 chân đứng, chờ sẵn =)

hỏi em làm cái trò gì đấy, thì em bảo sợ trong nhà muỗi cắn anh, ra đây cho sáng, rồi em gằn giọng "lại đây hầu bà lẹ coi" =)

tôi dạ rồi lết lại mà quỳ xuống bú =)

đến khi em chịu hết nổi, em năn nỉ "em lạy anh, đút vô đi, em chịu hết nổi rồi", tôi hỏi "ủa đút cái gì vô? tay hả?", rồi tôi đút ngón tay vào ngoáy, em cong người lên mà lắc đầu "đút cu anh á, chết em mà…"

tôi đứng dậy, khúc thịt đó chĩa ra, ngước lên nhìn em, em cúi xuống hôn nhẹ lên đầu khấc rồi lại hôn tôi, tôi canh ngay chỗ rồi từ từ ép tới, em dựa lưng vào tường, 2 chân em đạp hẳn lên 2 chân tôi, tay em vòng qua cổ tôi mà kéo lên

khi vào hẳn, em long lanh nước mắt, kéo tôi xuống mà hôn

tôi nhè nhẹ kéo ra, rồi nhẹ nhẹ đẩy vào, từ từ cho đến khi e chịu hết nổi, mông em đưa đẩy liên tục thì tôi bắn em ầm ầm vào tường

em run rẩy lên đỉnh, nước tràn ra, chảy dài theo chân em xuống chân tôi…

qua cơn cao trào, tôi lại tiếp tục nhè nhẹ mà đưa đẩy, cho đến khi em lại bắt đầu ú ớ tiếp thì tôi lại dọng ầm ầm khúc thịt đó vào người em…

đến giờ cơm trưa, tôi múc 1 tô lớn ra rồi ra trước salon phòng khách, ngồi mà mớm cho em ăn, em nằm như chết, đâu còn hình tượng thục nữ nữa, 1 chân thì gác lên thành salon, chân kia thả nền nhà, đầu tóc rũ rượi, mặt ửng hồng, thậm chí tôi từng quay phim lại rồi để em tỉnh lại đưa em coi, nói kiểu này vác qua trung quốc bán chắc cũng k hay chứ đừng nói là khách lại

em coi xong mắc cỡ xoá, nhưng lại đánh tôi, bảo tại anh chứ tại ai, hành hạ người ta muốn chết

tôi và em giải quyết xong tô cơm cũng khá lâu, nấu làm gì cho mệt khi mà ăn có nổi đâu =)

em bắt tôi kể về những cô gái ngày xưa từng quen, rồi vừa nghe vừa đánh

nhưng có 1 điều, em cũng biết rõ, chính em là người được tôi bú nhiều nhất

từ những ngày mới quen

cho đến tận hôm nay

chưa 1 lần từ chối mỗi khi em lí nhí "anh bú em đi"

thậm chí cũng k biết bao nhiêu lần mém rớt tim khi mà em phê quá em rên lên khi mà cha mẹ em chỉ cách 1 bức tường!

….

em ngủ hơn tiếng rồi tỉnh lại, đứng lên định đi vệ sinh

tôi thì nửa nằm nửa ngồi, em nằm gối đầu lên đùi tôi, chứ tôi ngồi bấm điện thoại rồi laptop chơi game

em bảo mắc tiểu, để em đi tiểu cái rồi ra mình chơi tiếp hen

vừa tỉnh dậy đã kích thích, nên tôi ghị em lại mà bú vú, rất nhanh em lại lên cơn kích tình, cứ ư ử rồi bảo là em mắc tiểu

tôi vác em ra sân sau, vừa bồng vừa hẩy, ra tới nhà sau em đã run rẩy rồi, khi ra đến sân sau thì em cũng đã chịu hết nổi, run lẩy bẩy lên rồi nước tuôn xối xả, em co thắt, em nghiêng ngả, rồi em xối lên tôi những nụ hôn trong lúc lải nhải "em yêu anh, em yêu anh,…"

tôi bảo "em ra vài lần nữa rồi mình đi ngâm bồn tắm nhé"

em nhỏ nhẹ "dạ cảm ơn chồng, chồng muốn làm gì vợ cũng được"

tôi thụt cho đến khi em rũ người ra, rồi lại thụt cho đến khi em k còn đứng được trên chân mình nữa thì vác em thả vào bồn tắm rồi mở nước nóng mà ngâm =)



==================== Chương 64 ====================

em bảo với tôi là em nghiện, nhưng là em nghiện cái cảm giác sung sướng hạnh phúc khi biết rằng mình thuộc về 1 người khác, tâm lý phụ nữ hơi khó hiểu

em bảo nếu mỗi khi làm tình, ngoài cực khoái mà anh mang lại, thì thứ mà em thèm khát chính là cái cảm giác mà em biết là em thuộc về tôi, nên em mặc cho tôi hành hạ hay làm gì em cũng k phản đối

em thích nhìn thấy sự mệt mỏi sau mỗi lần tôi xả vào trong em, rồi gục xuống, dù tôi khá nặng so với em

em nói đó là sự hạnh phúc của em!

em thích công khai tình cảm trước mặt mọi người, kiểu như đánh dấu lãnh thổ

sang nhà chị em chơi, cũng k ít lần trước mặt chị em, em thấy tôi nhìn em thì bảo "thèm bú vú hả, lại đây cho bú miếng", rồi em vạch vú ra, đương nhiên tôi chẳng từ chối =)

nhưng khi đi làm, em lại nghiêm túc nên chả ai nhận ra!


cơ quan có sự cố nên phải đi sang tỉnh khác hỗ trợ giải quyết, và với báo cáo sơ bộ + tình hình mưa gió thì tôi dự đoán cả tuần mới về được

em biết điều đó, em chấp nhận vì công việc, vì lương, nhưng em vẫn buồn…

tôi dặn tài xế cty tầm 9h hãy sang nhà em đón, vì tôi canh giờ sáng ăn sáng xong em đi làm, thì tôi đi cũng vừa, với lại có chút thời gian rảnh rỗi trước khi lên đường

ngờ đâu…

sáng từ 4 5h sáng em đã dậy kiểm tra lại hành lý, em thêm này bớt kia, loạn cả lên

tôi cứ nhìn rồi cười

thật ra hành lý chả có gì, đơn giản 1 2 bộ đồ, rồi đụng đâu mua đó cho lẹ

em để vô, em lấy ra, em xếp lại, em thêm, rồi em bớt ra, em chọn cái này bỏ cái kia, cứ thế…

tôi ngồi đó nhìn mà cười chứ k dám ý kiến, mãi đến gần 6h sáng, tôi hỏi em ăn gì tôi đi mua rồi về ăn chung, xong em còn tự đi làm nữa

em ậm ừ rồi hỏi "anh k muốn làm em à? anh đi cả tuần đó?"

tôi bật cười, bảo "anh muốn chứ, nhưng nãy giờ em loay hoay k đói à? ăn cái đi rồi anh làm cho"

em ngước nhìn tôi rồi bảo "em thèm anh ăn em"…

ghì chặt em vào lòng, tôi xối lên em những nụ hôn, người em dần nóng lên trong vòng tay tôi, hơi thở của em dần gấp gáp lên

rất mau chóng, em rên ư ử trong miệng rồi lần mò khúc thịt đó mà nhét cái cái khe giữa 2 chân mình, em k cần hôn hít chỗ đó, em cũng k cần bôi trơn, thứ em cần là cái vật đó lấp đầy khe hở của em…

nằm đè lên người em, khúc thịt của tôi cứ từ từ mà lấn hẳn vào người em, em co chân lên quắp vào mông tôi, 2 tay em ghị lấy mông tôi mà kéo vào sâu hơn nữa, cho đến khi nước mắt em trào ra, tôi cũng cảm giác thốn thốn nên dừng lại

em hôn tôi rồi bảo "xả hết vô người em đi anh, bao nhiêu xui xẻo để lại em chịu cho, anh đi và mang theo may mắn nhé"

k biết nói gì với tình cảm của em, tôi cứ cong người lên mà dập, mặc kệ em co thắt lên đỉnh, tôi vẫn cứ dập cho ra

khi cơn cao trào đã đến, tôi bảo với em là anh ra nhé, em vội kéo ghì tôi lại, chân em siết cứng lấy hông tôi, tay em siết chặt cổ tôi, em ghì tôi xuống mà hôn, em ưỡn hạ bộ lên để đón nhận, tôi run rẩy xả ra trong người em…

mồ hôi ra ướt cả người, cả 2 đứa run run trong từng cơn co thắt của cơ thể

em vuốt những giọt mồ hôi trên mặt tôi, em hôn khắp mặt tôi, em chúc tôi đi bình an, rồi em lại quấn qúit lấy lưỡi tôi mà nút

2 tay vò nát vú em, cặp vú nhỏ nhắn đó, khi tôi vân vê nhẹ nhàng thì em ghì lấy tay tôi mà siết mạnh vào…

tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển, mồ hôi nhớp nhúa, chẳng bao lâu sau tôi cảm giác khúc thịt đã căng cứng trở lại, em bảo dừng lại để dành sức đi nữa, tôi bảo cả tuần đó, em bắt anh nhịn em cả tuần anh chịu sao nổi

vậy là em ậm ừ "nào mệt thì nghỉ nha anh, em cũng chịu k nổi đâu, nữa đi anh"

k còn những gì gọi là dạo đầu

k còn luôn những cái gọi là bôi trơn

chỉ đơn giản là duy trì nòi giống, hay là bản năng thú tính đang thắng thế?

khi tôi thấy nước mắt em lại trào ra, tôi bảo hay là ngưng nhé, em đau à?

em bảo anh ra đi, em sướng lắm, anh làm tiếp đi đừng ngừng lại

cứ thế, cho đến tận khi tôi thở hắt ra 1 hơi, lại bắn vào người em 1 lần nữa, dù có ra cái gì không thì không biết được.

em nằm đó, 10 ngón tay em đan vào tay tôi, tôi nằm đè lên người em, em ngậm vành tai tôi mà thì thào "vợ yêu chồng"

tôi hỏi lại em sướng không?

em bảo sướng lắm, cảm ơn chồng

tôi hỏi cảm ơn cái gì?

thì em bảo vợ cảm ơn chồng vì tất cả, vì những giọt mồ hôi của chồng

tôi bật cười

thằng nào làm tình mà k ra mồ hôi đâu em

em cũng cười, nhưng em nói thằng này nó khác, và em yêu thằng này…

thấy cũng k sớm nữa, tôi buông em ra để đi tắm, em với tay lấy cái điện thoại nhắn xin vô trễ sáng nay, rồi em kéo tôi lại, em bảo để em bú cho sạch

em vẫn lười vô cùng, nằm sát mép giường, ngửa đầu ra mà bú

tôi đứng dưới đất, 2 tay vọc vú em, em bú cũng khá lâu, sạch sẽ hết rồi nhưng em vẫn cứ ngậm, em bảo phải xa khúc thịt này cả tuần rồi, thèm chết

tôi bảo vậy bú cho đã đi, thì em lại ngậm mà bú, lưỡi em hành hạ, miệng em ấm áp, tất cả hoà quyện lại, từ từ nó lại chĩa ra 1 lần nữa

em ngạc nhiên nhìn tôi, tôi bảo giờ em tính sao?

em hỏi trễ giờ anh chưa? xe tới chưa?

tôi nhìn đồng hồ rồi bảo chưa tới giờ, xe đến nó gọi rồi

em lại nhìn tôi bảo anh mệt không?

tôi bật cười, nằm đè lên người em, hỏi em "muốn anh chơi nữa không?"

em vội cuống qúit lên "muốn muốn, anh chơi em đi, chơi nữa đi anh, mà anh có mệt k đó?"

phạch – ớ

anh ơi – ơ ớ – hư hư

em chả nói ra tiếng gì nữa, và tôi cũng chả biết là tôi có ra được gì nữa hay không

lết vào wc khi 2 chân đã run lẩy bẩy, tôi tắm sơ qua rồi thay đồ ra mở cửa, em nằm đó như chết rồi, nên tôi lại khoá cửa rồi đi

lên xe tôi ngủ như chết cho đến khi đến nơi

….

1 tuần lễ trôi qua

tôi quay về là giữa trưa, loay hoay ăn uống xong là chiều, nên tắm rồi đi ngủ

khi thức giấc đã là 9 10h đêm, đèn đuốc tắt ngóm, em cuộn tròn ngủ cạnh tôi mà k hay

kéo em vào lòng, em giật mình thức, hỏi tôi thức rồi hả, rồi hỏi tôi đói chưa, ăn gì k loạn cả lên.

bụng cũng hơi hơi đói, tôi bảo để tôi ra kiếm gì ăn, em bảo để em đi cho, rồi em tha hàng đống đồ vào phòng cho tôi ăn, đơn giản là tôi là ông vua, còn em là phục vụ =)

ăn qua loa xíu, rồi tôi bảo sao em về k gọi anh dậy, em bảo thấy anh ngủ như chết nên cho anh ngủ luôn

ăn xong em dọn đồ ra ngoài rửa, tôi cũng đi theo, ôm em từ phía sau, khúc thịt căng cứng cạ vào mông em.

tôi hỏi em thèm không? em bảo thèm chứ, nhưng đợi em rửa xong đã anh, anh vô phòng đi để muỗi cắn

quái lạ ở chỗ em cũng k mặc gì, nhưng em lại k sợ muỗi cắn =)

tôi cắn tai em, em vén tóc lên, ngửa cổ ra cho tôi dễ hành động

tay tôi sờ khắp người em, miệng ngậm chặt tai em, mà mút, mà cắn

em vừa rửa chén vừa rên ư ử

tay tôi vọc cái mép thịt đó đến nỗi ướt cả tay,em rửa xong bảo tôi ngừng lại, để em đi vệ sinh cái, mắc tiểu rồi

tôi uhm rồi bồng em đặt em nằm lên bàn ăn cơm, em hiểu điều sắp xảy đến với mình, nên nửa như chống đối, nửa như đồng ý "để em đi tiểu cái anh, em mắc tiểu nãy giờ rồi" – hự – ớ ơ ư ư

kéo 2 chân em lên vai, tôi bảo em "nhà này của em, em tiểu anh lau" rồi nhịp nhàng từng cú đưa đẩy

em tự vân vê vú mình, em cắn môi lúc lắc, em lăn lộn tìm cách xuống đất

em bảo cho em xuống đất đi

tôi ôm lấy em rồi bồng xuống đất, em vội xoay người lại, tìm cách bò vào wc, tôi từ phía sau cắm khúc thịt đó vào người em, em thở hắt ra rồi nằm rạp xuống đất luôn

tôi đè cả cơ thể lên người em, em quơ quào vào không khí, tìm cách bò đi

tôi ghì đầu em lại mà ngậm tai em, mà hôn má em, nút lấy tai em, tôi liếm, tôi cắn nát vành tai đó, tôi thả vào đó những lời mật ngọt "chồng yêu vợ, chồng nhớ vợ, chồng thèm vợ lắm,…"

mặt em ửng đỏ lên, tôi thúc thật mạnh vào em, em co thắt rồi nước chảy tràn ra lênh láng, nằm đè lên em, tôi hỏi em tiểu ra hết chưa, em lúc lắc đầu, ý bảo còn nữa

tôi vội nằm ngửa ra cho em cưỡi ngựa, em mệt nhọc bò lên cưỡi, tôi hẩy lên, em rũ rượi mà chịu đựng, tóc em ướt hết nước tiểu dính bết vào lưng, tôi thụt liên tục thì em cũng run rẩy rồi bật ngửa ra sau, may nhờ còn chân tôi, nước từ cái khe đó bắn tung toé khắp người tôi, văng lên mặt tôi, em ráng ngồi dậy, nước chảy tràn từ bụng tôi xuống đất,ngay khi dòng nước có dấu hiệu sắp hết thì tôi lại đẩy em lùi lại, nhét khúc thịt đó vào rồi hẩy tiếp

cứ thế, tôi vắt kiệt nước trong người em, cái cơ thể nhỏ bé nhưng rất nhiều nước, nên cũng chả sai khi bảo em ngọt nước!



==================== Chương 65 ====================

bồng em lên ở tư thế xi mấy em bé đi tiểu, tôi cứ xì xì vào tai em, em bật cười rồi cũng rũ ra mà tiểu

xong xuôi đâu đó, tôi vác em vào phòng, em bảo cho em vào bồn tắm, cả người ướt dơ k lên nệm nằm được đâu

thả em vào bồn tắm, mở nước nóng chảy vào, em nằm ngâm trong đó nhưng cứ luôn miệng "anh ở lại với em"

nằm bên nhau, em bắt tôi kể những ngày qua, mắt em mơ màng, vừa mệt vừa phê nên cũng ráng mà mở cho có

ngâm nước nóng nên có lẽ mau tỉnh, lát sau em đã khỏe lại, lôi tôi xuống mà chà rửa kỳ cọ, nửa đêm rồi =)

xong đâu đó, em lại lau mình, lại sấy tóc cho tôi, tôi cũng phải ngồi sấy cho em chải đầu, để rối tóc

vừa sấy tóc cho em tôi vừa phải né em, vì em ngồi còn tôi đứng, mà lâu lâu em cứ há miệng ra mà ngoạm khúc thịt ấy, đau phải biết

em bảo trả thù vì nó hành hạ em, nó làm em sống k dc chết k xong

tôi bảo chút nữa hành hạ em tới sáng giờ, lẹ lẹ đi ngủ đi

em ngước mắt lên nhìn tôi mà bảo "anh chơi em cho em chết chung với anh được k?"

hôn em, tôi bảo được, rồi xoay em lại, tôi quỳ xuống đất mà bú cái khe đó, cái khe vốn dĩ để dành cho 1 sinh mạng chào đời, giờ lại là nơi để em dâng hiến cho tôi

em ngồi ngửa ra mà há mồm thở

em rên ư ử

cuối cùng em chịu hết nổi kéo tôi lên, em ngoạm lấy khúc thịt đó mà mút

tôi cứ đứng cho em bú, chán chê rồi em bảo tôi đút vào đi, lẹ lẹ ra luôn đi anh, em chịu hết nổi rồi, em muốn nuốt tinh trùng của anh

tôi cười hỏi "thèm không?"

em bảo thèm chớ, cái gì của anh em cũng thèm

hự

vào lút cán

em bấu chặt 10 ngón tay vào người tôi đau điếng

rồi em thở hắt ra

nhẹ nhẹ thôi anh, nào em ra thì anh ra luôn nha, khuya lắm rồi

tôi bật cười "ủa biết khuya nữa hả, nãy đứa nào mới kêu chơi em cho em chết đi"

em cũng cười bảo "em chứ ai, anh muốn làm gì làm đi"

rồi em kéo tôi lại mà hôn, thì thào "vợ yêu chồng, chơi cho đã thèm đi chồng, mấy nay không có vợ chồng có thèm chơi không? có chơi gái không?"

tôi biết ngay mà, nên cũng thật thà bảo "mấy nay anh để dành, đi về cho em nuốt đó, thấy anh thương em không?"

em rưng rưng "vợ cảm ơn chồng, chút cho vợ nuốt nha, hay chồng muốn xả vô người vợ cũng được, biết đâu…"

tới đây em im bặt, tôi cũng im lặng, nhìn em rưng rưng tôi bảo "vợ nè, chồng thích nhìn vợ nuốt á, nhìn mặt vợ dâm lắm"

em đánh tôi thùm thụp rồi bảo "dạ, chút vợ nuốt"

nhẹ nhàng đẩy em lên đỉnh, rồi mặc cho em quằn quại "ra luôn đi anh cho em nuốt", tôi cứ kích thích rồi lại đưa em lên đỉnh lần nữa, rồi lại lần nữa….

nằm đè lên em mà ngủ, em thì đã thăng tiên từ bao giờ, giờ có quăng em ra giữa đường em cũng k biết

sáng dậy, em lại thức trước mà tôi k hay, có lẽ do mệt mỏi quá

em chạy ra chợ mua 2 hộp bánh cuốn chả lụa, món ưa thích của em

mang về em để trên bàn chờ tôi ngủ thức ăn chung

rồi em nằm cạnh tôi mà nhìn tôi ngủ

cảm giác có người đang nhìn nên tôi cũng giật mình thức, mở mắt ra thấy 2 con mắt tròn xoe đang nhìn mình, nhảy dựng lên

em bật cười haha

xong em bảo lẹ ra ăn kìa, em mua rồi

đánh răng rửa mặt xong tôi lết ra, em đã chuẩn bị sẵn sàng cho bữa sáng rồi

nhìn em vui tươi rạng rỡ hẳn ra, tôi cứ nhìn mãi

em bảo nhìn k chán à, nhìn riết mòn da em rồi

tôi cười rồi ngồi vào ghế, em cũng nhào vào lòng tôi mà ngồi, em quen như thế

rồi em bắt tôi đút cho em ăn, há miệng ra chờ sẵn

tôi ngậm miếng chả lụa, rồi kề môi vào em mà mớm qua, em ăn ngon lành, k quên quấn lấy lưỡi tôi mà nút

bên dưới khúc thịt đã chỉa lên thẳng cứng ngắc

em thấy vậy vừa ăn vừa xoay người lại, cà cà vào cái khe thịt của em cho ướt, rồi em từ từ mà nhấn vào người em

cảm giác ấm áp lan tỏa, tôi rùng mình rồi bảo em chắc ra quá

em bảo tối anh chưa ra phải k?

tôi gật đầu

em xoay lại rồi ôm lấy tôi mà nhún nhảy, mà uốn éo

em vừa ôm tôi vừa chà sát bộ phận bên dưới

tay em lần mò vú tôi

miệng em thì vừa hôn vừa ngậm tai tôi

cứ thế

em làm đủ mọi cách để kích thích

khi tôi bảo anh tới rồi, thì em xô tôi ra rồi cúi xuống ngậm khúc thịt đó, em chờ nuốt

tôi hỏi em "ăn bánh cuốn tinh trùng không?"

em sựng lại rồi mau chóng gật đầu cười "anh cho em ăn thử đi"

tôi đứng dậy, em quỳ xuống mà bú, tôi nắm chặt đầu em mà ấn vô, em chịu đựng, lưỡi em quấn lấy khúc thịt đó trong miệng em, cho đến khi tôi ra thì tôi bắn lên hộp bánh cuốn chả lụa của em, rất nhiều…

ngay khi hết đạn thì em lại ào tới mà ngậm khúc thịt đó, em gần như bỏ mặc tất cả

tôi ngã vật xuống ghế, thở hổn hển, em hôn tôi rồi lấy hộp bánh cuốn chả lụa đó ăn ngon lành, em vét sạch hết những tinh trùng dính bên mép hộp

xong xuôi em còn thèm thuồng "còn nữa không? ông chủ cho thêm hộp nữa đi"

tôi bật cười, bảo em "còn, nhà máy sản xuất tinh trùng hân hạnh phục vụ"

rồi tôi lại ấn em xuống cho em bú chỗ đó, em giẫy ra, bảo "đừng anh, anh muốn chết hay gì, để dành đi tối về em ăn tiếp, giờ anh ăn đi rồi chở em đi làm"

….



==================== Chương 66 ====================

đón em đi làm về, em bảo sang nhà anh chị đi, ba mẹ em nhắn bảo 2 đứa qua ăn chung cho vui

ăn chơi chán chê bên đó rồi về nhà em, phải nói đúng là nhà của cha mẹ em, mà giờ nó thành của riêng em và tôi rồi, có lẽ cha mẹ em cũng ngại cái cảnh em thì k hề mặc đồ lót, còn tôi thì lại cứ đè em ra bất chấp nên giờ cũng ít về, ngay cả khi tôi đi công tác, em ở nhà 1 mình thì cha mẹ em cũng ít ghé lại mà chỉ kêu em sang nhà kia cho vui

rồi cũng tối mịt mù, tôi đưa em về nhà em ngủ

vừa mở cổng là em ào vào nhà, tôi cũng mau chóng khóa cổng lại rồi vào nhà, em vừa chạy vừa lột phăng quần lót ra, chạy vào wc mà tắm, tính em ưa sạch sẽ như vậy

tôi ôm cứng eo em, mặc cho em giẫy giụa, em bảo dơ lắm, để em tắm cái rồi anh làm gì làm

tôi mặc kệ em cứ nói mãi, ép em đứng sát vách tường rồi quỳ xuống mà bú chỗ đó của em

mới đầu em còn đẩy ra

sau đó là em lim dim tận hưởng

và cuối cùng là em nắm chặt tóc tôi mà ấn sát vào =)

em thở hổn hển, chân em bắt đầu run lẩy bẩy lên

tôi bảo em cởi đồ ra đi, em nhắm mắt lại rồi bảo "anh cởi cho em đi"

thiệt tình, tôi lột sạch em ra, em dùng 2 tay che vú, kiểu như e ngại

tôi bật cười

em trừng mắt bảo cười cái gì

tôi bảo thấy hết trơn rồi ở đó che chi nữa

em bảo nhưng em vẫn mắc cỡ đó rồi sao

tôi k nói gì hết, cúi xuống nền nhà mà hôn từ ngón chân em hôn lên, đến cái khe đó tôi bú thật lâu rồi lè lưỡi quét 1 đường từ khe đó lên trán em

em ư ư rồi ôm cứng lấy tôi

em mau chóng cởi hết đồ trên người tôi ra

em nắm lấy khúc thịt đó mà tự cà cà vào cái khe của mình

rồi em tự kéo mông tôi lại gần để nhét vào

tôi ôm cứng lấy em, nhấc hẳn em lên rồi từ từ lết về giường

đặt em nằm xuống, tôi ra mở cốp xe lấy đồ tôi đã chuẩn bị sẵn, cũng có tham khảo ý kiến của em

1 cái che mắt cho dễ ngủ

và đống dây mềm

tôi lấy cái che mắt bịt mắt em lại

em mỉm cười

tôi trói phanh tứ chi em vào 4 chân giường, cũng k gọi là căng cứng nhưng khó hoạt động hẳn

em bảo nhẹ nhẹ thôi anh

vậy là tôi cứ mặc sức mà đùa giỡn

khi thì dùng khúc thịt đó cà cà vào núm vú em

khi thì cà cà ngay cửa mình em

khi thì đặt nó lên môi em, nhưng khi em há miệng ra nút thì tôi lấy đi ngay

cho đến khi em bảo em chịu hết nổi rồi, anh đút vô giùm em đi

nhét vô người em, tôi nhấn từ từ lút cán

em nhăn nhó bảo anh cởi dây đi, em khó chịu quá rồi

tôi với tay tháo hết dây ra, còn 2 dây dưới chân em cũng bắt tháo ra luôn

vừa xoay người lại thì em nhào tới xô tôi ngã ngửa ra

em nhào lên người tôi mà cưỡi ngựa, em bảo em chịu hết nổi rồi

em nhún nhảy

em điên cuồng lên cho đến khi em run rẩy hét lên rồi gục xuống

tôi ôm em rồi xoay người lại, nằm đè hẳn lên người em, tôi hôn lên trán em rồi bảo "em cố chịu đau chút nhé, anh làm cho ra luôn à"

em gật đầu, mỉm cười rồi mở mắt ra nhìn âu yếm

tôi bảo cái gì nữa đấy

em bảo em thích nhìn anh như thế này hơn

tôi làm những cú thật sâu nhưng chậm rãi

em nhăn mặt đau đớn

tôi biết nhưng vẫn cứ tiếp tục

cho đến khi em rùng mình, bắt đầu run rẩy lên thì tôi tăng tốc độ, tiếng va chạm vang vọng trong phòng

2 tay tôi luồn dưới lưng em rồi cố định ở xương vai của em, miệng tôi ngậm vành tai em mà nút, mà thì thào "anh yêu em, anh gần ra rồi"

em ngắt quãng khi cố nói "em yêu anh, ra đi anh"

tôi cong người lên mà dập những cú chót, mặc cho nước từ cửa mình em bắn xối xả lên người tôi

tôi xả vào người em

rồi khi cao trào đi qua, em đòi đi tắm, em bảo như vầy em ngủ k dc

tôi bảo khuya rồi lạnh, hôm qua tắm đêm, nay tắm đêm nữa, cảm chết

em k chịu

em cứ lảo đảo thân mình đòi đi tăm

nói cả ngày người dơ

thật ra là do em nói vậy, chứ cả ngày em k làm gì ra mồ hôi, mùi nước hoa từ sáng tới tối k tan

chỉ có nãy giờ là "lao động quá sức" nên mới có mồ hôi thôi

tôi vật em ra giường, để em nằm sấp xuống rồi đè lên người em k cho em đi đâu hết

tôi vừa hôn vừa liếm cả người em

mặc cho em giãy lên y hệt như hồi nãy

em bảo anh ác lắm, mai phải thay drap giường kìa

tôi bảo sao nói anh ác

em nói chứ tại anh làm em ra trên giường

tôi bật cười ủa vậy đứa nào sướng

em nói sướng thiệt mà mai mệt 

tôi nói em có chắc k?

em bảo chứ k lẽ mai anh tự dọn à?

tôi bảo không, anh nói là em có chắc mai mới mệt chứ giờ k mệt à?

tôi lúc lắc khúc thịt đang bắt đầu cương cứng lại trước mặt em

em nằm vật ra giường rồi than thở "trời hỡi, ông trời ơi cứu con, con muốn chết"

tôi bật cười rồi bảo "giờ sao, mệt bây giờ hay để mai mệt?"

em cười rồi bảo "em muốn ngày nào cũng mệt hết, haha"

nằm sấp đè lên em, tôi nhét khúc thịt đó vào rồi cứ thế mà đẩy tới

em phải chịu cả trọng lượng cơ thể tôi, nhưng có lẽ nhờ vậy em lại nhanh ra

em quơ quào tìm cách bò xuống đất

tôi kéo ngược 2 tay em ra sau, nhấc hẳn người em lên rồi cứ thế mà hẩy tới

em lắc đầu điên cuồng ú ớ bảo thả em ra, cho em đi

tôi nắm chặt eo của em, vừa dùng sức của 2 tay mà xô đẩy eo em

em á lên 1 tiếng rồi như có con dao cắt qua cửa mình em, khúc thịt của tôi cũng đau điếng

nước bắn tung tóe lên giường

em nằm gục xuống nhưng mông chổng lên

khi hết dòng nước thì cơ thể em lại co thắt trong vô thức

nhấc 1 chân em lên, tôi vừa ngậm ngón chân em vừa đẩy khúc thịt đó vào người em

mới đẩy mấy cái, em đã ưỡn cong người ra mà bắn xối xả tiếp



==================== Chương 67 ====================

……..

sáng em vào cơ quan xong nhắn tin cho tôi "mai mốt anh làm nhẹ nhẹ thôi, sáng anh làm mạnh quá, lại vô sâu nữa giờ thốn, em ngồi k dc, cứ nhổm lên nhổm xuống ai cũng nhìn nè"

tôi gọi hỏi han rồi bảo em về sớm đi, công việc của em cũng đâu cần phải có mặt ở cơ quan đâu

em bảo về rồi anh có nghỉ về nhà k? chứ em 1 mình buồn lắm

tôi nhắn bảo anh nghỉ qua đón em về

em lại nhắn tiếp "về có hành hạ em nữa k?"

tôi trả lời ngắn gọn "có"

em nhắn lại "qua đón em lẹ đi"

đưa em về nhà, em ào vào phòng, lột hết đồ ra rồi trùm mền nằm đó

2 đứa nằm ôm nhau mà nói chuyện, em vừa nói vừa mút, lại nhằn, lại cắn

tới hồi chán chê, em dí sát cái khe đó vào mặt tôi rồi bảo "anh bú đi"

tôi nhăn mặt bảo "hôi quá"

em tưởng thiệt ráng cúi xuống ngửi =)

tôi cười haha, em biết mắc bẫy rồi nên đè tôi ra đánh

rồi em giận dỗi ngồi khóc

tôi ôm em rồi đè em ra mà hôn, tôi hỏi chứ giờ em muốn nhẹ hay muốn mạnh

em bảo nhẹ nhẹ thôi anh, em thốn thật á

tôi um rồi bảo "anh làm nhé"

em nhẹ giọng "dạ"

tôi lật ngửa em ra mà hôn, liếm khắp cơ thể em

rồi tôi lật em nằm sấp lại mà hôn, mà liếm tiếp

em nằm mỉm cười tận hưởng, rồi em xoay người lại, giơ chân ra rồi bảo "bú em đi anh"

tôi nhào vào 2 bầu vú xinh xinh của em mà bú, em bật cười rồi lấy 2 tay che vú lại, em đẩy tôi ra, bảo "em nói anh bú chỗ kia á"

tôi hỏi chỗ nào đây? làm như xa lạ lắm k bằng

em mới bảo "chồng bú lồn vợ đi"

tôi nói em phải như thế chứ, nói hoài à, như anh nè, nhiều khi nhà em đang giỗ tiệc, tôi kề tai em "anh muốn ra", cái là em biết nên thì thào "anh vô phòng trước đi"

rồi sau đó em len lén vào, khóa cửa lại rồi hầu hạ tôi

tôi bú em đến nỗi em rên rỉ, van xin "anh ơi đút vô đi em chịu hết nổi rồi á"

sợ em đau nên tôi chỉ nhè nhẹ, ai ngờ em lại kéo mông tôi vào thật sâu, em bảo "mạnh lên anh"

tôi ngớ ngẩn "nãy mới nói thốn, giờ là sao?"

em cười hì hì bảo "hết rồi, giờ thèm mạnh à – á -á -á…"

tôi chống 2 tay lên nệm ngay phía trên vai em, để em k bị đẩy đi mỗi khi tôi thúc vào

ở dưới thì thúc thật mạnh vào cái cơ thể nhỏ bé đó

tôi cũng thốn chứ đừng nói gì em

em kéo ghì tôi lại mà ôm, em muốn kìm hãm tốc độ lại

cứ ngâm trong người em, tôi sàng sẩy mông, em lại uốn éo cả người hưởng ứng, tôi lòn tay lấy cái gối lót dưới mông em, em hiểu ý nên hôn tôi loạn cả lên

ngay khi cái gối vào đúng chỗ của nó ở dưới mông em, thì em chỉ còn biết há miệng ra chứ k còn ra hơi hay tiếng nữa

tôi dập liên tục, điên cuồng mà dập

em co thắt giẫy nảy cả người lên

tôi thụt lùi lại, nhào xuống mà bú chỗ đó của em, em oằn người, em uốn éo né tránh

rồi em cũng căng cứng mình mà chịu đựng cơn sướng tràn đến

em hạ mình cái rầm xuống nệm, cũng là lúc nước trong người em bắt đầu tràn ra

tôi kê khúc thịt đó ngay cửa mình em, đút vào lút cán xong rút hết ra, rồi lại nhấn vào lút cán

em quơ quào tay, em tìm cái để nhét vào

khi tôi vào hết thì em ưỡn cong người lên mà đón nhận

cứ thế cho đến khi tôi cúi xuống hôn môi em, đúng hơn là hôn lên trán em

em quặp 2 tay 2 chân khóa chặt tôi lại

em ưỡn lên mà hôn

em bảo đừng rút ra

anh làm mạnh thiệt mạnh đi, em thích

tôi bảo "hết thốn rồi hả?"

em bảo hết rồi, tinh trùng nó lên não nên hết thốn rồi

tôi lòn tay xuống lưng em, tôi ghì chặt cơ thể em lại

em hôn tôi xối xả "vợ yêu chồng, vợ yêu chồng", em biết mình sắp phải lên đỉnh lần nữa

tôi hỏi em "nào thốn thì báo anh ngưng nha"

em dạ rồi "em chịu được, anh đừng lo gì hết"

tôi uhm rồi bắt đầu nện

từ cái đầu tiên đã lút cán

em cắn chặt môi lại, nước mắt rỉ ra

cái thứ 2, thứ 3 em còn run run hứ hớ

cái thứ mấy k biết nữa thì em chỉ còn há miệng mà thở

rồi cuối cùng là 1 cơn co thắt cửa mình điên cuồng, tôi cũng căng cứng người, mồ hôi rỉ ra khi cơn đau chỗ đó kéo đến

tôi ôm cứng lấy cơ thể nhỏ bé của em, lúc này em cũng đang cuộn mình lại mà run rẩy

ôm em lại, chờ em qua cơn đê mê, tôi lại lật ngửa em ra, rồi ấn vào mà tiếp tục

mắt em đờ đẫn ra, nhưng vẫn mang 1 nụ cười ma mị khi hé mắt thấy tôi đang trườn lên người em, em chờ đợi…



==================== Chương 68 ====================

em hay bảo con gái khó hiểu lắm, em còn k hiểu bản thân em muốn gì nữa mà

tôi bảo anh thấy em dễ hiểu chứ có gì đâu

em nói dễ hiểu sao?

tôi bảo thì nè: ăn cu, ngủ cũng phải có cu, đái cũng phải nhờ cu, giận hờn gì cứ nhét vô là hết giận

em đè tôi ra đánh, nói anh nói em vậy đó hả

tôi chạy trốn em, em cứ rượt mà đánh

…

1 chị chung cơ quan em bảo ra Huế chơi, chị ấy vừa khai trương 1 quán trà sữa trên đó, đó chỉ là cái cớ, chứ thật ra em muốn đi chơi thôi

vừa tới Phú Bài, tôi thì loay hoay với đống đồ, em thì ngỡ ngàng, sao vắng hoe vậy nè

tôi bảo bão đó bà nội, 1 bà thì rảnh khai trương ngay khi hết bão, dân tình uống trà sữa thay cơm à, 1 bà thì rảnh đi chơi, bão quật 1 phát 2 bà chia nhau trà sữa uống qua ngày

em bật cười khúc khích rồi lại phụ tôi bưng hành lý đi

tôi cố tình chọn 1 khách sạn ở hơi khuất trong ngõ nhỏ, nhưng vẫn nhìn thấy sông Hương

lý do thì đơn giản lắm, vắng vẻ, dễ…

vừa nhận phòng xong là em ào vô tắm, tắm xong ra em mau mau gọi cho chị đó rồi hối tôi nhanh lên qua chơi

tôi thì chả cần tắm rửa gì, cứ thế mà đi tối về tắm 1 lần cho gọn

cái quán đó cũng có gì nổi bật đâu, nhìn cũng kiểu như bình thường, hay do tôi đi nhiều nhìn nhiều k biết

sau đó là màn ăn uống, rồi chị ấy dẫn đi tham quan các nơi

lang thang cả ngày trời, tối về em còn đòi ngủ chung với chị ấy chứ k về khách sạn, tôi cũng ok nhưng nhắc nhẹ "cả ngày nay chưa tắm đó"

em vội hẹn để em về khách sạn tắm cái, vậy là chị ta phải sang khách sạn đợi để đưa em về quán

trong lúc em đang tắm thì chị ấy có hỏi tôi về quan hệ của 2 đứa, tôi cũng bảo thật với chị ấy "ngày 10 lần, chị là đàn ông chị nhịn nổi k?"

chị ấy cũng bật cười, uh nó nhìn đẹp mà ngon thật, tánh lại như con nít ai cũng thích

em tắm xong thì sang bên tiệm ngủ với chị ấy để tiện tâm sự

tôi thì nằm lăn lộn 1 mình ở khách sạn, sáng sớm tôi mang đồ qua cho em thay, vì tối đi chỉ đơn giản là mặc đồ ngủ rồi lên taxi đi chứ chả có mang đồ theo thay

chị bảo nó còn nướng chưa thức, em vào phòng nằm với nó xíu đi, chị ra coi quán

nhân viên và khách khứa cũng có, nhưng gọi nhộn nhịp thì chưa

tôi vào phòng, leo lên giường nằm ôm em, phản xạ em lòn tay vào quần tôi, miệng cứ ư ử cho em ngủ, vâng, cho em ngủ mà tay em thì tự đi mò =)

tôi nằm ngửa ra rồi lim dim k hay, k khí trong lành nên có vẻ dễ ngủ

thức dậy cũng 10h sáng, em lấy đồ thay xong đi ra khác hẳn cái vẻ lơ ngơ buồn ngủ

chị kéo tôi ra hỏi, nó ngủ là vậy đó hả?

tôi hỏi lại chị "hả, vậy là vậy sao?"

chị bảo "tối nó ngủ nằm 1 hồi là 2 chân phành ra hết cái giường, tao đẩy nó về 1 bên giường thì nó nằm sấp xuống chổng mông lên mà ngủ"

tôi bật cười haha, quen rồi đó mà

chị cũng nhìn tôi rồi bảo "sáng 2 đứa ngủ chị vô thấy tay nó trong quần em, chả lẽ nó như vậy mỗi ngày à?"

tôi bảo quen rồi đó mà, với lại thường sáng đi làm thì em hay đè ra 1 lần rồi mới đi làm, nên riết quen luôn

chị bảo thiệt tao thấy vô làm nó bữa vui bữa buồn, hóa ra vậy

tôi à rồi bảo bữa nào buồn là em đi công tác k có nhà đó

xong xuôi hết chị bảo lấy xe của nhân viên chị đi chơi đi, 2 đứa chạy long nhong thì mưa bụi lất phất, rồi nó từ từ nặng hạt, rồi nó thành tầm tã luôn

tôi tấp xe vào 1 căn nhà hoang trên 1 ngọn đồi, nói là nhà chứ nó cũng k biết là cái gì nữa, nhưng lạ cái là khá là sạch sẽ, ngoại trừ rêu với vẻ hoang tàn ra thì phải nói là nó sạch bất ngờ nha

do 1 số khu ở Huế bắt buộc mặc quần dài, tôi sáng lấy quần dài cho em mặc, nhìn kiểu gì thì cái yếu điểm chân ngắn bộc lộ ra rất rõ =)

đứng trong nhà đó tầm 30p thì chị gọi, bảo là lính chị nó nói cốp xe có áo mưa

tôi à lên rồi lấy cái áo mưa trải lên mặt đất, rồi nằm xuống luôn, ai hơi đâu chạy xe mưa gió vầy, gió nó thổi bay qua Mỹ à

em lúc ấy mới phát hiện ra, anh nói em mới để ý, nãy giờ trong nhà này k hề có gió nha

tôi nói hay k bằng hên đó

em nằm sấp cạnh tôi nhìn ra màn mưa ngoài kia, k thấy gì cả, trong nhà cũng k hề có đồ đạc gì nhưng ác cái cửa trước thì k có, cửa sổ cũng k, nhưng cửa sau lại đóng ván kín mít, có lẽ họ sợ rắn chăng?

em nằm cạnh tôi, bảo rằng sáng giờ em k đói, tự dưng giờ thấy đói, tôi nhìn mặt em cười nham hiểm thì lắc đầu, đứng dậy đảo 1 vòng quanh nhà rồi kéo dây nịt ra

em mau chóng nhào đến, em bảo để em bú thôi, lỡ có ai lại cũng k sao

tôi uhm rồi đứng chống tay lên tường cửa sổ nhìn ra ngoài, em thì ở dưới mà thổi kèn

chán chê em vỗ mông tôi bốp bốp, bảo là sao anh k ra, tôi nói ra kiểu gì, nhìn mưa k thấy gì hết chán muốn chết nè

em nói em sợ đang đút vô lỡ có ai lại trú mưa

tôi bảo nãy giờ hơn tiếng đồng hồ mưa, ai mà khùng chạy ra đường nữa, còn ai đang lỡ đi thì cũng núp hết như mình rồi

em im lặng rồi bảo tôi "biết vậy em mặc váy rồi"

tôi với tay lấy cái balo, kéo cái rẹt, cái váy em hay mặc xuất hiện trên tay tôi

em tròn mắt nhìn rồi mừng rỡ hôn tôi….



==================== Chương 69 ====================

mau chóng thay cái váy vào, khuyết điểm chân ngắn của em được che lấp ngay

em xinh xắn

em nhỏ nhắn

em lột phăng quần lót bỏ =)

tôi bắt em mặc thêm áo sơ mi rồi áo khoác, em chống đối cho có lệ

tuột hẳn cái quần ra, em nói anh liều vậy, lỡ ai chạy lại trú mưa thì sao?

tôi nói bốn bề là cây và núi, trước mặt là đường nhưng mưa k thấy đường đi, ai lại đây giờ này

em đứng tựa 2 tay lên khung gạch cửa sổ, nhìn ra ngoài, 2 chân em đạp hẳn lên 2 chân tôi, rướn lên, tôi nhét vào, em hạ mông xuống rồi tự mà đưa đẩy

vậy là 2 đứa cùng ngắm mưa rơi

cùng trao nhau nụ hôn

và bộ phận bên dưới cũng hôn nhau mãnh liệt

khi thấy em có dấu hiệu lên đỉnh, tôi ôm cứng em lại rồi nhấc bổng lên, ép sát vào vách tường mà đẩy tới

em run lên bần bật khi dòng nước bên dưới trào ra, bắn lên vách tường ướt 1 mảng

đặt em ngồi ghé lên khung cửa sổ, 2 chân em gác lên 2 vai tôi, tôi nửa đứng nửa quỳ chúi vào đó mà bú

em đẩy ra

em bảo đút vô đi anh, em chịu k nổi đâu

tôi cứ mặc kệ mà bú

em cong gập lưng xuống mà rên

em thều thào "cho em nằm đi"

tôi đặt em nằm xuống cái áo mưa đã trải sẵn, em mau chóng ghì tôi lại k cho tôi bú chỗ đó nữa mà bắt tôi phải đút vào

rồi em lại cố bò lên, em ngoi đầu lên ngay chỗ khung cửa sổ, chỉ để nhìn ra ngoài coi có ai lại thì ngưng =)



==================== Chương 70 ====================

2 tay em chống lên khung cửa, đưa mông ra sau, đầu cố ngước lên mà nhìn nhưng có vẻ mắt em k mở ra nổi =)

cuối cùng khi cơn mưa đã bớt thì bên dưới nền nhà 1 cái ao đã hình thành =)

em thều thào "về ks đi anh, em buồn ngủ"

phủi cái áo mưa, mặc vô rồi lấy xe chạy về khách sạn

em ngồi sau lòn hẳn 2 tay vô quần tôi mà sờ khúc thịt đó

lên phòng, em nằm vật ra nệm, em bảo mệt lắm, muốn ngủ thôi

tôi đi thay đồ rồi nhắn cho chị kia đã về ks, có gì chiều tối mang xe qua trả

cũng may là về tới ks, chứ mưa lại mạnh hơn nữa

ngồi cạnh cửa sổ nhìn mưa gió ngoài kia mà ngán ngẩm

em hé mắt ra rồi ngoắc tôi bảo "anh lại đây nằm với em nè"

tôi leo lên giường, lấy điện thoại ra chơi, em nằm hồi cũng tỉnh, em gối đầu lên đùi tôi mà mút kem

em ngậm hồi chán, em bảo anh bỏ điện thoại xuống đi

tôi uhm rồi nằm xuống, gối đầu lên đùi em, em cũng gối đầu lên đùi tôi, cả 2 cùng nhau mà bú cho nhau

được 1 lúc là em chịu hết nổi, em nằm vật ra mà thở mặc cho tôi bú

rồi em nài nỉ tôi đút vào, với em chẳng bao giờ là đủ…


em chất vấn tôi, em bảo muốn nói chuyện nghiêm túc với anh

tôi cứ ngỡ cái gì tới, hóa ra em bảo "lúc trước, 1 ngày anh làm tình với em ra 3 4 lần, giờ có khi 2 3 ngày anh k ra 1 lần, anh chán em lắm rồi phải k?"

tôi muốn té ngửa

nhưng bật cười trước sự ngớ ngẩn của em

tôi cũng bảo chả lẽ em nghĩ kềm dễ chịu lắm à, nhưng nếu ra là mềm xèo, làm sao mà em lên đỉnh mấy lần liên tục được,

em nói k chịu, em bảo anh phải ra, để kềm bệnh chết

tôi cũng uh, rồi bảo giờ ra được k?

em nhìn tôi rồi em ngã ngửa ra, 2 chân giơ lên =)

tôi khõ đầu em cái rồi dúi đầu em vào đó bắt em thổi kèn

em ngoan ngoãn thổi, tôi bảo nuốt nhé, em gật đầu

k kềm nên chẳng bao lâu tôi run lên rồi xả vào miệng em

em ngạc nhiên bảo nhanh vậy

tôi bảo thì anh k ra thì nó k ra, chứ anh muốn ra thì nó ra

em rưng rưng nước mắt bảo đừng vậy nữa anh, tới thì ra đi

tôi cười rồi hỏi em ngon k?

em bảo ngon chứ, nuốt riết rồi ghiền cái mùi này luôn rồi, còn k cho em nữa đi

tôi ngã ngửa ra nệm mà cười, kéo em lên ôm hôn rồi bảo "em muốn gì anh cũng cho"

bắt em thổi kèn tiếp, em bảo có cứng lại nổi k chứ em thấy mềm èo à nè

tôi bảo k sao, em cứ ngậm đi

chẳng bao lâu sao nó bắt đầu cứng lại trong miệng em, nhưng em đã mỏi miệng nên tôi nhét vào miệng dưới mà đưa đẩy

rồi run rẩy xả vào em, có ra cái gì k thì cũng k biết

em bảo là nay vậy được rồi, nghỉ đi anh

tôi nói k nghỉ chắc lên bàn thờ sớm =)



==================== Chương 71 ====================

hôm bữa nghe tin Nghệ sĩ Chí Tài mất, và để lại người vợ cô đơn, em cuống cuồng lo lắng

em lo cho thân phận ng phụ nữ cô độc

em lo tôi bỏ em đi

và em nói là muốn được nuôi con dù k phải do em sinh ra, em k thể sinh nở dc nữa

tôi gõ lên trán em bảo bớt tào lao đi, lo mỗi ngày vui vẻ mà sống là được rồi, em k chịu, em lựa ngày thứ bảy, sáng ăn sáng xong em bảo đi với em, đến 1 quán càfe sân vườn khá đẹp, em giới thiệu 1 chị cũng khá là ổn, dù k xinh nhưng được cái coi dc, trắng

em bảo chị đồng ý sanh con với giá vài trăm triệu, anh cứ quan hệ cho có bầu, sinh xong em bắt về nuôi

tôi bảo cô ta là anh chưa nghĩ chuyện đó, nên em cho vợ chồng anh vài ngày nhé, cô ta đồng ý

chạy về nhà, em cứ ôm cứng lấy tôi, tôi cũng k biết nói gì, em cứ nói là anh đừng giận em, em muốn có con thật mà

tôi cũng k muốn trả lời nhiều

vừa về đến nhà, dắt xe vô nhà khóa cửa lại, em ra sau bếp làm đồ ăn, tôi ôm em bảo em muốn có con phải k?

em khóc rồi dạ, tôi vác em vào phòng bỏ mặc mớ rau em đang rửa

tôi k kềm chế gì cả, cứ thế xả thẳng vào ng em

khi ra xong, mặc cho em khóc lóc van xin, vì "ra vậy anh chết mất", tôi cứ ôm cứng lấy em, đợi cho nó cứng lại rồi lại đút vô mà đụ em

đến khi tôi gục xuống bất tỉnh chắc cũng 4 5 lần ra

em sợ hãi nằm ôm tôi mà khóc, còn tôi thì ngủ mê man =)


trời lành lạnh, lại hóa ra hay, em lại mặc đồ kín khúc trên bỏ hẳn khúc dưới =), 1 cái áo sơ mi, thêm cái áo khoác dài tay, lúc nào cũng co ro xuýt xoa, xoa 2 tay vào nhau vì lạnh, nhưng để hẳn 2 chân k mặc gì cả =)

sáng thức dậy, đang lui cui hâm đồ ăn sáng cho em, em ào tới cho hẳn 2 bàn tay vào trong quần tà lỏn của tôi mà xoa xoa, lạnh điếng người, lạnh run chứ đừng nói là sung sướng gì ở đây!

rồi em bật cười haha, em ôm cứng lấy tôi bảo là có cái lò sưởi to đùng thích thật, vì cả đêm tôi toàn nằm đè lên em mà ngủ, nên em bao ấm.

hâm đồ ăn xong tôi bày ra bàn, em ngồi trên ghế mà co 2 chân lại run, tôi bảo em mặc quần vào thì em k chịu, em bảo mặc vậy cho nó mát =)

tôi chịu thua mặc kệ em, cứ bảo ăn đi để lát nó nguội

em bảo ăn k nổi, lạnh quá à, rồi em ngồi mà run

tôi đút em cũng k chịu ăn, em bảo anh làm gì cho em nóng lên đi, chứ lạnh run vầy ăn k vô

tôi hỏi em muốn làm gì nữa?

em bảo bú em đi

em ngồi lên bàn, tôi quỳ xuống nền nhà, 2 chân em lòn vào lưng áo của tôi để đỡ lạnh, mà 2 chân em lạnh ngắt như nước đá rồi

tôi cứ chúi vào đó mà bú, mới đầu em còn thổn thức, sau đó là ư ử rồi rất nhanh em cởi áo khoác ra, em tháo bớt nút áo sơ mi ra, để lộ ra bầu vú trắng tinh.

em kéo tôi đứng lên rồi bảo bú vú em đi,anh nhét vô đi

vừa đút vào thì khỏi có bú vú nữa, em đã hôn tôi xối xả, eo em vặn vẹo, mông em chà xát thật lực, tôi ôm cứng em lại hỏi em nóng người chưa? nóng thì ăn sáng cái mới có sức chứ

em bảo với tôi "em và đồ ăn anh muốn ăn cái nào? chọn đi"

tôi lắc đầu cười rồi lại cong đít mà nện, rồi còn chở em đi làm…

