==============================
 TITLE: Long Việt truyền kỳ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1- Thời thế tạo anh hùng


… Vài nghìn năm trước đại chiến Thần Ma …


 
Khi ấy tam giới Thần – Nhân – Ma  đều vô cùng hỗn  loạn, bởi vì Ma giới thắng thế áp  đảo Dương thiên . Kẻ dẫn đầu thế lực của Ma giới là Huyết Ma  Tôn  Chủ , hắn vốn là tâm ma trong con người  tích tụ mà thành,  nên bất diệt . Thế lực Ma giới còn có sự hậu thuẫn từ một  con phượng hoàng địa ngục , đó là  Thiên Âm Băng Phụng Yêu Thần, nó khởi thân tu luyện từ mảnh  Lãnh Băng Phong ngàn năm , có từ thủa hồng hoang do Bàn Cổ đánh rơi xuống nhân gian , rồi nó bị chôn vùi dưới địa ngục , và âm thầm tu luyện tinh cốt trở thành Yêu thần .  Nên khiến cho chúng sinh lâm vào kiếp nạn tam tai , vô cùng cực khổ lầm than , 
 yêu ma lộng hành khắp chốn,  khiến Thiên Đế phải cầu viện đức Phật Tổ cứu trợ . Cũng vì thế tam giới mới trở lại bình yên , Huyết Ma thì bị phong ấn  thành tinh phiến.  Phải lang thang tiêu diêu phiêu bạt trong ngân hà  , nhưng Huyết Ma không cam tâm làm tinh phiến . Nửa phần thiện tâm của hắn thoát được phong ấn  tách ra , hóa thành tiểu tuyết băng tinh giáng phàm….


    Khi tuyết băng tinh  hạ phàm đó năm  Đại Hán (*) thịnh trị  , nhưng thái bình không phải không có sóng gió . Do Hán Đế không sinh hạ được hoảng tử , nên cố ý lấy một tiểu công chúa giả làm thế tử , chuyện này bí mật nội cung , nhưng trong cung có kẻ không phục .  Ngấm ngầm xây dựng Tây Xưởng,  đào tạo thái giám thành sát thủ , xây dựng Thiên Cơ Phường,  chế tạo binh giáp vũ khí . Nhằm hoán vận nghịch thiên tiếm ngôi , quyết không cho tiểu thế tử vốn là nữ nhân kia đăng cơ . Hán Đế biết chuyện nhưng cũng đã khá muộn , thế lực Tây Xưởng đã hùng mạnh, lấn át quyền lực trong triều . Nên đành  gửi tiểu thế tử nữ nhân của mình,  vào Võ Đang phái tạm lánh một thời gian …


    Lại nói thời ấy thì  Giao Chỉ quận vốn được xem là xứ man di ,  nên võ lâm Trung nguyên không hề coi trọng .Tự cổ chí kim anh hùng hảo hán vang danh chưa từng xuất hiện từ chốn này, bất quá chỉ có ngũ độc giáo hay lui tới tầm thảo truy độc . Cũng vì thế mà Giao Chỉ luôn bình an, trước mọi biến cố tranh quyền đoạt bá của giang hồ ..


  . Trong  một đêm phong ba tinh vân phai nhạt , bỗng từ hướng nam một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống đất Giao Chỉ . Khưu Môn đạo trưởng phái Võ Đang, đang thưởng trà thấy thiên tượng dị kỳ , liền bấm đốt tay có nói rằng :


– Nam đẩu tinh vân giáng phàm , ắt Giao Chỉ xuất hiện anh hùng cái thế . Chi bằng truy diệt trừ họa cho võ lâm , bởi kẻ ấy mệnh nửa chính nửa tà thật nguy hại a !


    Đạo trường ngài lo lắng thế sự, bèn nhân đại hội võ lâm mà nói ra . Nhưng lời ấy của đạo trưởng, chẳng  hề được danh môn chính phái để tâm , còn cho rằng Khưu Môn đạo đã hơn trăm tuổi,  cận đất xa trời không còn minh mẫn liền bỏ ngoài tai . Quần hùng lại  còn nghĩ  rằng cả Trung nguyên rộng lớn, há sợ một kẻ tục phu xứ man di , vì cho rằng xứ ấy đời đời lạc hậu,  cả ngàn năm không một ai rạng danh giang hồ .  Nhất là khi ấy Độc Cô Kiếm của Ngũ Nhạc kiếm phái ,  đang tại vị minh chủ võ lâm vô địch thiên hạ  , thì đang  rất buồn phiền vì giang hồ không đối thủ , cho nên lòng  còn cả mừng nghe tin đó . Ý  Độc Cô  Kiếm ngài ấy muốn chống mắt chờ xem,  kẻ hậu bối kia làm được trò trống gì , càng  khiến cho  Khưu Môn đạo trưởng lấy làm thất vọng vô cùng …. 


  Nhân một  buổi đàm đạo với trụ trì Thiếu Lâm sau đó  , Khưu Môn đạo trưởng u sầu ngửa mặt lên trời mà than rằng :


– Bần đạo coi thấy tinh vân hạ thế,  khiến tà khí phương ấy càng ngày càng vượng , thật cơ sự này chính phái ắt nguy tai,  nhưng minh chủ chẳng màng . Thật lấy làm lo lắng cho thế sự a !


 Thiên Đăng đại sư là trụ trì Thiếu Lâm  khi ấy ,  lại vốn có thâm giao với Khưu Môn đạo trưởng . Cũng thấy vận mệnh chính đạo,  há chẳng nên coi thường  bèn bàn rằng :


– Chi bằng chúng ta  cứ cử đệ tử tới phương ấy, rồi để ý nhất cử nhất động là hơn , bần tăng thấy  nên vậy,  không biết ý đạo trưởng ngài tính sao ? Việc này cơ mật không nhất thiết phải hồi báo minh chủ , nếu minh chủ ngăn cản ắt để lỡ việc lớn,  ảnh hưởng chúng sinh vô tội !


  Khưu Môn đạo trưởng mừng lắm , vội  gật đầu cho là phải , cả hai âm thầm tiến hành mưu sự .  Để tránh kinh động ra ngoài,  hai bên chỉ cho nhị sư huynh trong bổn phái đi, thế là năm ấy nhị sư huynh Thiếu Lâm Bạch Ngọc Phong,  cùng Lưu Khởi Linh phái Võ đang âm thầm xuất sơn lĩnh mệnh đến đất Giao Chỉ . Ngặt nỗi trong Võ đang có ẩn tình Lưu Khởi Linh kia vốn nữ giả nam trang , chính là đương kim thế tử đi ẩn thân .  Việc này do Tuyền Cơ phu nhân đã  đích thân gửi gắm,  làm cho Khưu Môn đạo trưởng không thể không thâu nhận .  Mà Lưu Khởi Linh này  thì vốn bản bản tính quật cường,  nàng ta được cưng chiều từ nhỏ nên rất  ham vui, vô tình biết chuyện nhất nhất đòi đi cho được .  Nên Khưu Môn đạo trưởng cũng vạn bất đắc dĩ đành gật đầu cho đi, vì  lưu mãi nữ nhân trong phái thật cũng không tiện, để nàng ấy đi cũng tiện cả đôi đường, xa khỏi tầm truy sát của thế lực Tây Xưởng  …


                         Thế nên mấy ngày sau hai đệ tử đã theo lệnh,  bí mật hạ sơn hành tẩu ….rồi đã tam nhật cũng  trôi qua , tiết trời nắng hạ cực kỳ oi bức, mà  càng gần đến Giao Chỉ khí hậu càng khó chịu . Bạch Ngọc Phong bỏ cả trang y một thân vạm vỡ , tay cầm thiền trượng thúc ngựa thẳng tiến . Ngựa tung vó truy phong ào ào gió thổi , lấy làm vô cùng sảng khoái quay lại bảo Lưu Khởi Linh :


– Lưu huynh cũng bỏ trang y ra đi , ta nghe nói Giao Chỉ quận quanh năm nóng bức . Mùa đông không hề có tuyết rơi mà huynh cứ xiêm y tầng tầng lớp thực không khó chịu a !


Khởi Linh chẳng nói chẳng rằng thong thả cho ngựa rảo bước , quan san ngắm cảnh ven đường cứ như là nhàn cư viễn cảnh vậy . Bạch Ngọc Phong đã ba ngày thấy vị huynh đài Võ đang thật kỳ quặc , huynh ta giọng nói hệt kẻ nữ nhân nhất là song nhãn ướt át trong veo . Cặp môi thì lúc nào cũng chúm chím mọng đỏ , thân hình bé nhỏ bằng nửa mình . Bạch Ngọc Phong đã từng cười thầm khi thấy Lưu Khởi Linh , cho rằng người ta đồn đại Khưu Môn đạo trưởng đã già lẩn thẩn không sai . Chuyện đại sự cơ mật như vậy mà cho một kẻ thư sinh trói gà không chặt hạ sơn , nhưng Thiên Đăng đại sư đã căn dặn nhất nhất nghe theo hắn ta . Bởi vì Bạch Ngọc Phong đây là lần đầu hạ sơn xuất phái lịch duyệt giang hồ không có , tuy nhiên tam nhật đồng hành Bạch Ngọc Phong chỉ thấy hắn ta rất nhiều điều kỳ quặc .


Thế là nhân cơ hội này Bạch Ngọc Phong cũng muốn tỷ thí võ công cùng hắn , bèn giắt thiền trượng vào yên cương đợi Lưu Khởi Linh tới gần vung quyền đánh tới . Thiết Long vi thủ thi triển kình khí ào ào đánh tới Khởi Linh , Bạch Ngọc Phong vừa đánh vừa giả lả như đùa nói :


– Lưu huynh ta giúp huynh một tay đây…Thời tiết này thật nóng quá đi !


Bạch Ngọc Phong dứt lời thiết trảo đã vươn tới “ xoạt ! ” một tiếng trang y của Lưu Khởi Linh đã bị kình phong xé toạc . Một mảng tuyết ngọc trắng ngần hé lộ trước mắt Bạch Ngọc Phong , khuân ngực dù đã được dùng vải bó lại nhưng lộ ra khe nhũ phong vồng lên sâu hút . Bạch Ngọc Phong ngỡ ngàng từ ngày được sư phụ nhặt dưới núi về nuôi , lần đầu mới thấy nam nhi có khuân ngực lạ lẫm thế này . Thiếu Lâm bổn tự tuy toàn nam nhân , nhưng thi thoảng vẫn có nữ nhân tới cung phúc hương nhang . Nhưng phần đông là bậc mệnh phụ hoặc tiểu thư khuê các , trang y nghiêm trang kín đáo bởi vậy Bạch Ngọc Phong chẳng đoán ra Lưu Khởi Linh kia hắn nữ giả nam trang .Còn Khởi Linh bị bất ngờ nàng vốn không có ý đề phòng tên sư chùa này ,ba ngày qua đi với hắn nàng thấy hắn cái gì cũng ngây ngô khờ khạo .Bất luận việc gì nhất nhất hắn ta đều nghe nàng, tự dưng nàng có kẻ trêu trọc sai khiến lấy làm thích thú .


Nay hắn ta đột ngột xàm sỡ xé áo nàng , nàng xấu hổ không để đâu cho hết vội dùng quạt che ngực . Mặt nàng hết trắng lại đỏ miệng lắp bắp :


– Huynh …huynh …huynh …sao dám vũ nhục ta …! Xâm hại tiết hạnh của ta ….vậy ! …Hu…hu… giờ thì ta biết làm thế nào …với …hu ..hu…!


Nàng sực nhớ nhớ mình đang giả nam nhân , vốn định nói rằng “ ..ta biết làm thế nào với chàng ấy …”. Nguyên lai khi rời cung nàng đã được phụ hoàng định hôn sự với Lý tướng quân . Chàng ấy võ công lẫn hình dáng đều vào dạng bậc nhất , đẹp tựa như Phan An Tống Ngọc (**) bảo sao nữ nhân như nàng không mê đắm . Nhưng bản tính ương ngạnh quật cường của một quận chúa được cưng chiều , nàng muốn đi học thêm võ công để sánh cho bằng chàng ấy . Phụ hoàng đành phải có lời đến Tuyền Cơ phu nhân để gửi gắm nàng vào võ đang , nơi hiện thời đang được gọi là đỉnh cao tuyệt học giang hồ . Nay bỗng dưng bị thất tiết bởi tay tên sư trọc ngu ngốc này , mà hắn là sư thì sao có thể lấy nàng . Dẫu rằng nàng toàn tâm theo hắn đi nữa ,nhưng đường đường một quận chúa như nàng . Lại từ hôn Lý tướng quân mà người người mơ ước được nâng khăn sửa túi , để đi theo tên lừa trọc ngu ngốc là hắn thật chẳng đáng chê cười sao .


Tủi phận nàng khóc rống lên nước mắt dàn giụa, việc mà ở võ đang ngày ngày giả nam nhân nàng cố kìm nén . Nay chỉ ở trước mắt mỗi tên lừa trọc này, nàng cảm thấy không có gì ngăn trở .Nước mắt thiếu nữ tuôn tràn trên mặt giọt ngắn giọt dài , nàng cứ thế thút thít trong khi Bạch Ngọc Phong đứng đực ra đó . Bạch Ngọc Phong ngẩn người “ ..sao võ đang danh tiếng lại có một kẻ bị bông vậy ? vừa đánh đã khóc nhè thật chả ra gì . Ngoài cư xử giảo hoạt ranh ma xem ra tên này chả ra gì , các huynh đệ thiếu lâm ta ai ai cũng cứng rắn cương nghị đâu như hắn ta . ” Bạch Ngọc Phong liền thở dài não ruột nói :


– Khưu Môn đạo trưởng ơi ! có phải người đã quá già lên lẩn thẩn . Mới sai hắn ta đi một huynh đài như hắn , e rằng ta đưa con gà cho hắn trói thì hắn cũng để xổng mà thôi ! Thiện tai …thiện tai …!


Bạch Ngọc Phong ở chùa quen ăn to nói lớn , nay thì thầm cũng như hét vào tai người ta . Mấy lời đó Lưu Khởi Linh nàng nghe cả vừa bị hắn vũ nhục , nay còn dám buông lời chê bai sư phụ nàng và chính mình . Con lừa trọc này thật quá hỗn láo rồi không dạy bảo hắn không xong a . Nàng điên tiết vung quạt xuất chiêu đánh hắn , nàng dùng chiêu Thiên địa vô cực chiếc quạt bé nhỏ ánh lên . Lưu Khởi Linh vốn tư chất thông minh kiệt xuất , cũng vì thế mà Khưu Môn đạo sư mới để nàng đi . Mới mười sáu tuổi nàng đã đạt cảnh giới vô tọa vô ngã , kiếm khí hợp nhất mà đệ tử võ đang cần hàng chục năm trân truyền mới đạt . Tuyệt kỹ của nàng đã đến mức xuất thần nhân kiếm hợp nhất ,kình lực uy áp khủng khiếp . Bạch Ngọc Phong chỉ tính giỡn chơi chợt thấy đâu kình khí ập đến , thấy cả sát kiếm lẫn trong bát quái chưởng thì rùng mình .


Không ngờ hắn ta ít tuổi mà đã thiếu niên xuất anh hùng , xem ra đạo trưởng không nhìn sai mà ta mới sai . Nhưng Bạch Ngọc Phong cũng là thiếu lâm đệ tử ưu tú , Ngọc Phong vội vận Kim Cang hộ thể tạo ra luồng đạo quang vàng rực phủ lấy chân thân . Nhưng thiếu chủ động chỉ vận được có năm thành mà thôi , cũng lại nghĩ Lưu Khởi Linh kia hạ thủ lưu tình . Ai dè nàng ấy căm giận đã huy động tới tám thành công lực, uy áp nhu vũ bão đập tan Kim Cang hộ thể . Bảy luồng kiếm khí tuy đã bị giảm đi nhiều , nhưng cũng để lại trên ngực của Bạch Ngọc Phong bảy vết chém dài tứa máu .Bạch Ngọc Phong ôm ngực miệng phun ra búng máu nói thều thào :


– Ta …ta… chỉ giỡn chút thôi , ai dè ngươi ra tay tàn độc vậy xém chút lấy mạng ta …!


– Ha ..ha …cho con lừa trọc ngươi đáng đời , dám vũ nhục ta còn khi dễ sư phụ ta …may mà phút cuối ta còn rút lại hai thành .Không lừa trọc ngươi đã qua Tây thiên bán muối rồi, còn ngồi đó mà than trách sao ….ha..ha…! Có trách hãy trách Thiên Đăng đại sư dạy ngươi không đến nơi đến chốn mà thôi ..ha ..ha…ha…!


Nàng khoái chí cười nắc nẻ nhìn bộ dạng khốn khổ của Bạch Ngọc Phong , trả được mối hận vui quá quên cả đề phòng . Bạch Ngọc Phong càng ngày càng thấy nàng quái dị , vừa khóc đã cười được nhưng nàng khinh khi sư phụ nỗi giận này hắn nuốt không trôi . Ngọc Phong dùng Vi đà thủ kết hợp cước bộ Lạt Ma độ giang khinh công xuất thần đánh tới . Tay Bạch Ngọc Phong đánh tới ngực nàng chợt nhớ lời sư phụ căn dặn lúc đi , rằng “cửa phật từ bi chớ ra tay nặng nề với chúng sinh khi chưa nguy hiểm tính mạng ” . Huống gì hắn ta là bằng hữu song hành nhiệm vụ sư môn , khi thu lại kình lực thì hay tay Bạch Ngọc Phong đã đặt trọn cặp nhũ phong của nàng . Đang bụm miệng cười thì bị tên lừa trọc ấy nhào đến bất thần , tay hắn đang ôm trọn lấy ngực mình . Lưu Khởi Linh nghẹn họng mắt trợn tròn :


– Ngươi …ngươi …dám …dám ….!


Bạch Ngọc Phong thấy ngực Lưu Khởi Linh mềm mại dù đã bị bó chặt , Ngọc Phong không thấy nó rắn chắc như các huynh đệ của mình . Tò mò dùng ngũ trảo bóp bóp vào ngực nàng thắc mắc :


– Này tại sao ngực của ngươi lại mềm đến thế , chẳng giống huynh đệ thiếu lâm ta tí nào cả ?


– Ta ..ta .. dĩ nhiên là khác rồi vì ta là …!


Nàng nói tới đó vội bịt miệng lại im luôn , may quá nàng kìm lại được khỏi thốt ra rằng “ …ta là nữ nhân …”. Nàng đỏ mặt lên ngượng ngùng muốn quát hắn bỏ bàn tay xấu xí ra khỏi ngực mình , nhưng thập thủ của hắn nhào nặn cặp nhũ phong của mình khiến nàng thinh thích . Một cảm giác lạ lẫm dâng tràn khắp chân thân tê dại , nàng rùng người cảm thấy ướt át dưới hạ thể .Nàng là quận chúa lá ngọc cành vàng nam nhân đâu dễ lại gần , huống gì mạo phạm đến thế này. Nàng cứ thần người đứng cho Bạch Ngọc Phong sờ mó cặp nhũ phong của mình,mãi mới dứt được cơn mê quát lên :


– Bạch huynh ngươi có thôi ngay đi không , ta thật chả hiểu sao thiếu lâm lại có kẻ như ngươi …thập phần bệnh hoạn đi vuốt ve huynh đệ đồng môn, đồng đạo như vậy !


– Ta…ta….!


Bạch Ngọc Phong thối lui ra sau mấy bộ cước , tay xoa xoa cái đầu trọc lóc bối rối nói tiếp :


– Ta là đại hán đai trượng phu , ta không bệnh hoạn ta đã hạ thủ lưu tình không tàn độc như xú đạo sĩ ngươi. Ngươi đánh ta tanh bành máu mê thế này , ta mới là người cần nổi giận chứ !


Bạch Ngọc Phong lên ngựa đi tiếp, nhưng trong lòng vẫn nghĩ “ ..thực lạ kỳ đi sao ngực hắn mềm mại đến vậy a ”. Lưu Khởi Linh nhúc nhắc đi sau nhìn thân thể vạm vỡ của hắn thì cũng động lòng suy tư, nàng thấy hắn ta thận ra hình thức cũng không tệ thân thể hộ pháp . Chỉ tiếc là hắn là sư chùa thôi lại nhớ lúc song thủ hắn nhào nặn phong nhũ mình , hắn thật tệ nhưng trảo thủ của hắn làm thế nàng rất thích . Đi mấy dặm đường nữa đã vào địa phận Uất Lâm thành , nhưng rừng núi hoang vu hiểm trở chỉ thấy vượn hú thú gào . Tiết trời ngày một oi bức tiếng ve xào xạc trên tán cây , nàng đã phải tháo bớt y trang cho vào tay nải . Còn Bạch Ngọc Phong đã cởi trần trùng trục từ lâu , đang khai lộ dẫn bước phía trước . Hắn coi bẩy vết chém của nàng cả khác gì vết con mèo cào, không thèm băng bó cứ thế hùng dũng tiến đi . Nàng thấy các vết máu đã khô đọng lại thành đường , khi hắn quay lại bảo nàng:


– Lưu huynh đằng trước có tiếng nước chảy , hẳn là chúng ta có chỗ tắm thỏa thích rồi mau nhanh đến ta thấy nóng bức quá thể a !


Nàng cũng muốn tắm lắm chứ nhưng mà sao tắm chung với hắn ta, thôi thì cứ đến rồi cho hắn tắm trước sai hắn ta đi bắt thú rồi tắm vậy . Quả nhiên đi nửa độ đường trước mắt là một con suối nhỏ nước trong veo , thấy cả những chú cá nhỏ ngũ sắc bơi lội quanh đám rêu . Nàng vui lắm xuống ngựa thò ngón tay nhỏ xinh xuống mặt nước lung linh, bỗng “ ùm” một cái Bạch Ngọc Phong nhảy tùm xuống suối nước bắn tung tóe mặt nàng . Đàn cá ngũ sắc hoảng loạn chạy tứ tán , bực mình nàng quát ầm lên :


– Huynh là đồ mắc dịch làm cá của ta chạy tứ tán rồi , lừa trọc huynh không có gì để làm sao ?


– Ta xuống tắm mà chúng ta đi đã tam nhật , toàn rừng núi hiểm trở nay mới có được chỗ tắm ra hồn cớ sao huynh nói ta mắc dịch !


Bạch Ngọc Phong đứng phắt dậy phân trần , nước suối không quá sâu mà thân thể hắn tận thước tám . Khi hắn đứng đậy phần hạ bộ trồi khỏi mặt nước , Ngọc Phong vốn lười giặt giũ nên đã bỏ xiêm y trên bờ . Một thân trần truồng lao xuống nước , ở thiếu lâm dặt là nam nhân có gì mà ngại . Hắn thấy mặt nàng đỏ lựng nhìn mình, thì lại nghĩ “ xú đạo sĩ này mới mắc dịch cái ta có hắn cũng có, bất quá hắn bé nhỏ vậy thì trường thương nhỏ hơn chút đỉnh. Can cớ gì mà cứ nhìn chòng chọc đến thế .” Trong khi Lưu Khởi Linh nàng xấu hổ không để đâu cho hết , tháng ngày sống trong cấm cung nàng cùng tiểu muội song sinh Lưu San San cũng được nữ thị dạy bảo 


Các nàng được nhìn thấy vật của nam nhân , nhưng cái nữ thị giám cho các nàng thấy chỉ của đồng tử . Chúng cũng lông lá và trường thương dài dài , nhưng không to lớn và gân guốc như của hắn. Nữ thị giám còn dạy cho các nàng biết thế nào là giao hợp , bằng cách cho nam đồng tử tiểu nữ băng trinh giao hợp trước mắt . Nhưng tuyệt không được động chạm đến cơ thể quận chúa các nàng , các đồng tử ấy đều bị giết cả sau đó . Nữ tử thì phân ra làm a hoàn cho các quận chúa đã thị giám , nếu không được chọn họ sẽ bị cắt lưỡi rồi chuyển đi làm a hoàn các phủ . Cho nên nàng biết rất rõ cái vật to lớn của hắn kia dùng để nhét vào âm động nàng , nàng thoáng sợ hãi nếu hắn hoàn tục được làm thê tử hắn . Há chẳng bị trường thương gớm ghiếc kia chọc vào, lúc ấy hoa tan ngọc rữa đau đớn tột độ a .


Đang bần thần suy nghĩ thì Bạch Ngọc Phong ở dưới nước hét ầm lên , giọng hắn trầm trầm vang dội vào vách núi mới làm nàng bừng tỉnh :


– Lưu huynh cũng đây tắm đi nước thực mát a ! Chúng ta cùng tắm nào rồi ta sẽ đi bắt thú làm bữa trưa !


– Ta không thích ngươi cứ đi tắm đi đồ mắc dịch , ta đi vào rừng hái rau đâu lát nữa quay lại .


Nàng ngúng ngẩy bỏ đi vào rừng, trong khi Bạch Ngọc Phong đứng thừ người dưới suối lắc đầu lẩm nhẩm :


– Xú đạo sĩ ngươi thật quái di a !




* Chú giải :


(*) Đại Hán : 


 Đại Hán –
 đây là sử dị bản  , tức là không có thật . Chỉ mượn địa danh tên của triều đại đó .


(**). Phan An



Người ta thường nói “đẹp như Phan An” để ngợi ca vẻ đẹp trai tuấn tú của người đàn ông. Tương truyền, mỗi lần Phan An ra phố, bất kì cô gái nào cũng phải ngoái đầu nhìn theo.


Những cô gái xinh đẹp theo đuổi Phan An nhiều không kể hết. Có cô gái nọ rất muốn làm quen với anh, nhưng không biết bắt đầu thế nào, bèn đem tặng anh một giỏ hoa quả. Đó là nguồn gốc của điển cố “Ném quả đầy xe”! Khác với vẻ ngoài hoàn mỹ ấy là một cuộc sống đầy bi kịch của chàng.








Con đường chính trị của Phan An cũng gập ghềnh trắc trở. Sớm được trọng dụng, đại mỹ nam ngầm dựa vào tập đoàn Giả thị do Giả Nam Phong và Giả Mật cầm đầu.


Lúc bấy giờ, thế lực Giả thị hô phong hoán vũ trong triều. Giả Nam Phong muốn phế truất Thái tử và Phan An không may bị cuốn vào âm mưu thâm độc ấy. Một lần, khi Thái tử đã chất ngất hơi men, Phan An bèn bố trí để Thái tử soạn một bản tế thần.


Lúc này, Thái tử đã thần chí bất tỉnh, soạn bản tế trong tình trạng mơ mơ hồ hồ. Có trong tay bản này, Phan An bèn thêm thêm bớt bớt, biến nó thành bản chứa mưu đồ tạo phản, khiến Thái tử bị phế truất, mẹ ruột của người bị xử tội chết.


Tuy không phải là người vạch ra âm mưu tàn bạo này, nhưng đại mỹ nam Phan An lại là một nhân tố khiến mọi kế hoạch được xúc tiến theo dự định. Sau loạn Bát vương, Triệu Vương Tư Mã Luân đoạt quyền thành công. Ông ta lập tức truyền lệnh bắt Phan An, rồi phán tội chết, chu di tam tộc.


Thật đáng thương cho một thân phận tài hoa bạc mệnh như Phan An. “Hoa vương cổ đại” đã phải hứng chịu cái kết bi thương vào cuối đời chỉ vì bị cuốn vào vòng xoáy của những âm mưu tàn độc trong chính trị. Dẫu thế nào, tài năng xuất chúng, vẻ đẹp an tuấn mê hoặc chốn nhân gian của kỳ nhân Phan An vẫn lưu danh muôn thuở.


4. Tống Ngọc



Tống Ngọc có lẽ là người may mắn nhất trong Tứ đại mỹ nam. Vẻ đẹp của Tống Ngọc ra sao, ngày nay không ai biết, bởi không có một bức họa, hay sách sử nào miêu tả lại chi tiết, chỉ biết đó là một vẻ đẹp ngàn năm hiếm gặp.


Nhưng có lẽ Tống Ngọc được nhắc tới nhiều hơn bởi tài văn thơ, ăn nói. Tống Ngọc đã có một vị trí đặc biệt trên văn đàn. Tác phẩm tiêu biểu “Cửu biện” của Tống Ngọc có thể so sánh với Ly Tao của Khuất Nguyên trong lịch sử văn học Trung Quốc.


Truyện kể lại rằng, Đăng Đồ Tử bẩm báo Sở Vương rằng Tống Ngọc là một mỹ nam, lại rất biết ăn nói, nhưng bản tính háo sắc, nên đừng bao giờ để hắn đến hậu cung. Nghe như thế, Tống Ngọc liền phản kích. Anh ta tâu với Sở Vương, xin Sở Vương công tâm suy xét, xem anh ta với Đăng Đồ Tử ai háo sắc hơn?








Tống Ngọc trình bày “Mỹ nữ trong thiên hạ không đâu sánh bằng nước Sở, mỹ nữ nước Sở không đâu sánh bằng quê hương thần, Mỹ nữ quê hương thần không đâu sánh bằng người đẹp cạnh nhà thần, Đông Lân”.


Theo Tống Ngọc thì cô hàng xóm xinh đẹp này nếu cao thêm một phân thì quá cao, nếu bớt đi một phân thì quá thấp; nếu thoa thêm ít phấn thì quá trắng, thoa thêm ít son thì quá đỏ. Lông mày thì cong mượt, làn da thì trắng như tuyết, eo thon, răng trắng.


“Ngay cả một tuyệt thế giai nhân như vậy quan tâm đến thần suốt 3 năm mà thần vẫn chưa xao lòng, thì không lẽ thần là người háo sắc? Ngược lại, Đăng Đồ Tử không phải là kẻ tốt lành gì. Hắn có người vợ xấu xí, đầu tóc rối bù, lỗ tai dị tật, hàm răng lởm chởm, môi trề, bước đi hụt trước thiếu sau, lại thêm lưng gù, người đầy mụn ghẻ. Đăng Đồ Tử thế mà lại thích cô ta, có liền 5 mụn con.


Hoàng thượng thấy không, chỉ cần là phụ nữ thì Đăng Đồ Tử thích ngay, vì thế hắn ta háo sắc hơn thần”.


Thực ra, nhìn từ góc độ người đời, Đăng Đồ Tử không bỏ vợ là điều đáng khen. Nhưng miệng lưỡi của Tống Ngọc phi phàm, làm cho Sở Vương thị phi lẫn lộn, phán Đăng Đồ Tử là kẻ háo sắc.


Bằng phán quyết này, Đăng Đồ Tử phải mang tiếng xấu muôn đời, trở thành danh từ dành cho những kẻ háo sắc.








Người như Tống Ngọc – tài sắc vẹn toàn quả là hiếm trong xã hội thời xưa. Xuất thân trong một gia đình bần hàn, nhưng vì mưu cầu con đường chính trị, Tống Ngọc đã lặn lội tới kinh thành Sở quốc rồi dần dần trở thành thị tòng văn học hầu hạ bên cạnh Sở Vương.


Tương truyền, tài năng của Tống Ngọc có thời từng được Sở Vương tán thưởng, nhưng đại mỹ nam giảo ngôn này quả sinh ra không hợp với chốn quan trường, nên cuối cùng cũng rời bỏ hoàng cung, trở về với chốn điền viên nơi quê nhà rồi qua đời trong nỗi tiếc nuối vô hạn.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2 –  Nước độc rừng thiêng


  Lưu Khởi Linh dùng khinh công thoắt cái đã vào giữa rừng ,  hạ mình xuống  khu đất trống  nàng mới băn khoăn không biết đi lối  nào . Ngoảnh đi ngoảnh lại chỉ thấy cây cối um tùm, bốn bề xanh mướt chỉ lá và hoa .Ngay cả hướng quay về cũng bị lẫn lộn , nàng thở dài than :



–  Thật buồn cho ta cứ ỷ mình đã thông tường địa lý , giờ mới biết rừng sâu núi thẳm thật khó lường . Giờ ta đã đi quá xa nơi đó rồi  ta và hắn ắt lạc nhau, nhiệm vụ sư phụ giao cho biết làm thế nào đây.



  Nàng rảo bước đi chung quanh quan sát , đây là Hoàng Liên Sơn bắc lĩnh nó chạy dài từ  ngoại vi Uất Lâm thành đến Giao Chỉ quận. Sở dĩ giang hồ lục lâm không muốn đến Giao Chỉ , cũng vì Liên Sơn sầm lâm này đi dễ khó về . Ở đây núi cao vực sâu  đã đành yêu thú lại nhiều vô kể , cỏ cây dị độc khắp chốn cạm bẫy trùng trùng . Hai người lần đầu nam chinh lẽ ra cần tìm người thông thổ dẫn đạo , nhưng Lưu Khởi Linh ỷ mình thông minh đã tự phụ không cần . Quận chúa giảo hoạt như nàng đây há chẳng tìm cách đi được , mà phải khiến thêm kẻ thứ ba đi theo cho phiền .  Nhất là nhiệm vụ sư phụ giao phó là cơ mật , nàng cũng không băn khoăn lâu bắt đầu tính toán . Bởi kỳ thư bí trục trên đời mà ở tàng thư trong cung , lẫn tàng kinh các Võ Đang phái nàng đều đã đọc qua .


  Nàng nhớ Nam sơn địa dư chí có chép Liên Sơn bắc lĩnh là chốn hiểm nguy , nhưng cứ chiểu theo hướng mặt trời . Chia ra các phương đông  tây , nam bắc ban đêm thì nhìn tinh vân mà đi . Cứ theo cách ấy bắc là hồi hương mà nam là hướng đi Giao Chỉ , nàng nhìn mặt trời cũng đã quá ngọ rồi  và nó đang ở hướng tây . Định xong các hướng rồi nàng nhoẻn miệng cười , nụ hàm tiếu xinh xắn rạng ngời trên môi hồng mọng đỏ . Nếu có nam nhân nào ở đây ắt hẳn sẽ phải xuyến xao vì  nụ cười ấy của nàng , nhưng đấy là nụ hoa đầy dược độc .Bởi  ngược với muội muội song sinh Lưu San San, thì nàng chỉ thích tự do sống như nam nhân . Suốt ngày giả nam trang nghịch ngợm quấy phá trong cung , kẻ gia nhân trong cung nàng ai cũng sợ  cả . Mỗi buổi tầm sư học đạo thêm chút võ công , hay là  ngứa chân ngứa tay là mang chúng  ra để đánh .


  Kẻ bị nàng đánh thừa sống thiếu chết là chuyện thường , không mất mạng là may rồi khiến cung nô bạt vía kinh hồn . Cứ tam nhật trôi qua cung nàng không có  gia nhân chết đã là hỷ sự lắm rồi ,trái ngược quận chúa Lưu San San kiều mị thướt tha dịu dàng . Có lần hai nàng  tham dự yến trong cung Hoàng Thái  hậu , say quá  hai nàng đi  nhầm kiệu hồi cung của nhau  . Mấy ngày đó Lung Linh cung của nàng hoa lá rực rỡ , đám cung nhân hạnh phúc đến mức tưởng mình được hoán thai chuyển kiếp . Nhưng San Nguyệt Băng cung thì như  coi như huyết họa đổ vào đầu , ngày San San quận chúa hồi lại chính cung . Đám cung nhân kẻ què người đui chết đến phân nửa , chúng kêu la khóc than khóc ầm vô cùng ai oán . Quận chúa San San đau lòng đến cung Thái hậu kêu khóc , chính vì sự thể đó mà giọt nước tràn ly . Hoàng thượng buộc lòng phải cho nàng xuất cung đến Võ Đang học đạo , cũng là mong nàng bớt ngỗ ngược hung hăng  đi .


  Việc nàng đi Giao Chỉ  lần này  thì Tuyền Cơ phu nhân cũng đã tham chiếu ý kiến trong cung , sau khi được chuẩn tấu mới hồi đáp lại Khưu Môn đạo trưởng . Thật sự thì  nàng không biết chuyến đi này  của nàng , trong vạn dặm quan san ấy tiêu binh triều đình đã dọn bước khá nhiều rồi . Cho nên có yếu nhân yểm hộ đã bí mật cho một con tiểu thố (  兔 : là con thỏ ) đã  được huấn luyện , dẫn lối cho nàng quay trở về nơi của Bạch Ngọc Phong . Nàng thấy tiểu thố  hăm hở đuổi theo quyết bắt cho được, nhưng theo tiêu hiệu nó cứ chạy ngoằn nghèo  bụi này ngách nọ . Mà nàng thật không muốn mạnh tay chỉ muốn bắt sống nó thôi , rượt mãi mà không bắt được  nàng va phải một bụi hoa . Đây là  Ngũ sắc dục dị hoa  một loài kì độc  nó không làm chết người , nhưng hương loài hoa này khiến cho  người trúng  phải phát cuồng . Nếu trong thất nhật không được thỏa mãn , ắt phát hỏa công tâm chết tan xương nát thịt .


  Vừa va phải cái bụi hoa rực rỡ nàng đã thấy sây sẩm mặt mày , trong cái hương thơm ngọt ngào mê loạn khiến nào rạo rực . Lưu Khởi Linh  cũng biết mình trúng độc vội phong bế huyệt đạo, ngồi xuống tọa thiền định khí . Nhưng sai lầm lại càng sai lầm  lẽ ra đi xa khỏi chỗ ấy mới được tọa quan , nhưng nàng lo dược độc công tâm đã vội thiền tọa không nghĩ suy . Càng tọa thiền cạnh đó dược độc càng nhiều , một lát tay chân nàng đã bấn loạn cả . Sắc mặt đỏ rực hơn cả vầng dương  khí huyết nhộn nhạo , đặc biệt  hai đầu nhũ hoa căng nhức  hạ thể bắt đầu ướt át  nhột nhạt . Lưu Khởi Linh bắt đầu lo lắng suy nghĩ “ chẳng hay đây là độc hương kỳ quái gì , ta không chết người nhưng hạ thể nhức nhối tựa kim đâm a  thật đau đớn ”. Cái đau đớn hạ thể làm nàng nhớ lúc thị giám cảnh đồng tử phá trinh tiểu cung nữ , hồi đó nàng ham mê võ học và kinh thi chả hứng thú lắm nhưng vẫn nhớ cảnh đó .


  Nàng không như San San tiểu muội  mắt tròn mắt dẹt lại gần nghó  nghiêng , để rồi tay chân bứt rứt  đến cuồng loạn . Nhưng mà cảnh trường thương  đầu đỏ to lớn căng cứng bóng nhẫy , lao thẳng vào động huyệt bé nhỏ tiểu cung nữ vô cùng ám ảnh nàng  . Nữ cung già thị giám  bắt các nàng xem thật kỹ ,  để sau này có hôn sự biết đường mà phục vụ các đấng phu quân . Việc các quận chúa vụng  về chuyện giường chiếu sẽ xấu mặt hoàng thất , giờ đây lửa dục thúc lên nàng lại thèm được như tiểu thí nữ cung kia . Nằm dạng chân  khoe ra động huyệt bé nhỏ khít khao hồng rực , cho cái trường thương nam nhân cắm thẳng vào trong . Càng nghĩ càng ngứa ngáy tay chân nàng tự tháo đai lưng , rồi phanh áo ra lột hết đám lụa quấn ngực ra . Cặp nhũ phong trắng bóc  bị o ép giờ được tự do tung tẩy bật lên, nàng có cặp nhũ phong to tròn đầy đặn nó còn to gần gấp rưỡi của San San muội muội.Hai nàng là song sinh  cùng mãn nguyệt khai hoa cách nhau vài khắc .


  Vẻ xinh đẹp thì y chang nhau  nhưng cặp nhũ phong khác hẳn , ngực nàng to núng nính hơn  nhưng nàng thích giả nam nhân .  Dù bó chặt đến mấy nó vẫn  lộ ra những nét dụ hoặc lòng người , Bạch Ngọc Phong kia chẳng quanh năm trên núi . Chưa từng tiếp xúc gần nữ nhân bởi giới luật Thiếu Lâm Tự rất ngặt , thì hắn cả ngồi gần nữ nhân còn chả có hội làm sao biết phong nhũ nữ nhân ra sao mà động lòng . Tuy nhiên kẻ điều khiển tiểu thố không vậy  , hắn là cao thủ đại nội cẩm y vệ ở cấm cung.  Một nam nhân đầu đội trời chân đạp đất phong nguyệt hoa tình đã từng trải , nay thấy quận chúa bị mê hương ban đầu thì lo lắng . Nhưng khi nhìn thấy cặp nhũ phong trắng núng nính của nàng , đã thế  hai đầu nhũ hoa bé xíu rực đỏ lên . Chúng như hai nụ đào xuân trên trái tuyết lê trắng ngần , luôn luôn rung rung theo nhịp thở dồn dập gấp gáp bắt đầu động lòng tà .


  Hắn cố tự nhủ lòng đó là quận chúa tôn quý , mình là kẻ nô tài phải trung thành phụng chỉ bảo vệ . Nhưng thắng muôn vạn quân thì dễ , thắng bản thân thật khó vô cùng . Đến  khi Quận chúa Lưu Khởi Linh nàng  ấy đứng dậy trút bỏ hạ y  ra , một thân tuyệt mỹ hiển hiện khiến hắn đổ cả máu mũi . Hắn  mỹ nữ thiên hạ nếm cũng nhiều rồi với cặp mặt sành sỏi , hắn biết quận chúa nàng đang một thân trinh trắng . Hơn nữa nàng luôn hung dữ với hết thảy mọi người , cả ý trung nhân Lý tướng quân  cũng gây lộn . Nàng luôn bất chất quy tắc ăn mặc tựa nam nhi , dù phụ hoàng không ít lần quở phạt nặng nề . Nhưng nay cơn dâm nứng khiến cho nàng trở về vẻ nữ tính vốn có , mái tóc đen óng ả ôm lấy bờ vai tròn trắng mịn trông thật yêu kiều .


  Nàng đang bị lửa dục đốt cháy trong lòng thở dốc từng đợt , hai trái tuyết lê to đầy trắng muốt trên ngực cứ rung lên liên hồi . Đã thế hai tay nàng còn dùng ngũ trảo nhào nặn , nàng vuốt xuống nâng lên  vặn vẹo hai đầu nhũ hoa bé xíu làm nó đỏ rực lên cực độ . Nàng rên lên đứt đoạn nghẹn nghào y, như là đang có cái trường thương nào đó thúc vào âm động vậy:



–  Ư …ư…ứ…ư….ui….ui……ư…..ư……á…á……a…..a……!



  Giọng nàng trong trẻo ngân lên não nề trong rừng sâu núi thẳm , khuân mặt trái xoan hồng rực cặp mi dài khép kín  đê mê . Đôi môi mọng đỏ bị hàm răng trắng trẻo cắn chặt tưởng như bật máu , cứ thi thoảng nàng ưỡn cong người  lên oằn oại là cặp môi rung rung theo tiếng rên . Thì đó cũng là lúc hạ thể bật cong lên theo ưỡn ra trước , cái bờ mu tiểu phúc được dịp vồng cao khoe mẽ . Mới mười sáu tuổi  âm mao chưa kịp phủ đầy khe động , nó múp míp xẻ đôi rồi khép thành một khe sâu hút vào trong. Hắn run lên khi thấy cái khe động huyệt ảo diệu của Quận chúa nàng hé mở , khi mà Lưu Khởi Linh đã  không còn kiềm chế nổi ngồi phệt xuống thảm cỏ dạng chân rộng ra .


–  Ôi thật là tuyệt hảo a !



  Hắn nhịn không nổi bật lên đầy cảm thán , mà cũng đâu có gì là quá vì khi nàng banh rộng chân ra . Âm động trinh trắng mới thực sự phơi bầy hết thảy , hai mép nhỏ hồng rực bóng nhẫy dâm thủy từ lâu . Lối vào huyệt động đã   he hé đón mời , khe lạch thiên thai bé nhỏ đang ri rỉ những dòng thủy dâm . Hắn tự cho rằng tướng ở quan ải hà tất phải vâng mệnh vua , lại nữa nàng ấy diễm kiều khó cưỡng nổi thế này .Chưa kể trước kia quận chúa nàng ăn ở với những kẻ tôi tớ  như hắn cũng vô cùng tàn khốc ,hắn nghiến răng trèo trẹo “..là Lưu  quận chúa người  bất nghĩa . Giờ chớ trách ta đây bất trung , nàng hung ác nhưng vô cùng xinh đẹp a . Bữa nay ta sẽ hiếp cho quận chúa người biết thế nào là đau khổ , nàng sẽ biết thế nào là bị hành hạ ha…ha… nhất là Lưu  quận chúa người  còn đang trinh trắng thế kia…ha ..ha…”


  Hắn ngay lập tức phi thân khỏi nơi ẩn thân, nhào đến trước mặt Lưu Khởi Linh . Nàng thấy hắn ta vô cùng ngỡ ngàng thốt lên , mà chẳng kịp che đi những chỗ dụ hoặc khiêu khích của mình. Khởi Linh nàng lắp bắp:



–  Trương  Vệ  úy  ngươi chỉ huy cẩm y vệ  tại sao…sao…. Ngươi có mặt ở đây ? chỗ của ngươi là ở cấm cung kia mà … mau cút đi cho ta …!



–  Khà..khà …đây đâu còn cấm cung để Lưu quận chúa người hô mưa gọi gió , ở đây thâm sơn cùng cốc …vạn bất ta không nghe lệnh cũng chẳng sao . Có trách là thân thủ quận chúa phi phàm ,thoắt cái đã khinh công muôn dặm khiến cho chỉ mình ta đây theo kịp . Đám cẩm y vệ cũng phải vài canh giờ nữa mới tới đây . Cho nên ta thoải mái hành sự rồi giết nàng đi cũng được , chỉ trời biết đất biết ha…ha…ha…!



–   Ngươi …ngươi …dám….!



  Lưu Khởi Linh nàng tức đến mắt trợn tròn long lên sòng sọc , tay nàng thủ quyết định vận công xuất chiêu . Ai dè độc hương đã đảo lộn kinh mạch tay chân vô lực , nàng thấy không ổn bèn hạ giọng nói khẽ :



–  Vậy …ngươi …ngươi muốn gì ở ta ?



–  Ta muốn gì à ….ha …ha….ha….!



  Trương Phàm không nói gì thêm nữa sau tràng cười sằng sặc ấy , hắt trút bỏ luôn nội y của mình ra  một cách nhanh chóng. Một thân thể rắn chắc cơ  bắp cuồn cuộn của kẻ võ biền , đặc biệt trường thương hắn vừa dài lại cong . Nó dựng đứng lên thật gớm giếc , nó chĩa thẳng về Lưu Khởi Linh nàng cái đầu khấc xam xám rung rinh . Dù đang bị lửa dục thiêu đốt nhưng ý nghĩ bị tên hạ nhân ti tiện kia hiếp , khiến cho nàng sợ hãi tột độ theo bản năng lùi tụt lại phía sau . Mắt nàng nhắm tịt kinh hoàng nghĩ đên cái cảnh cái vật gớm giếc ấy, nó công phá huyệt động bé nhỏ của nàng . Mà nàng đã thấy cái tương tự cắm ra cắm vào âm động tiểu cung nữ , mà khi ấy nàng tiểu cung nữ  thì rên la dẫy giụa vẻ đau đớn lắm . Đầu nàng quay cuồng “ …trời ơi …ta ….ta thật …không muốn hắn  làm  thế với ta….không ….không…”, nhưng nơi thâm u cùng cốc nàng biết làm thế nào đây  ?


  Nàng run bắn lên trong bất lực khi ngũ chảo hắn chạm vào cặp phong nhũ của mình , các ngón tay thô ráp chà lên là da ngực mềm mại của nàng . Bất chợt Lưu Khởi Linh rùng mình thay vì chống đối, nàng để cho hắn bóp thỏa thích . Nó thô bạo hơn bàn tay của Bạch Ngọc Phong bóp nàng qua lần vải, Trương Phàm hắn  bóp rất là mạnh như muốn phá nát trái tuyêt lê của nàng . Bầu ngực hăn đỏ cả vết tay hắn ta  nhưng nàng không thấy gì đau đớn nữa , đôi mắt nhắm nghiền và rên rỉ trong mê loạn . Trương Phàm rất sành sỏi về  nữ nhi sau khi nhào nặn chán chê  , hắn bắt đầu ghé hàm râu mình cà sát phong nhũ nàng . Cái lưới hắn tham lam mút lấy cái đầu nhũ hoa rực đỏ bé xíu của nàng , hắn mút vài cái “.. chụt ..chụt..” thì Lưu Khởi Linh nàng đã oằn cả người lên . Trong đời nàng chưa bao giờ biết đến cảm giác này, nhưng sợi râu nham nhám cọ vào phong nhũ . Rồi cái lưỡi ma lực nút lấy hoa nhũ của nàng, Lưu Khởi Linh bật ra thành tiếng :



–   Ta..ta.…thích … quá…ui…ui….á…á….a…..!



  Tuy nhiên chỉ lát sau cảm giác có vật nóng rực cọ quậy chạm vào đùi , thì này giật mình đẩy hắn ngã lùi về phía sau mấy cước bộ . Hắn muốn làm chuyện đó với ta ư ? nàng thật là dù bị lửa dâm thiêu đốt trong lòng . Nhưng cái tính cao ngạo của một Quận chúa hoàng tộc, mặc nhiên nàng khó chấp nhận tự nguyện hiến dâng  cho kẻ nô tài như hắn . Trương Phàm hùng hổ xông  lên hắn biết  nàng  đã bị dược độc không dụng nổi võ công , chỉ còn yếu đuối như cô gái bình thường . Lưu Khởi Linh trào nước mắt sự sợ hãi tức giân đã ngăn bớt lửa dục , tuy vậy khi thân thể tráng kiện của hắn đè lên nàng. Thay vì khép chân vào nàng lại dạng rộng chân ra , làm cho cái trường thương nóng bóng chạm đúng động huyệt. Dù tâm lý muốn ngăn cản nhưng lửa thiêu đốt khiến nàng hành động ngược , Lưu Khởi Linh gào một cách tuyệt vọng :



–  Không ! ….không ….á…a….ah……a…..ta…ta không muốn ….!



  Tiếng nàng lanh lảnh vang vọng trong rừng sâu , khiến cho lũ chim giật mình bay xao xác . Trương Phàm  ghì chặt nàng xuống thảm cỏ không , hắn cố gắng tấn công vào động huyệt nàng . Nhưng nàng sợ hãi  quá âm động khít khao gấp bội , trường thương trượt lên trượt xuống rát rạt . Lưu Khởi Linh giẫy giụa một cách vô vọng , nàng nghẹn nghào van vỉ :


–  Trương  Phàm ngươi tha  cho ta đi …á ….ah….ta đau ….ta xin người …!



Trương Phàm không phải kẻ  ngu ngơ hắn đổi phương thức tấn công , hắn ngồi bật dậy  điểm huyệt đạo không cho nàng cử động  rồi banh chân nàng ra . Trường thương cứng ngắc như sắt được tay hắn cầm kề sát  rồi nhét vào mép động huyệt nàng , bờ môi tiểu phúc bé nhỏ bị căng ra hết cỡ mút chụt đầu xám xám nhẫy nhụa ấy . Hắn cong người dồn lực chuẩn bị một cú thúc mạnh, kết thúc cuộc đời trinh trắng của nàng. Lưu Khởi Linh tuyệt vọng hẳn nước mắt trào tuôn , thế là hết ta bị một kẻ hạ nhân vô sỉ cưỡng bức rồi . Bỗng phía trước Trương Phàm có tiếng tiêu xé gió bay đến , không kịp phản ứng hắn đổ vật ra sau như cái cây  bị phạt gốc . Sự thể bất ngờ nàng mắt trân trối mở ra , chỉ thấy cánh tay Trương Phàm giơ lên vùng vẫy . Cánh tay hắn đã đen xám xịt một màu , dù chả thấy cả sự  việc nhưng Lưu Khởi Linh cũng nhận ra buột miệng nói :


–  Là Thất Tán độc hồn tiêu của Ngũ Độc giáo !


  Nàng cũng chỉ kịp nói câu đó thì ngất lịm bởi một làn u hương xanh ngắt bay tới , một lát sau một cô gái trang y màu tím ngắt từ  phía sau nàng khinh công lại . Khi cô gái ấy tháo mạng che mặt ra một khuân mặt diễm kiều, khuân mặt ấy y hệt Lưu Khởi Linh đang mê lịm dưới đất . Chẳng ai khác đó chính là Lưu San San nhị quận chúa nàng ta cười nhạt :



–  Hay cho Trương Phàm kia lòng dạ phản phúc , ta cho ngươi thưởng thức tỷ tỷ đến thế thôi . Còn ngươi lấy tư cách gì mà đòi chiếm đoạt tỷ ấy ,kẻ nô tài mãi chỉ là nô tài mà thôi . Còn tỷ tỷ từ giờ tỷ nếm dần cay đắng đi a , từ trước tới nay cái gì tỷ cũng giành hơn ta . Phụ hoàng cũng yêu quý tỷ hơn ta  dù ta nết na thùy mị hơn , ngay cả Lý tướng quân ta dùng mê hương trao thân cho chàng . Nhưng chàng ấy lại đi cầu thân tỷ tỷ  mà không đoái hoài ta , chàng ấy nói đó là do chàng không kiểm soát được . Ta tự hỏi ta thua tỷ cái gì mà ai cũng yêu quý tỷ hết vậy ?  Đến cả giờ này phụ hoàng còn lập sẵn di chiếu , nếu không có hoàng thế tử  sẽ để tỷ đăng cơ . Ta hận !…may là ta nghe lén được mẫu hậu tỷ đi  muốn Giao Chỉ , chỗ sống không đi …đi chỗ chết có trách  thì trách tỷ khờ quá thôi …ha..ha… Ta sẽ rất thích thú khi tỷ thất tiết với tên lừa trọc, để thiên hạ khinh khi tỷ tỷ cả đời ….ha ha…!


  Lưu San  San  khinh bỉ nhìn cái xác Trương Phàm, đã bị độc làm cho thành một vũng nước xanh sặc mùi xú uế . Nàng dùng dị dung hóa trang lại mặt của Lưu Khởi Linh , vì nàng không muốn ai biết hai nàng song sinh. Rồi Lưu San San mới vẫy tay một cái một luồng khói tím bốc lên trên  không , tín hiệu triệu hồi môn đệ ngũ độc giáo . Nửa khắc sau từ trên tán cây dưới lòng đất , xuất hiện hơn hai chục miêu cương nữ tử chúng quỳ rạp trước Lưu San San cung kính thi lễ :



–  Chúng đệ tử ngũ độc phân đàn Uất Lâm xin thỉnh bái thánh cô cô , chẳng hay người có gì chỉ giáo !


–  Các người hãy dọn dẹp đống xú uế kia  rồi mang tỷ tỷ  ta  về bổn đàn , thay trang  y miêu nữ cho tỷ ấy . Trang  y của tỷ tỷ ấy thì  để ta trưng dụng , nhớ  bỏ phong bế huyệt đạo cho tỷ ấy sau đó  ta về rồi tính .


–  Chúng đệ  tử  lĩnh  mệnh  !



Nàng thay y phục của Khởi Linh rồi  lắc mình,  khinh công vụt đi  theo hướng chỗ Bạch  Ngọc Phong  trong tiếng hô vang của đám miêu nữ  Ngũ Độc :



–  Cung tiễn thánh cô cô hồi giá …!



Trong lúc khinh công Lưu San San mỉm cười giảo quyệt nghĩ  thầm “ …tỷ tỷ cứ chống mắt mà coi , ta câu dẫn con lừa trọc ấy  để đến lúc tỷ quay lại . Thì hắn sẽ đè tỷ ra mà làm chuyện ấy ..ha …ha….ta bắt tỷ trả  giá từ giờ đó …ta hận ..là không thể giết tỷ được vì chúng ta vẫn là tỷ muội …nếu ta hạ độc tỷ lâu rồi ”. Nàng nghoảnh mặt lại phía sau rừng đại ngàn xanh ngắt  tự nói một một mình :



–   Tỷ tỷ ơi là tỷ bao năm thông minh có phút hồ đồ , một thân dấn đến chốn rừng thiêng nước độc này ….đúng là ý trời !



==================== Chương 3 ====================

Chương 3 –  Nguyệt lão vương nghiệt tơ duyên .



  Lưu San San gần đến chỗ  Bạch Ngọc Phong thấy hắn mình trần trùng trục , đang  nướng thịt gà rừng  thịt đã  mùi chín thơm ngát  . Nhưng hắn chưa ăn mà cứ ngó đăm đăm vào rừng sâu , Lưu San San thấy hắn thật tình nghĩa  không thấy tỷ tỷ mình về  thì chờ cho được  nàng  đã  có chút thiện cảm.  Hắn có vẻ  cũng đói  định lấy dao xẻo một miếng ăn trước , nghĩ ngợi lúc hắn lại xoa xoa cái đầu trọc lẩm bẩm :



–   Kẻ tu hành như ta phải lấy bằng hữu làm trọng , hắn chưa về ta ăn một mình há chẳng là kẻ tham ăn sao ?  Thôi nhịn chút vậy  mà hắn đi lâu thế có trắc trở gì không , nhưng thôi hắn võ công cao cường lại am  hiểu lịch duyệt giang hồ chắc không sao .



  Lưu San San thấy hắn thật ngô nghê  vì  nàng đã lén theo dõi hắn cùng tỷ tỷ suốt mấy ngày đường vừa qua , lại thấy tên sư này ăn thịt thì phàm tính rất cao , ắt hẳn là “sư hổ mang” chứ chả tốt đẹp gì . Cái cái này nàng đánh giá không sai về hắn, tuy là kẻ tu hành bằng thật , nhưng phàm tính nơi hắn rất cao . Bạ gì làm lấy không nghĩ quá sâu xa , khi còn ở sư môn cũng không ít lần ăn vụng thịt chó và uống rượu rồi , đột nhiên    nàng bỗng  nghĩ ra một kế  trêu ngươi bởi thấy hắn đứng cách chỗ con suối không xa lắm .  Nàng len lén ra đó thay đồ bởi tuy nói là không xa , nhưng nó bị khuất bởi những tán cây rừng đầy dây leo rậm rạp . Nàng cởi hết y trang Võ đang phục giấu vào bụi cây , thay trang y của mình vào  nhảy tùm xuống nước rồi hô toáng lên :


–   Có ai không…. cứu ta ….cứu ta …ta sắp chết đuối rồi !


   Bạch Ngọc Phong dĩ nhiên nghe thấy hắn sầm sầm đạp cỏ lao đến , đến nơi thấy có một người đang nằm sấp trên mặt nước . Không nghĩ suy hắn nhảy tùm xuống kéo nàng vào bờ , trong lúc dìu nàng vào bờ hắn vô tình chạm phải cặp phong nhũ mềm mại . Hắn giật mình lẩm bẩm “ sao người này  ngực cũng mềm như tên xú đạo sĩ vậy nhỉ  ” . Khi lôi được nàng lên bờ đặt nàng nằm ngửa trên thảm cỏ ven suối , hắn mới biết người mình vừa cứu là nữ nhi . Bởi trang y của nàng là nữ phục cặp nhũ phong không bị vải bó o ép nhô cao ,nó phập phồng theo hơi thở của nàng  đầu hoa nhũ nổi lên nhòn nhọn .  Bạch Ngọc Phong  không dám nhìn nữa quay vội đi tháo tràng hạt ở cổ niệm kinh , hắn niệm thì niệm nhưng theo bản năng đàn ông trường thương đã hùng dũng đội quần dậy từ lâu rồi .


  Khi ấy tóc tai nàng bết nước lòa xòa vào mặt hắn chưa nhìn ra , nàng thấy hắn không  quay lại liền nhỏm dậy sụp lạy nói :



–  Xin đa tạ đại ân nhân đã cứu mạng tiểu nữ , xin lạy người ba lạy này và mong người cho tiểu nữ biết cao danh quý tính để tiện bề báo ân !



  Ngọc  Phong chẳng thể làm ngơ bèn quay lại đỡ nàng dậy , vì sự phụ dạy “ cứu người hơn xây bẩy tầng tháp , và kẻ tu hành lấy chúng sinh làm trọng không được quan cách khinh khi ” . Khi hắn đỡ nàng lên vô tình song nhãn chiếu qua khe cổ áo trễ nãi , nguyên cả cặp nhũ phong nữ nhân trắng bóc đập vào mắt . Là Lưu San San  nàng quỷ quyệt cố tình câu dẫn hắn ta , vì thế lúc nhảy xuống xuối  đã không mặc yếm . Nàng biết hắn thấy rồi mặc kệ cho hắn chiêm ngưỡng và nghĩ bụng , “.. thôi thì vì trả thù tỷ tỷ ta chịu chút ủy khuất vậy , chứ một thân quận chúa như ta dễ gì cho hắn thị nhãn dâm ô  ”. Ngọc Phong vừa tò mò lại vừa kích thích,  nhìn không chớp mắt vào cặp nhũ phong của nàng . Nhất là nàng vờ cố tình thi lễ thêm để lộ cả đầu hoa nhũ , hai trái tuyết lê nhỏ nhắn xinh xắn điểm hai hạt đậu đỏ nhỏ xíu  trên cùng .  Ngực nàng lại  rung rinh theo hơi thở thật quá câu dẫn người ta , khiến cho Bạch Ngọc Phong mắt tuyệt nhiên không rời khỏi .


  Nàng thấy hắn nhìn trừng trừng có phần bực bội , nàng liền giả vờ e ngại nói :



–   Thưa ân nhân người chiêm ngưỡng  ngực tiểu nữ vậy đã chán chưa ? Người là cao tăng chẳng hay như thế là thất thố  trái đạo tu hành rồi  a !



  Ngọc Phong bừng tỉnh ngượng chín người vội buông tay ra chắp tay niệm phật , hắn buông vội làm Lưu San San  nàng bất ngờ ngã sấp mặt xuống thảm cỏ .  Mặt nàng vô tình chạm trúng nguyên bãi phân hươu hôi thối nhầy nhụa ,  khi nàng nhỏm dậy mặt đã bê bết  xú uế nồng nặc . Điên tiết Lưu San San nàng gào lên :



–  Xú hòa thượng kia ! ngươi dám khi dễ bổn  cung ta cho người biết tay …!



  Nàng  vận công hắc độc trảo thủ  tím ngắt tay  định tấn công , nhưng  chợt nghĩ lại mình đang lừa hắn trả thù tỷ  tỷ  đành nín nhục hồi chiêu . Bạch Ngọc  Phong hắn  nhắm mắt lầm rầm tụng kinh xám hối , nghe nàng  gào thét quay lưng lại mở mắt ra  thấy dung nhan nàng thế  không nhịn được bật cười khanh khách . Bực tức nàng dùng cước bộ đá thẳng vào hạ thể hắn ta một cái , khiến Bạch Ngọc Phong  không đề phòng dính cước ngẵ lăn ra đất kêu oai oái . Khi lăn lộn hắn cũng bị dính bê bết nào phân voi , phân hổ khắp người  hôi thối hết chỗ . Nguyên lai đây là bờ suối thú rừng ra uống nước , tiện thể ị bừa bãi quanh đó  Lưu San San may hơn chỉ dính một bãi ngoài rìa . Còn Bạch  Ngọc Phong ngã giữa đống phân tạp chủng , hắn đứng dậy trong tiếng cười nắc nẻ của nàng .



  Hắn cười nàng  và nàng cười hắn  mãi sau , cả hai nhận  ra sự xú uế khó ngửi thật không chịu nổi .Thế là hai người cùng nhảy xuống suối gột rửa , nàng chỉ rửa mặt lên xong trước liền bơi vào bờ . Bạch Ngọc Phong tròn mắt nhìn theo nàng đầy ngạc nhiên , hắn tắm rửa xong lóp ngóp vào bờ nhưng vì có nữ nhân không dám thay trang  y . Lên đến bờ hắn mắng nàng luôn :



–  Tiểu yêu tinh  kia ngươi biết bơi sao hò ta ra cứu , ngươi thật rảnh rỗi a  làm  ta đây nguyên người đầy xú uế …!



–  Ta cứ kêu ngươi ra đấy thì sao ? bổn  cô nương ta không thích tự bơi vào bờ . Ta thấy ngươi ánh mắt đầy dâm khí  vốn biết ngươi là sư hổ mang , ta giả đò chết đuối xem ngươi có chút nhân tính nào không …hi ..hi…Thật uổng công lão sư trọc sư phụ ngươi dạy nhầm tên đệ tử thúi như ngươi , hay lão ăn  đậu hủ nhiều mờ mắt rồi a !



  Lưu San San vênh mặt lên nói miệng lưỡi nàng quá giảo hoạt , nàng lại đả kích cả sư phụ hắn làm hắn ta tức điên mắt trợn trừng . Bạch Ngọc  Phong tức lắm muốn vung quyền đánh nàng một trận , song nghĩ mình nam nhi đại trượng phu hà tất đánh nữ nhi yếu đuối .  Ôm cục tức hắn vùng vằng bỏ về  chỗ cũ , nào ngờ Lưu San San cũng nhũng nhẵng bám đuôi theo sau . Hắn quay lại vặc nàng :


–  Này tiểu yêu tinh kia  ngươi về nhà ngươi đi , cớ gì theo  ta nhằng nhẵng vậy !



  Nàng lại vênh vênh cái mặt lên rồi chống tay thách thức :



–   Này tên hòa thượng  dâm dục vô sỉ kia , quan đạo ai thích đi thì ngươi lấy gì mà ngăn cấm … ta cứ đi  theo đấy xem ngươi làm gì ta !



  Bạch  Ngọc Phong tức lắm hắn bậm chặn môi , quyền thủ nắm chặt nghiến răng trèo trẹo . Tiểu yêu nữ này thật khó chịu a ! hắn tức tối nhìn nàng từ đầu đến chân nhận ra  yêu nữ này thật xinh  . So với các nữ nhân viếng chùa mà vô tình hắn nhìn thấy , thì các nàng ấy không thể sánh nổi tiểu yêu tinh này . Nhưng khuân mặt tiểu yêu tinh này giông giống ai đó, nghĩ mãi hắn mới nhớ ra  yêu tinh này y chang đạo sĩ thối Lưu Khởi Linh . Nhưng kẻ là nam nhân,  người là nhi nữ  thanh giọng hơi khang khác . Hắn gạt bỏ luôn ý nghĩ đó bất quá tiểu yêu tinh  này , là tiểu muội hay bà con gì của tên đạo sĩ thúi chăng ?  Hắn nhìn xuống người nàng  Lưu San San  hai lần dầm nước , y trang nàng vốn mong manh cho nên đã lộ ra hết chỗ dụ hoặc . Cặp nhũ phong nhô cao chẽ đôi ra hai bên , ngóc lên nhòn nhòn nhọn khiêu khích dưới lần lụa đẫm nước .


  Ngọc  Phong đã muốn đổ máu cam khi thấy phong nhũ ấy , nhưng hắn kiềm được lại tuy nhiên nhìn xuống hạ thân nàng  thì chịu hết nổi.  Đám lụa  tím nhạt dính nước trở lên trong suốt , giữa hai đùi nàng một tam giác âm mao đen đen nổi lên .Tiểu phúc nhi nữ là chỗ khiêu khích đàn ông nhất , dù là kẻ gà mờ đi nữa nhưng hắn từng dòm trộm xuân tình quyển của đồng đạo. Dù không ngó được lâu sư phụ đã tịch thu của tên kia rồi , nhưng  Bạch Ngọc Phong hắn biết cái bờ mu cao  vồng đen đen của nàng là gì . Lần này hắn thổ huyết luôn tại trận , trường thương cong ngất dội lên đùm đùm một đống . Hắn hoảng hốt niệm kinh để át đi tà khi đang cuồn cuộn sục sôi , miệng hắn lẩm nhẩm :



–  A di đà phật !  Đệ tử thật đã không xua nổi lòng tà  , bị sắc giới mê hoặc thiện tai….thiên tai …!


  Thấy Ngọc Phong kia máu mũi đổ rần rần , hạ thể trường thương thẳng đứng . Lúc ấy Lưu San San mới nhận ra vấn đề nhìn xuống y phục mặt đỏ gay gấc , nàng xấu hổ ra mặt lẩm bẩm “ ta thế này đây có khác trần truồng trước hắn , để ắn tha hồ thị dâm xúc xiểm …thật ức quá đi ” Nàng lại hắn lẩm nhẩm “ ..a di đà ..” liền điên quá gào tướng lên :



–  Tên xú hòa thượng cẩu dâm  kia , ngươi nhìn ta dâm ý đến đổ cả máu mũi còn niệm kinh nỗi gì . Coi ta đánh chết con lừa trọc dâm dục nhà ngươi đây … xem ngươi dám nhìn ta  nữa không !


  Nàng khinh công đến  đánh hắn thì hắn bỏ chạy lòng vòng, bị rượt mãi  lại đang đói  Bạch Ngọc Phong chạy về chỗ gà nướng  tính ăn lấy sức . Lưu San San  thông minh đoán được, nàng vọt đến nhanh  hơn vồ luôn con gà đang nướng trên đống lửa . Hắn bực tức nói với nàng :



–  Tiểu yêu tinh ta đã cứu ngươi rồi , gà là ta bắt  được nướng vậy ngươi trả cho ta đi . Ở đó còn phần của bằng hữu ta nữa hắn chưa về , ta nhất thiết phải phần cho hắn !



  Lưu San San  cũng đói nàng cắt nửa con gà quẳng lại nói :



–  Đấy là nửa của bằng hữu ngươi , ta giả cho hắn để hắn ăn  ngươi hết thắc mắc nha !



  Nhận nửa con gà Bạch Ngọc  Phong  cẩn thận lấy lá cây gói lại cất đi , rồi hắn lại bảo nàng :


–  Tiểu yêu tinh ! Thế phần của ta đâu ? giả cho ta  chứ ta đang rất đói đây !



–  Há ! ngươi cũng muốn có phần sao ?  Nãy ngươi chiếm tiện nghi ta cái gì của ta ngươi cũng thấy cả , vậy ta là thê tử của ngươi rồi . Phần ngươi ta ăn có sao  đâu , thích ngươi tự bắt về nướng ăn ta không cản . Ăn đi lấy sức về trình sư phụ  mang ba mối đế nhà hỏi cưới ta nhanh , không ta sẽ lu loa khắp võ lâm đồng đạo rằng  lừa trọc ngươi cưỡng bức ta . Để rồi xem ngươi còn mặt mũi ra giang hồ hay không …hi…hi…hi…!


  Bạch Ngọc Phong sợ hãi thực sự  nhiệm vụ sư môn sư phụ đã đích thân giao phó , trọng trách  liên  quan cả bá tánh  chúng sinh . Việc lớn chưa xong  nay phải hồi sư môn kêu sư phụ cưới  tiểu a đầu kia , mà không thì tiểu yêu tinh này lu loa thiên hạ hắn cũng chết dở . Hắn vội nhăn nhở tay xoa xoa cái đầu trọc nói :



–  Tiểu  yêu tinh …à không tiểu cô nương …không tiểu Bà bà  !  Bà bà làm phúc tha cho ta được không  ? Ta đây vốn xuất gia không thể hoàn tục mà cưới được , ta khẩn khoản  cầu  xin đó  gà ngươi có thể ăn . Miễn là tha  cho ta  chuyện cưới hỏi được không tiểu bà bà ?



Nàng đang ăn gà của hắn thì bị hắn gọi bà bà , ức đến mức phun cả thịt cả lẫn xương trong mồm vào mặt hắn . Nàng điên tiết la lối om xòm :


–  Con lừa trọc khốn nạn kia ! Ngươi  chiếm tiện nghi ta cầu hôn ta là phải đạo rồi , ta đây mới có mười sáu tuổi  ngươi gọi ta là Bà bà  ngươi thật khi dễ ta quá thể . Ta đánh chết ngươi ….ta đánh chết ngươi ….!


–  Ta ..ta .. thật không biết mà ! Ngày tháng ta ở thiếu lâm thấy các huynh đệ gặp các bà bà đều cung kính . Ta đây nghĩ nó là trang trọng mới gọi vậy thôi ! Tiểu  yêu tinh à tiểu cô nương …à …à  ..muốn ta gọi thế nào đây ngươi mới vừa lòng !



  Hắn xoa xoa cái đầu trọc phân trần đến là tội , nàng tự nhiên mủi lòng kể ra hắn ta ngố thật nhưng là người tốt . Nếu hắn ta thàn thân tỷ tỷ thì cũng là người nhà  thôi tha được thì tha vậy , nàng hạ giọng bảo hắn :



–   Vậy ngươi gọi là San  muội đi ha !


  Hắn  cười hề hề sung  sướng bảo :



–  San muội ngươi ăn gà  quá nhiều rồi ! Có thể bớt cho ta một miếng không ? ta đói lắm rồi  dù gì cũng công ta bắt về nướng mà !



–  Không là không  !



Nàng quát lên ầm ầm với hắn xong lại lè lưỡi ra , giơ cái lá cây bọc  nửa con gà của mình  giấu sau lưng  đã hết nhẵn bảo :



–  Ta xin lỗi ..hì …hì…. Ta hết cả rồi  vậy ngươi ăn phần của bằng hữu ngươi đi , ta dám chắc hắn đánh chén no nê ở đâu đó rồi !



–  Thế thôi vậy ! còn phần của bằng hữu ta  ta phải dành cho hắn . Ta có thể chịu đói  nhưng quyết không giành ăn của huynh đệ đồng đạo !



–  Thế thôi ta kệ con lừa trọc ngu ngốc nhà ngươi !



  Nàng nói rồi  đứng dậy cởi xiêm y hong lên đống lửa , một thoáng  San San nàng đã trần truồng hoàn toàn trước hắn . Nàng lui cui hong đồ  cho nhan khô để mặc lại , nàng tính rút lui để về cho tỷ tỷ mình thế chân . Trong  khi đó Bạch Ngọc Phong hắn mắt tròn mắt dẹt ngắm nàng , hắn vừa muốn bắt nàng mặc lại đồ lại vừa muốn nhìn nàng . Thành thử cứ  bâng khuâng nhìn trân trối đến mức đỏ cả máu mũi lần nữa , hắn mới thấy hoảng van vỉ nàng :



–   San muội chúng ta nam nữ khác biệt muội đừng có hong đồ ở đây ta chịu không nổi ,  ta biết muội xinh đẹp nhưng nhìn thế này ta thấy kinh mạch đảo điên  vô cùng !



  Nàng  thấy hắn thật thà quá lúc nàng cởi đồ chỉ nghĩ hong cho khô rồi rút lui , còn cơ thể nàng hắn cũng thấy cả hơn nữa nàng đâu phải thiếu nữ băng trinh như tỷ tỷ . Chung đụng đàn ông đã nhiều rồi nàng cũng không quá ngại ngần , nhưng nãy giờ này chỉ quay lưng lại hắn mà thôi . Cái hắn thấy là mái tóc dài tha thướt ,  thân hình thiếu nữ  thon thả cùng bờ mông trắng tròn trịa hớp hồn . Nhưng giờ nàng quay hẳn lại bảo hắn :


–  Không muốn nhìn thì nhắm mắt lại ngủ đi , ta  chưa  hoàn toàn là  thê tử ngươi  nên ta làm gì kệ ta  ngươi không có quyền can gián !



  Vì  nàng quay lại trước mặt hắn thân thể ngọc ngà mới  phơi bầy trước mặt  hắn , chưa bao giờ  trong  đời Bạch Ngọc Phong  thấy thân thể thiếu nữ mà lại gần sát sạt vậy . Mùi hương cơ thể nàng ấy dịu dịu một mùi hoa gì đó , thân thể trắng ngọc trắng ngà  làm hắn hoa mắt .  Bạch Ngọc Phong vội quay mặt đi lầm nhầm tụng kinh , điều này khiến cho Lưu San San nàng tổn thương nặng nề . Nàng và tỷ tỷ song sinh chung một vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành , nam nhân ai chả ham muốn  thế mà tên lừa trọc này lại thế .  Nàng đã bỏ cả y trang một thân  phơi bầy thế không câu dẫn nổi hắn ta , bực mình nàng nhảy phắt ra trước mặt  hắn . Thấy hắn đang nhắm nghiền mắt tụng kinh , điên quá nàng  lấy tay banh mắt hắn ra quát ầm lên :



–  Này con lừa trọc mở mắt ra xem nào , chả lẽ ta không xinh đẹp hay sao ?  Ngươi khinh khi ta quá thể rồi đó ta sẽ ….ta sẽ ….



  Nàng đang định nói  “ .. ta sẽ đánh cho ngươi biết thân…”  nhưng đã bị Bạch Ngọc Phong nhào lên bịt miệng lại . Thật ra Bạch  Ngọc  Phong chỉ sợ  nàng ấy nói là đi lu loa thiên hạ nữa rồi uất ức  làm thật , liền bịt miệng lại để tìm cách xin lỗi . Chưa từng  va chạm nữ nhân cho  nên hắn đâu biết làm gì dỗ dành, chỉ mang cách gì nghĩ được thì làm thì nói . Nhưng hắn vốn to lớn vạn vỡ nào lên bịt miệng Lưu San San  nàng , nàng thật không đề phòng hắn  cũng chả nghĩ hắn làm thế .  Lập tức bị hắn xô ngã ngửa thân thể to lớn của hằn đè hẳn lên trên nàng , cáu quá  nàng gào ầm ĩ :


–  Con lừa trọc thối tha kia ! ngươi đè ta  thế này thật không thở nổi nữa rồi đứng dậy mau !



  Bạch Ngọc Phong tuy muốn đứng dậy  ngay theo lời nàng , nhưng nằm đè lên cơ thể mềm mại của nàng thật sảng khoái làm sao .  Bộ ngực trần rắn chắc vạm vỡ của hắn trịn vào cặp nhũ phong vừa mềm vừa ấm , hắn thấy sướng quá làm cho trường thương hứng khởi vùng lên cứng tột độ . Lưu  San  San  tuy có câu dụ hắn nhưng nàng hoàn toàn không  có ý đinh làm chuyện đó cùng hắn , nàng thấy trường thương hắn cứng nhắc nóng rực chạm vào đùi . Nàng ú ớ luống cuống nói :



–   Ngươi …ngươi …..định làm cái gì  thế … !


  Nàng co tay vận công độc công bùng lên  ngũ trảo xám xịt , nàng định đánh hắn thoát ra  thì chợt nghĩ  “ .. ta giết con lừa trọc , hóa  ra lại giúp cho tỷ tỷ tâm ý đạt thành sao …không thể được …”  . Nàng thu hồi chưởng lực dùng tay đánh mạnh vào hông  hắn , ai dè  hắn vốn đang nhỏm dậy thành nàng nắm đai lưng ắn kéo tuột ra .  Cái quần hắn vì thế tụt xuống ngang  gối  và trường thương to lớn  gân guốc bật tung ra , nàng mặt đỏ bừng lúc hắn tắm ở xa nàng cũng coi thấy  nó . Nhưng  giờ đây nhìn sát sạt thì thấy nó to lớn khủng khiếp , có  lẽ của hắn vĩ đại hơn của tất cả  nam nhân nàng từng gặp .Lại nghĩ hắn ta chưa từng giao du nữ nhân , một thoáng dâm tà nàng muốn chiếm đoạt hắn . Nàng muốn thử xem cái trường thương cực đại ấy , liền kéo ghì hắn xuống dạng chân ra .


  Nàng chủ động ưỡn lên chả khó gì cái trường thương to lớn của hắn đâm đúng động huyệt , theo  đà tay ghì của nàng nó ngập lút cán bao trọn bởi động huyệt ấm áp của nàng . Nó ngập trong nàng thì nàng oằn lên rên rỉ :



–  Á …ái ….á….á….á….. !



  Nó to quá kích  lên chật chội khó chịu , còn Bạch Ngọc Phong  hắn ngỡ ngàng  . Mọi việc quá đột ngột bỗng nhiên cái của hắn đâm vào trong San muội , sướng đê mê nhưng hơi tức rát đầu trường thương. Còn San muội nàng ấy rên lên có vẻ đau đớn  lắm , khuân mặt xinh đẹp nhăn nhó mắt nhắm nghiền .  Hắn toan đứng dậy thì  hai tay muội ấy đã kéo ghì xuống , hắn nghe  được một câu dịu dàng nhất từ lúc găp :



–  Huynh à !  Yêu muội ….muội thích lắm … muội yêu huynh !



  Giọng của nàng vốn đã yểu điệu thùy mị  cuốn hút lòng người rồi , nay vì bắt chước tỷ tỷ tỏ ra đanh đá  nên thế .  Giờ nàng thật  là con người mình một Lưu San  San xinh đẹp thùy mị nhưng thâm trầm , nàng quắp chân lên lên cái hông vạm vỡ của hắn ưỡn lên . Không ngờ trường thương bự trảng của hắn chọc sâu thêm một nấc , thốn quá tay nàng bấu chặt lên tấm lưng to lớn của hắn đến  bật máu :



–  Ái …ái….ái ….a….a….. đau thế !



  Bạch  Ngọc  Phong thì sướng tê người  trường tương hắn  đang mút chặt trong người  muội ấy , nhưng thấy vẻ  khó chịu của San  San liền  hỏi :



–  San muội ta khiến muốn  đau à ! Hay thôi nhé …ta xin lỗi !



Nàng oằn người lên ghé tai hắn thì thào :



–  Huynh  ngốc ơi ! huynh đúng là ngố thật huynh đang chuyện phu thê  với muội rồi đó !


–  Ta …ta….ta … !


  Bạch Ngọc Phong bối rối  ấp úng  nói thế ,  thì bị San San nàng nói chen vào ngay :



–  Trời ơi ! Lừa trọc huynh  khờ quá đi  huynh nhỏm dậy chống tay nhìn xuống hạ thể mà coi …huynh thật là … !



  Bạch  Ngọc Phong  vội  chống tay nhỏm dậy nhìn xuống  , quả nhiên sau những đám tuyết mao lưa thưa . Động huyệt của San San đang bị căng ra hết cỡ ,  nó ôm khít khao cái trường thường của hắn . Hắn bối rối thực sự vì sự việc này  tuy nhiên cho trong muội ấy thật sướng a , hắn xoa xoa cái đầu trọc cất giọng trầm trầm hỏi :



–  Thế này  là động phòng hoa trúc sao ? tiếp theo thế nào đây ta thấy muội có vẻ đau mà . Chúng ta thôi nhé ta …ta không muốn muội đau đâu . !



San  San xấu hổ quá dù nàng chủ động câu dẫn hắn ta, nhưng trần đời chưa ai hỏi nàng rằng khi  hoan ái với nàng nam nhân phải làm gì . Họ chỉ hùng hục chiến đấu làm la bai bải ,và mệt lả trong tư tế đầu bù tóc rối mà thôi . Nàng đỏ mặt bảo hắn :



–  Huynh !  thật …là …giờ  huynh cứ thế ấn  nó ra vào trong muội thôi … !


  Bạch Ngọc Phong nghe lời ấn ra ấn vào nhè nhẹ, hắn sướng lên tận đỉnh đầu cảm giác trượt ra trượt vào  trong đó sướng  vô cùng .  San San cũng đã hứng tình thủy dâm nàng ứa ra  dào dạt , khi hợp thể tạo ra những tiếng nổ “ ..phọp …phọp…..” .  Nàng thấy hắn ngố nhưng đáng yêu , và hơn cả nàng người đàn bà đầu tiên của hắn . Nàng  thấy vui sướng cánh tay nhỏ bé nghì chặt lên lưng hắn , miêng nàng rên rỉ  nhũ phong  dính chặt lấy ngực hắn . Giọng nàng nghèn nghẹn đầy nũng nịu :



–  Úi …da…úi….huynh ơi … ! Muội thích lắm….mạnh lên ….ui…ui….. !



  Ngọc  Phong cũng nứng lên ra sức  dập thật mạnh, những tiếng “ ..bạch… bạch .”  lẫn tiếng “ ..ứ …hự …”  của San  San đan lẫn nhau . San San  nàng oằn cả người lại sau những  cú đập vũ bão , người nàng cong như  tôm  ôm chặt lấy hắn .  Lần đầu thường  không được mấy canh  vì thế hắn dập thế được hai ba nhát , chân tay bủn rủn cùng  một cảm sướng lạ lẫm ngất ngây . Còn San San tuy hơi thốn thốn nhưng cũng thích lắm  thì thấy hắn đổ sập lên nàng , hạ thể nàng nóng rực lên bởi từng loạt khí dịch của hắn phun  ra trong nàng .  Bạch Ngọc  Phong rời khỏi nàng nằm vật ra thở dốc , lần đầu được giao hảo nữ nhân lại ra quá nhiều hắn mệt mỏi ngủ thiếp đi .


  Lát sau San  San  mới nhỏm dậy nhìn chỗ hạ thể , trên thảm cỏ một đống to dịch khí nhầy nhụa  . Nàng dí  mạnh vào trán hắn một cái  mắng yêu :



–   Huynh  đúng là con lừa trọc hư đốn , tống cả đống khí dịch trong muội rồi  . Muội mà thụ thai thì muội sẽ đến giết huynh , nhưng mà nói thật sự muội thấy thích huynh làm tình rồi đấy lừa trọc ạ !



  Nàng dậy mặc trang y cho mình  định đi , nhìn hắn trần truồng thế không đành lòng  . Nàng kéo quần hắn lên mặc lại thắt đai lưng đàng hoàng , nàng vừa vần hắn để mặc vừa mắng :


–  Lừa trọc huynh người nặng quá , làm muội  vần mệt chết đi a !



  Nàng phi thân vào rừng độ nửa khắc lại lo hắn ở đó ngủ bị đói , rồi khi lửa tàn đêm xuống dã thú xông ăn thịt  . Nàng muốn quay lại giả làm tỷ tỷ  để ép ắn ăn con gà ,và  hắn dậy nàng mới yên tâm được . Nàng bần thần nghẫm nghĩ : “ .. sao ta đây nặng lòng hắn thế , ta chung thân xác khá nhiều nam nhân có kẻ ta còn giết đi .Sao  với  hắn cứ khiến ta thế này …” . Rồi nàng lấy trang y Võ đang của tỷ tỷ  mặc vào , và dùng một viên dược đan lát giọng nàng đã khác đi khá nhiều . Nàng phi thân trở lại hắn vẫn đang ngủ ngon bên đống lửa , trời cũng chưa tối  nên không có dã thú bén mảng . Nàng mừng  lắm cảm giác như trút đi gánh nặng , nàng không hiểu sao như vậy cả . Lưu San  San lay lay hắn dậy , Bạch Ngọc Phong mệt mỏi ngủ say như chết gọi tận ba lần  hắn mới giụi mắt vùng dậy , dậy cái hắn đã gọi toáng lên :



–   San muội ! San muội muội đâu rồi !



  Nàng thấy hắn gọi mình cũng vui vui  định thưa , tuy nhiên thấy  hắn bịt miệng sững lại nhìn nàng . Rồi hắn lúng túng thanh minh :



–  Lưu huynh là ta  nằm mơ thôi , huynh đi hái rau lâu vậy  thế đã hái được gì chưa  ! Ta có bắt được một con gà rừng nướng sẵn đây rồi , để ta mang ra cho huynh nhé !



  Nàng thấy hắn gọi thế mới nhớ mình đang giả tỷ tỷ cải nam trang , nàng liền trêu hắn  luôn giả như không biết gì  nói :



–   Bạch huynh ta đi có một lát mà huynh đã có ý trung nhân rồi a ! Chẳng hay nàng ấy ở đâu con cái nhà ai  ?


Hắn thì đang lúi  húi mở hành trang lôi ra cái gói gà nướng , đưa cho nàng rồi gãi đầu nhăn nhở .  Hắn nói :



–  Ta thực không biết nàng ấy ở đâu cả  chỉ biết  nàng ấy là San muội thôi . Nhưng mà ta nhất định sẽ nói sư phụ xin cưới nàng ấy , dù có thế nào đi nữa  có thể sư phụ khi dễ ta . Đuổi ta khỏi sư môn thì ta cũng tuyệt không thể phụ muội ấy được , xong nhiệm vụ sư môn huynh hãy nhờ  Khưu Môn đạo trưởng  sư phụ huynh sang nói đỡ ta vài lời được chăng ?  À thịt gà đây huynh ăn đi không đói , ta đã ăn nửa kia rồi …!



  Lưu San San nàng cảm động quá muốn trào nước mắt , hắn ta  thật là trượng phu khí khái  . Một phần của bằng hữu cũng không dành ăn dù đói , lại chân tình với nàng vô cùng  mắt cay nàng nói  :



–  Thôi huynh ăn đi  dọc đường ta ăn  rồi , không kiếm được  rau nhưng ta cũng bắt được con chim nhỏ nướng tạm . Mà  Bạch huynh thế người đã thân thiết với muội ấy mức nào rồi mà  muốn cầu thân ?



–  Ta  ta… mà sao giọng huynh khác lạ vậy ? huynh bị cảm phong  hàn chăng mau ăn gà đi  . Rồi ta dùng công phu thiếu lâm cùng tọa công đẩy khí  hàn  ra nhé !



   Lưu San San thấy buồn  buồn  ta  sao gặp huynh trớ trêu vây ? Đời ta chưa từng có ai chân tình vậy chỉ rặt kẻ xu nịnh lợi dụng mà thôi , giá như huynh không phải nhà sư không phải người của tỷ tỷ thì tốt biết mấy .



==================== Chương 4 ====================

Chương  4  Trắc trở Uất Lâm thành 



  Tứ nhật đã trôi  Liên Sơn bắc  lĩnh chẳng có khó khăn gì với  Lưu San San nàng , thánh cô ngũ độc giáo nàng đây thường xuyên tới tầm thảo truy độc . Giang hồ trung nguyên e ngại chứ ngũ độc các nàng lại xem chúng như  hậu viên nhà mình , nàng dẫn Bạch Ngọc Phong băng qua Liên Sơn sầm lâm tiến vào địa phận  Uất Lâm thành không mấy khó khăn . Vì giả thân phận của tỷ tỷ nàng  không tiện hành động theo tâm cơ , nhất là cái lúc hắn đòi  truyền công chữa cảm cho nàng . Một mực từ  chối  hắn  để tránh phiền hà cho mình  còn sở dĩ nàng quay lại vì  lo sợ  hắn chết , một ngày trôi băng rừng vượt suối  nhưng hắn tuyệt không nhắc đến nàng lần nào . Lưu  San San  nàng buồn lắm tâm tư day dứt vô cùng , con lừa trọc này cũng như bao nam nhân khác chỉ hết lúc đó sau quên sạch rồi .


  Nàng thơ thẩn ra ven thác nước ngồi nghĩ thẩn thơ thế , đến nỗi mà Bạch  Ngọc Phong hắn tiến lại ngồi gần lúc nào không  hay . Chỉ đến khi hắn đánh tiếng :



–   Lưu huynh đệ  !  Ta có chuyện muốn thỉnh giáo !



–  Đâu Lưu  huynh nào đâu ?



Nàng giật bắn mình thất thần hỏi hắn khiến  cho hắn mặt nghệt ra , tay xoa xoa cái đầu trọc lóc bối rối nói :



–  Ở đây có hai chúng ta  chả lẽ ta còn bảo ai nữa ?



Nàng lúc này mới nhớ ra mình đang giả tỷ tỷ  xém chút  quên , San San nhanh trí biện bạch :



–  À tại ta nghĩ đây đã là ngoại vi thành Uất Lâm , ta tưởng huynh chào bằng hữu khác …không giống lúc chúng ta trong rừng  .



–  Ta đâu có bằng hữu nào  ngoài  huynh , từ ngày sư phụ nhặt về ta ở trên núi chỉ có huynh đệ đồng môn mà thôi !



–  Thôi  không sao ? chẳng hay huynh có gì muốn thỉnh giáo ?



–  Ta …ta … thấy huynh  giống hệt  San muội của ta chỉ khác kẻ nam nhân , người  nữ nhân ta nhận ra .. rằng ….rằng…..



  Hắn nói tới đó thì im bặt lại gãi gãi  đầu  tỏ vẻ rất bối rối , nàng thở dài nhẹ nhõm nghĩ “  ..vậy chứ một ngày trôi  qua lừa thối huynh mới nhận ra muội à , ta đang tưởng huynh quên  mất ta rồi .” . Nàng  vui lắm giục hắn :



–  Huynh  có gì cứ nói ra xem nào  !  đường đường đại Hán tử sao ấp úng đến thế …!



  Hắn vẫn nghệt mặt ra gãi đầu gãi tai còn nàng thì cáu lắm , nàng nghĩ “..huynh thật tệ có gì khó nói đâu ,  huynh nói ra thì muội rất sẵn lòng mà . Muội đã thích huynh lâu  rồi đó đồ lừa trọc ạ ”. Nhưng hắn vẫn đứng im chẳng nói chẳng  rằng  nàng điên tiết chả hiểu hắn là loại gì nữa đây , bực bội nàng hỏi luôn thẳng thừng những bức xúc trong lòng :



–  Ta thật chả hiểu huynh là cái dạng gì nữa ? Sư không ra sư nam nhân không ra nam nhân , sư gì mà nữ sắc cũng vướng  rồi chay phòng không thèm kiêng cữ . Vừa uống rượu vừa ăn thịt  ăn nói thì ấp a  ấp úng chẳng ra nam nhân chút nào thật phiền a !  Hay tiền kiếp huynh là  con rùa đen rụt cổ hay là nữ nhân như …ta .



  Hắn vừa nghe  đến câu rùa đen rụt cổ thì  mặt đỏ tía tai thanh minh,  mà không kịp nghe câu cuối từ miệng nàng  chứ không chẳng biết việc sẽ thế nào . Hắn gào tướng lên đầy căm phẫn :



–  Ta không phải con rùa đen …ta nhổ vào con rùa đó …ta  chả qua là thấy cái gì phải thì làm cái gì trái thì thôi . Sư phụ nói ta phải chay phòng nhưng mà thủa nhỏ ta ở cùng  Nam Cung Điệt huynh , huynh ấy con nhà thế gia bị ép vào chùa tu tâm học võ . Chúng ta thường được cha huynh ấy lén cho ăn đồ ngon vật lạ , ta lớn lên mới biết đó phạm chay phòng tuy nhiên ta  thật không bỏ nổi thói quen đó . Sư phụ nói ta duyên hồng trần chưa dứt cho nên muốn ta đi chuyến này  sẽ có ngày rạng danh bổn phái ,  nếu có ngày vẫn chưa bỏ được phàm tính sẽ cho ta trở lại tục gia .  Vì thế bổn tự có mình ta vẫn mang tên tục thế  , sư phụ ta còn nói ta có tư chất tiếc là tâm không sáng chưa thể  thành tâm bái phật quy thiền  hẳn được  !



   Lưu San San nghe đến đó nàng mới hiểu ra mắng thầm “ … hóa ra vậy a !  … con lừa trọc huynh  làm gì có ngày bái phật thanh tu nữa . Huynh làm thế với ta rồi phạm sắc giới  cửa phật không  chứa huynh đâu ,  mà huynh làm ta thích lắm đó nếu không phải giả tỷ tỷ ta đã mặc nhiên cho huynh mây mưa ta nữa rồi . ” Nghĩ đến sắc dục làm cho mặt nàng  đỏ rực tựa ánh dương  đôi môi hồng mấp máy khêu gợi , ánh mắt ướt át của nàng ngó hắn đăm đăm đầy si mê . Bạch Ngọc Phong nhìn nàng càng  lúc càng thấy giống San muội trong lòng mình , hắn buột miệng khen  luôn :



–   Nhìn huynh sắc diện như vậy ta ..ta …thấy giống  San muội của ta vô cùng  ! Chẳng hay huynh đài có tỷ muội nào hình dáng như vậy không ? Biết đâu lại là San muội của ta  đang kiếm tìm , nếu có thì huynh làm ơn giúp ta đi à !


  Nghe  câu đầu nàng đã khấp khởi mừng thầm  nhưng nghe câu sau tiu nghỉu luôn , ức chế nàng lại lầm chửi hắn “ …huynh thật ngốc  quá  lúc đó ..huynh ..huynh “ấy” ta mà không nhận ra ta có nốt ruồi ở cổ . Ta khác tỷ  ta điểm đó mà  lừa thối người thật tệ a ,  chỉ biết hùng hục mà không chịu xem xét gì ”.  Đang mải đối đáp với hắn thì nàng bỗng nghe xung quanh vang vọng tiếng tiêu hiệu , ngũ độc giáo không lạ gì Uất Lâm thành  nhưng nàng vẫn thấy quái dị  .Vì không hiểu can cớ gì Âu Lạc giáo của Giao Chỉ quận lại đến tận đây ? mọi khi họ chỉ an phận ở  Giao Chỉ  mà thôi .  Võ công của Âu Lạc  cực kỳ quái dị không theo nguyên tắc nào cả  khiến nàng bất an , sau tiêu hiệu từ trên các trảng cây hơn chục y nhân ăn mặc theo lối người Kinh  của Giao chỉ  hạ xuống .


  Đám người này cả nam lẫn nữ  sác mặt đằng đằn sát khí , nữ nhân mặc y phục mầu nâu đầu thắt khăn trùm kiểu mỏ quạ (
*
) . Tay cầm một cái gậy dáng vẻ kỳ quái  nhưng  San San nàng biết đó là gậy tầm vông(
**
), một thứ vũ khí đặc biệt của  người Giao Chỉ quận . Nàng ta hét lên sau đôi môi hồng lấp lánh là một hàm răng đen tuyền như những hạt na(
***
) ,đôi mắt xinh dẹp hằn lên những tia máu đầy căm phẫn  nói :



–  Giết chúng trả  thù cho huynh đệ bổn giáo chúng ta !


–  A di đà phật ! Nữ thí chủ người cao nhân phương nào sao mặt đầy sát khí , người nói  gì ta không hiểu  chẳng hay chúng ta có gì không phải  ?


–  Chúng ta chạy thôi … họ muốn giết chúng ta đó !


  San San nàng nắm tay áo hắn lôi đi chả phải nàng sợ đánh không nổi đám người ấy , thật ra nguyên cớ là nàng  muốn phái rối tỷ tỷ và hắn  đã ngầm sai người gỉa dạng vào bổn giáo họ giết người. Nàng để cho hai người mắc  thù oán với Âu Lạc giáo đồ quá trình bôn ba Giao Chỉ sẽ  có thêm phiền toái ,nào ngờ gieo nhân nào gặt quả ấy  giờ chính nàng bị Âu Lạc truy sát . Bạch  Ngọc Phong quanh năm ở núi nào biết tiếng Kinh(
****
)  của Giao Chỉ , chỉ thấy nữ nhân kia líu lô cái gì đó còn hàm răng đen kít thật lạ lùng . Thấy San  San  muốn chạy hắn rất bất bình nói :



–  Huynh vừa  nói ta con rùa đen thụt cổ , nay huynh vừa gặp địch nhân đã tính trốn chạy rồi thật mất mặt Võ đang a !  Để ta hỏi họ phải trái rồi đánh cũng chưa muộn , nam tử hán đai trượng phu há gì phải chạy chứ …ta nhổ vào việc đó  !


–  Huynh …huynh… thật ngốc !


  San  San  nàng mím môi giậm chân nói được mấy câu đó thôi  rồi nàng lại lầm rầm chửi hắn ,  “  con lừa trọc thối tha kia  chả  qua  là …là … chúng ta đã làm chuyện đó , giờ đây huynh có mệnh hệ gì chả may ta  mang huyết thống lừa trọc huynh lúc đó biết làm sao ”  . Mấy y nhân Âu Lạc không kiên nhẫn lâu đến thế  họ ập lên cả tấn công , Bạch Ngọc Phong vừa đánh vừa thối lui hô hoán ầm lên :



–  Mấy người này nói gì ta không hiểu , Lưu huynh nếu không muốn ứng chiến hãy thoái lui đi lấy nhiệm vụ sư môn lam trọng . Việc ở đây ta  gánh vác hết  mau đi ngay chứ chúng dùng võ công kỳ  quặc ta cũng  khó biết thắng thua .Đi mau đi  có ta đây cản hậu rồi … mau đi….!


“ Xoẹt …Xoẹt…”  tiếng gió rít lên  theo đường côn của y nhân Giao Chỉ ,  mải nói Bạch Ngọc Phong một vệt chém dài vào bắp tay khá sâu .  Ngọc Phong từ này rời Thiếu Lâm cũng biết thêm chút lịch duyệt giang  hồ , hắn chưa từng thấy trường côn nào xuất chiêu mà lại gây  sát thương như đao kiếm vậy . May mà hắn đẵ vận sẵn Kim Cang hộ thể  cho nên sát thương chưa tới mức nặng nề , nếu không cánh tay đã đứt lìa vì chủ quan rồi . Ôm cánh tay tay đầy máu hắn gào lên :



–  Các người thật không biết phải trái a !  Đã ra tay tàn độc chớ trách ta không hạ thủ lưu tình  …!



  Nói rồi  hắn vung thiền trượng sấn lại đánh , mỗi người nói một thứ tiếng đâm ra không hiểu nhau . Nhưng Lưu San San nàng biết tiếng Kinh  lại rõ nội tình , ngặt nỗi  Võ  đang chiêu thức nửa chiêu nàng cũng  chẳng biết bảo làm sao dám tương cứu  đây .  Bạch Ngọc Phong  dụng chiêu “ Hoành Tảo Thiên Quân ”   ánh  trượng dạt dào minh quang tỏa ra bốn phía  . Nhị sư huynh Thiếu lâm cũng đâu phải kẻ hữu danh vô thực, cao thủ Trung nguyên không phải là loại dễ bắt nạt . Đám y nhân Âu Lạc giáo  lại chỉ  là những tiểu đầu đà , tu vi của chúng chưa  đạt đến mức thượng thừa để chống lại cao thủ như hắn . Man quang xe gió sàn sạt  đám y nhân thảng thốt kếu lên “… Á… á ..á …á…”  y trang họ bị rách té tua lộ ra thân thể trắng ngần . Đám nữ nhân thấy y phục rách nát lùi cả lại sau , còn đám nam nhân càng điên tiết xông lên sống chết với hắn …chúng hô vang :



–   Sát …sát …sát ….!



  Câu  này tiếng Hán  là câu duy nhất chúng biết phẫn uất nhớ ra mà gào lên ,câu này Ngọc Phong hiểu chúng  muốn giết mình .  Bạch  Ngọc Phong đã nóng máu lên rồi , cũng vung thiền trượng sấn lại đánh tới tấp  sát khí  nổi  lên cuồn cuộn .  Những ánh tia vàng lấp lánh của thiền trượng ánh lên đi tới đâu thì tới đó,  những  y  nhân của Âu Lạc gục ngã đến đấy “… hự …hự…” chúng ho ra những búng  máu lớn . Lưu San San thấy bên mình thắng thế nàng khoái chí cười nắc nẻ ,vì  bản tính cao ngạo lại vốn biết võ công của các tiểu bối  Âu Lạc kia chẳng vào đâu  . Nàng sở dĩ  dụ hắn chạy là lo những phiền phức phía sau khi đến Giao Chỉ ,  bởi những tả  sứ Âu Lạc giáo cũng không phải kẻ  vừa . Họ không hề đơn  giản tý nào  chẳng qua không thích giao du trung nguyên mà thôi ,tron đám ấy thật đã có một  tả sứ của Âu Lạc Giáo  . Nàng ta y phục bị tơi tả bèn lui về sau  để chỉnh trang xiêm y , thấy bên mình  đại bại . Nàng ta thấy San San lại cười rất đắc chí , điên tiến chả còn câu nệ gì  thân thế  nữa  rút ngay một câu liêm ( 
*****
) phi nó thẳng về San San . Âu Lạc đệ nhị thủ  trở đi mới dùng câu liêm vũ khí  hộ thân, bởi vậy kẻ có nó ít nhất phải đạt tả sứ phân đàn nào đó .


  Cười tít mắt nàng  phát hiện ra  mình bị tấn công thì đã muộn  cái  câu liêm xé gió bay tới ,  ngay lúc một bóng đen cao lớn che phía trước cho nàng . Thì ra Bạch  Ngọc  Phong  thấy nguy cấp đã lao tới che cho nàng , hắn lãnh trọn nguyên cả lưỡi câu liêm vào lưng  cả thân thể hắn đổ sập xuống . Nàng bối rối thẳng thốt la lên:



–   Huynh sao huynh lại dùng cả tính mạng cứu ta vây ?


–  Ta…ta….vốn  không  bao giờ bỏ mặc  bằng hữu ,  vì lý …do …gì…đó … mà huynh không tương trợ.  Nhưng ắt hẳn huynh có nổi khổ riêng , còn ta… ta ..không  ta cam tâm để huynh chết . Ít nhất chúng ta còn nhiệm vụ sư môn ủy thác , hãy ….hãy ….



  Hắn nói  trong ngắt quãng tới đó thì lịm đi  bởi trong  câu liêm có có độc chủng  , San San chưa kip định tâm cả trảng rừng vang tiếng cười ha hả . Cây cối rung ngả nghiêng  kẻ  có tiếng cười quỷ khốc thần sầu ấy  ắt nội công vô cùng thâm hậu , San San biết rất rõ kẻ đã đến  hắn được mệnh  danh làm dâm thần ở Trung Nguyên . Man Hoang Tích Lịch Chủ Điền Đại Dịch là tên hắn  vốn thân xưa kia là  đại đệ tử  Ngũ  độc giáo , nhưng bản tính hoang dâm háo sắc  bị đuổi ra khỏi sư môn . Rồi gây nhiều ác chướng trong võ lâm bị thập đại môn phái truy sát  ngã xuống vực Man hoang địa , nay bỗng dưng xuất hiện xứ này hẳn  trăm vạn điều dữ rồi a !


Chú Giải :


(*) Khăn mỏ quạ :












 là khăn trùm đầu của thôn nữ   Việt Nam  thắt lại trên đầu có mầu nâu .


(**) Gậy tầm vông : loại gậy làm bằng cây tầm vông ở việt nam 












(***) Răng đen :


Tục ngữ Việt có câu "cái răng cái tóc là góc con người" nên hàm răng đen ngày trước là tối quan trọng, không kém gì mái tóc. Tục nhuộm răng cũng đánh dấu ngưỡng cửa bước vào cuộc đời trưởng thành của mỗi người. Người nào không nhuộm răng thì dư luận cho là người không đứng đắn. Trong một xã hội cổ truyền vốn coi trọng sự suy xét của cộng đồng nói chung thì câu "răng trắng như răng chó" là có ý chê trách. Răng đen cũng là một đặc điểm khác biệt giữa người Việt và người Trung hoa nên còn có câu: "răng trắng như răng Ngô".


Tục nhuộm răng đối với người Việt thường gắn liền với tục ăn trầu tuy hai tập tục này là hai khía cạnh khác nhau về xã giao và đoàn kết.


(****) Tiếng  Kinh : dân tộc chiếm đại đa số ở  Việt nam , vậy em không cần giải thích thêm à hi


(*****) Câu Liêm : Vũ khí dạng móc câu  dùng để phi tiêu hoặc ngoắc .



==================== Chương 5 ====================

Chương 5 –  Bát hoa xuân tình dược.


  Điền Đại Dịch hắn danh uy thì ít mà xú danh thì không kể hết , giang hồ chính phái coi khinh hắn  còn bất kể thiếu phụ  hay tiểu nhi  nữ nghe tên hắn là khiếp vía.  Hắn là quái nhân độc dược kẻ lắm tài nhiều tật giang hồ không phải mấy ai hạ được hắn , cho nên dù là dâm thần lại là tứ đại ác nhân . Nhưng chưa có ai thực sự diệt được hắn để trừ họa cho võ lâm bá tánh , ngoài dâm tiện thì hèn hạ kế nào hắn cũng dùng miễn là toàn mạng nên hắn luôn thoát thân lúc bị truy sát . Lưu San San  đang nằm bẹp dưới thân thể to lớn Bạch Ngọc Phong  nàng he hé mắt nhìn ra , thấy bộ mặt tái mét của đám nữ nhân Âu Lạc  thì rùng mình . Tên ác nhân này đúng là thâm sơn cùng cốc cũng không từ , họ hoảng sợ vậy ắt đã biết tiếng tăm ô uế của hắn . Đám nam nhân Âu Lạc giáo xông lên cố liều chết bảo vệ người của mình , còn Điền Đại Dịch hắn đâu sợ đám tiểu bối này . Chân hắn lê xoàn xoạt trên cỏ miệng cười ha hả tiến lại :



–  Khà …khà … bao nhiêu nữ nhân xinh đẹp thế này mà  đi huyết chiến thật uổng phí a …! Nhưng không sao lão nhân gia ta  tuy đến muộn , nhưng vẫn kịp cho các nàng được diễm phúc lên mây hưởng lạc thú ….ha….ha….ha….!



   Họ  Điền này cao chừng thước tám thân thể vạm vỡ , thủa thiếu thời hắn từng một quyền đánh vỡ lân đá cổng thiền tự ở Lạc Dương .  Hắn nay đã ngoại ngũ tuần nhưng  thân thể vẫn tráng kiện , hắn không mặc hạ y chỉ đeo một mảnh khố . Hạ bộ hắn vừa to lại dài luôn lủng lẳng hắn đang đeo ở thường thương một vòng xích , cái trường thương của hắn kéo lết một quả tạ sắt nặng  bên dưới . Hắn đi tới đâu xích kêu “ loảng xoảng ” tới đó cây cỏ bị xé nát dưới vệt xích ấy , San San tái mặt khi hắn đi lướt qua chỗ nàng thấy trường thương hắn  nó to khủng khiếp . Mà không những vậy  nó kéo được cả quả tạ kia  nữa , thì cái đó khỏe đến mức nào nó công phá cái huyệt động nào chắc tơi bời cái đó . Nghĩ đến âm động bé xinh xắn của nàng mà đón tiếp cái đó khiến nàng khiếp hãi ,  của Bạch Ngọc Phong chàng đã to lắm rồi  nhưng chàng ấy chả thấm gì so với hắn . Nàng biết sơ qua mặt Điền Đại Dịch nhưng thân nữ nhi cũng chả dại gì gặp hắn , cho nên tất cả những gì Thánh cô Ngũ độc nàng biết cũng chỉ là xú danh của hắn. Chứ thấy mặt hắn hướng tây là nàng cũng chọn hướng đông mà tiến , dại gì đối mặt dâm thần khi mà ngay cả Độc Cô Kiếm còn nể vì hắn vài phần  bởi độc công của hắn .


  Hôm nay mới đối diện sát sạt thế này lại ở thế hiểm nghèo  nàng rất sợ bị hắn hiếp , mà San San nàng đã từng nghe rằng nữ nhi qua tay hắn ắt thân tàn ma dại . Hắn không coi đám nam nhân Âu Lạc giáo kia vào  đâu cả chỉ vung nhẹ thiết quyền , năm bảy cái thân đã vỡ nát như cám  mấy tên còn lại đang định liều chết tiến lên thì ôm  tự dưng ôm mặt gào rú .  Người chúng từ từ bốc lên khói xanh rồi tan ra thành đống nước bầy nhầy hôi tanh nồng nặc, Điền Đại Dịch khoái trá cười ha hả :



–  Khà …khà .. vô hình độc chủng của ta đã  thăng thêm một thành thành cửu thành  thật mạnh mẽ  , không uổng công ta tu luyện bấy lâu nay …khà.. khà … coi lũ các ngươi chết thật vui …ha …ha….!



  San San run rẩy vô hình độc tuyệt kỹ môn phái,  mà đến cả giáo chủ đương thời  Lâm Y Nhiên cũng luyện chưa quá nổi ba thành . Tiền giáo chủ Tần Mộc Bạch luyện cũng chỉ tới thất thành thì quy tiên rời thế , xét qua xét lại nàng chả phải đối thủ của hắn rồi .  Nàng thót tim khi hắn quay lại phía nàng và Bạch Ngọc Phong,  may thay thân thể nàng bị Ngọc Phong chàng ấy che gần như kín . Bạch Ngọc Phong bị trúng câu liêm máu huyết ra nhiều đã ngất lịm như chết , nàng tuy có điểm huyệt để phong bế kinh mạch nhưng cũng chỉ là giữ lại Ngọc Phong chàng cái mạng mà thôi . Điền Đại Dịch thấy Ngọc Phong mất máu sắc mặt tái mét như chết , trên lưng vẫn găm cái câu liêm thì nghĩ tên sư chùa này số đã tận .  Máu thấm đẫm trảng cỏ bên dưới và thấy Ngọc Phong  đè lên một tên Võ đang cũng bất động , hắn nghĩ cả hai cũng chết cả rồi hơn nữa việc của hắn quan tâm hơn là các nàng Âu Lạc giáo xinh tươi . Nhưng đã là ác nhân hắn hành sự không bao giờ thiếu cẩn trọng , Điền Đại Dịch vung tay lên độc khi cuồn cuộn .


   Bách độc xuyên tâm chưởng  ! San San nhận ra chiêu thức đó  của Điền Đai Dịch  nhưng không dám phản ứng ,  nàng thấy độc khí ào ào phóng thẳng về phía mình và Bạch Ngọc Phong  . Xuất thân Ngũ độc giáo độc dược này vô hại với nàng vì dĩ độc công độc , nhưng Ngọc Phong thì lãnh trọn độc khí thương thế thêm thê thảm bội phần . Bạch Ngọc Phong đã ngất thân thể chàng chỉ rung nẩy lên một cái rồi lại im lìm , San  San  cũng vận khí đẩy huyết độc ra cho tứ chi dần xám ngắt để lừa Điền Đại Dịch , hắn quả nhiên thấy Bạch Ngọc Phong vẫn im lìm đinh ninh chết thật . Còn xác tên Võ đang dưới tứ chi cũng đang tím ngắt lại  thì yên tâm , bởi “ Bách độc xuyên tâm chưởng  ” đã đánh trúng thì người sống phải vô cùng đau đớn vì độc công tâm . Còn dĩ nhiên người đã chết kinh mạch ngưng đập thì tứ chi nhanh chóng đen xạm vào , có chăng Đại Dịch hắn không biết đó là thánh cô ngũ độc giáo giả dạng . Nàng ấy quả hiểu điều này và lừa được kẻ xảo quyệt nham hiểm như hắn , Điền Đại Dịch khi này mới yên tâm tiến lại các nàng Âu Lạc giáo đang tụ cả lại run rẩy một chỗ  một cách khoái trá .


  Hắn đi một đoạn lại ngoái lại nhìn về phía Bạch Ngọc Phong,  cũng đang nằm im lim chân tay xám xịt vì độc . San  San rủa thầm hắn : “… người đúng tên khốn Điền Đại Dịch  trả trách mà võ lâm ngũ bá không ai diệt được ngươi , ngươi quá nham hiểm lại cẩn trọng đến vậy thật đáng nể a .”  Đúng là trong cái rủi cũng có cái may nếu chàng không vì San San nàng trọng thương , để đến mức trúng độc cũng không phản ứng gì qua được mắt hắn . Nếu không hắn sẽ đánh chết chàng và hiếp cho nàng đến thân tàn ma dại cũng nên , tự nhiên Lưu San San thấy cảm kích Bạch Ngọc Phong bội phần . Trong tim nàng thổn thức “…Ngọc Phong huynh đừng chết nhất định phải qua nạn này , cầu mong Đức Phật từ bi phù hộ cho huynh  . Chỉ cần huynh sống muội sẽ theo huynh đến suốt đời , sinh cho huynh thật nhiều hài tử . Chỉ là huynh sống thôi giá nào muội cũng trả không cần vương vị quyền lực , muội để cho tỷ tỷ hết muội nguyện theo huynh tới cùng trời cuối đất .” Còn Điền Đại Dịch hắn lúc này mới tin hoàn toàn hai tên khốn đó đã vong mạng , hắn không muốn đang giao hoan  các nàng kia mà chúng lại vùng dậy công kích mình .


  Âu Lạc Lạc giáo đồ là người Giao Chỉ  bản tính quật cường  đâu dễ bị vùi dập , bản ngã người Việt trong các nàng bừng lên thà chết không chịu nhục . Âu Lạc tả sứ khi ấy Nguyễn Thị Huyền  đứng đầu phân đàn  Lạng Sơn , nàng ấy tu vi chưa cao đến mức thượng thặng nhưng cũng không ngần ngại đứng ra hô :



–  Các tỷ muội mấy người mau chạy ! Để mình ta cản đường hắn các muội nên biết hắn là kẻ ác dâm chớ chần chừ .  Đất trời bao la còn rừng sâu không lo gì củi đốt , ngày sau báo thù cho tỷ là được …!



–  Không chúng ta cùng chết chúng muội không ham sống sợ chết , chúng ta đồng sinh đồng tử  chúng muội quyết không nghe theo …!



   Đám nữ nhân Âu Lạc giáo nhao nhao hô hoán  cùng đứng dậy  tiến cả lên , còn Điền Đại Dịch hắn chỉ cười khà khà nói :



–   Khà …khà…Ta vốn biết người Giao Chỉ các ngươi cứng đầu  nhưng ta rất thích các nữ nhân cứng cỏi , ta đã chán các tiểu a đầu khóc lóc khi bị cưỡng bức rồi .  Ta đâu dễ để các nàng chết mà cũng đâu để các nàng thích phản kháng là phản kháng , ta đã sớm dùng  hương  nhuyễn độc tán  rồi . Mấy nàng thử vận công xem còn chút khí lực nào không ha..ha…ha…!  Ngoài ta đặc biệt bổ xung dâm thần bát hoa dược cho các nàng , phàm là nữ nhân các nàng hít phải  xuân dược này ắt phải trở lên dâm nứng mãi mãi .Cứ tam nhật mà không có được nam nhân sủng ái sẽ thèm muốn và vô cùng khó chịu , khó chịu đến mức nào thì các nàng từ từ cảm nhận thôi . Hôm nay ta sẽ đặc cách không giết nàng nào mà bắt cả để hưởng thụ dần khà ..khà ….! Mà các người cũng đừng hòng mong cứu viện mấy đám Hán binh của triều đình , lẫn bọn dị tộc các ngươi vòng ngoài ta đã giết sạch rồi …ha….ha….


–  Ngươi thật bỉ ối  và khốn nạn…! Á ….á….á….không… không….khó chịu quá ….á …á…!



  Huyền tả sứ nàng ấy hét lên thê thảm khi nhận ra xuân dược đang công phá chân thân , nàng thấy người nóng rực lên chân tay cuồng loạn . Câu này hắn nói tiếng Kinh như San San  hắn cũng là Ngũ độc giáo,vì hắn cũng như nàng hay lui đến Giao Chỉ luyện độc  Quay lại các tỷ muội họ cũng thê thảm không kém lăn lộn ra đất kêu la dẫy dụa , Lưu San San  tu vi cao cũng lại là người Ngũ độc giáo . Nhưng xuân dược cũng vẫn tác dụng lên nàng nhưng chưa tới mức ghê ghớm như các nàng ấy , nhưng hai đầu nhũ hoa căng tức  hạ thể khỏi nói co thắt liên hồi thủy dâm nhầy nhụa . Nàng cũng rất thất vọng khi nghe tin ấy,  đám cẩm y vệ âm thầm bảo vệ tỷ tỷ đã chết thảm với Điền Đại Dịch từ lâu rồi .Mấy nữ như Âu Lạc giáo đã  tự tháo trang y của mình  ra trong ánh mắt đờ đẫn ,  họ bỏ đi cái khăn mỏ quạ trùm đầu những mái tóc dài tha thướt phủ xuống bờ vai tròn . Họ là con nhà võ thân thể thon gọn đầy đặn tuy là nhũ phong to nhỏ khác nhau , nhưng đều chĩa lên nhòn nhọn kiêu hãnh . Huyền tả sứ nàng mới mười bẩy tuổi  còn các tỷ muội kia  người mười sáu kẻ mười ba , cho nên cặp nhũ phong chưa phát triển toàn diện . Bé nhất là của  Phạm Thủy  nàng đó mới mười ba , thân thể hơi gầy hai cặp nhũ phong như trái chanh nhỏ . Nhưng bờ mu kiều đồn nàng đó hớp dẫn vô cùng  nhô cao múp chặt lấy nhau hồng hào, âm mao chỉ đôi ba sợi mong manh trên làn da tuyết bạch .


  Mấy người họ đã trần truồng cả thảy tự nguyện bò đến vây quanh Điền Đại Dịch  nam nhân duy nhất ở đó đang hừng hực khí sức.  Các nàng dã bị dâm dược điều khiển không thấy Điền Đại Dịch kia đáng kinh tởm nữa , các nàng thi nhau kẻ mút trường thương  người hôn bụng hôn mặt .Điền  Đại Dịch hắn  đã bao năm cưỡng bức dân nữ , đến giờ hắn đã hiểu rõ rằng phải kích dục các nàng ấy . Thì cuộc vui mới trọn vẹn chứ không phải là các huyệt động khô ran vô cảm , dẫn đến đau rát cả trường thương  dù là có lấy được băng trinh cũng chả sung sướng mấy . Hắn khoan khoái nhìn cái lưỡi nhỏ nhắn xinh xinh của Phạm Thủy lướt qua lại trên bìu hoàn tinh . Miệng nàng nhỏ quá  không ngậm vào được chỉ liếm mơn man , còn bên kia một nữ nhân Âu Lạc giáo khác đã mút trọn cái hòn của hắn vào miệng . Nàng ấy mút vào trồi nhả ra và lại nhẹ nhàng nuốt vào vô thức , tuy vậy Điền Đại Dịch hắn sướng lắm  thở ồ ồ  hai tay vẫn mân mê cặp  phong nhũ núng nính của Huyền tả sứ . Trong  lúc nàng ấy  đang mải mê liếm vào dái tai hắn một cách cuồng nhiệt , một  đám nữ  nhân vây quanh rên rỉ vang rừng lẫn cả tiếng thở ồng hộc của Điền Đai Dịch  thật khiêu khích a .


  Lưu San  San cũng  bị xuân dược hành hạ  nàng cũng nứng lắm  nhất là đã biết giao hảo nam nhân từ lâu , nhưng vì sự an nguy của mình lẫn Bạch Ngọc Phong nàng có kìm cơn dâm nứng lại . Nhưng hạ thể thủy dâm đã thấm đẫm  một khoảng , Ngọc Phong tuy đã ngất lịm nhưng của chàng vẫn lùm lùm cả đống trên đùi nàng .  Lưu San San đã từng cho Bạch Ngọc Phong chơi mình , giờ nàng thèm cái của huynh ấy quá chỉ mong nó lại tống thật mạnh trong nàng . Lưu San San oằn oại miết miết thân thể vào cái hạ bộ đang mềm oặt của Ngọc Phong lảm nhảm :



–   Ngọc Phong huynh muội muốn quá.. ứ ..ư…hư..hư..muội ước gì huynh tỉnh lại . Muội khó chịu quá rồi… huynh dậy chơi muội đi …muội chỉ muốn huynh thôi…ư…ư…. . Muội yêu huynh chứ không phải hắn  cho nên dù có chết cũng không cho hắn đâu  …ứ …ư….ư…..!



  Nàng rên lên cà cà cái bờ mu tiểu phúc cho tụt xuống  chạm đúng hạ bộ Bạch  Ngọc Phong , nàng thở hổn hển nghẹn nghào dâm thủy  ứa ra ướt  đẫm cả hạ y của Bạch Ngọc Phong. May cho nàng là Điền Đại Dịch  kia đã mê man với đám nữ nhân Âu Lạc  , lại nghĩ hai người đã chết  nữa cho nên chả thèm ngó nghiêng ra mà đứng quay lưng lại rên ồ ồ . Lưu San San  chỉ dừng bớt cơn nứng khi nghe tiếng hét chói tai của Phạm Thủy , tiếng hét nàng ấy thanh  thanh vang vọng bìa rừng  làm đàn chim bay xáo xác . Mấy con khỉ và hươu đang kiếm ăn ở bụi cây cách đó không xa giật mình chạy thẳng vào rừng sâu . Thì ra Điền Đại Dịch nhìn tiểu phúc nàng ấy khêu gợi quá chơi trước , nằm dưới đất San San nàng nhìn qua háng hắn thấy rõ cái trường thương to đại ấy đã nhét ngập âm động bé nhỏ của Phạm Thủy . Thủy mất trinh đau đã đành nhưng cái trường thương cực lớn này chọc mạnh, nó đã làm rách mé ngoài âm động nàng máu đang túa ra . Phạm Thủy  dù là xuân dược kích thích nhưng vẫn đau lắm , cho nên sau khi hét lên thảm thiết vì bị phá trinh thì nàng lại gào lên bởi những cú thúc liên tiếp sau đó . San San thấy hai mép môi nhỏ của Phạm Thủy căng ra nó bó chặt vào trường thương hắn , nhấp ra nhấp vào là thủy dâm lẫn máu trinh quện nhau sùi bọt đỏ hồng. Phạm Thủy vừa đau ê ẩm hạ thể lại vừa sướng khó tả , khi mà cái trường thương to đại cứ thuôn ra vào trong nàng như vũ bão .


  Âm động Phạm Thủy nhỏ nhắn chật chội quá  cộng với hắn cũng vừa vùi hoa dập liễu ở một nơi khác không lâu , hắn run người lên muốn phọt khí dịch. Nhưng nhìn vẻ xinh đẹp đang mụ mị trong cơn đâm nứng của một nàng nữ nhân Âu Lạc giáo  khác , nàng này đang cho Phạm Thủy vịn vai khỏi ngã  thì hắn muốn chơi nàng ấy . Hắn rút trường thương ra xô Phạm Thủy ngã dúi dụi ra thảm cỏ  rồi đè ngửa nàng ấy tống vào , nàng này không còn là thanh nữ băng trinh nữa vài bữa trước đã lén giao hảo với ý trung nhân của mình rồi . Bởi vậy cái trường thương to đại  của hắn ấn cái đã thụt hẳn vào trong luôn , đang trong huyệt động bé nhỏ khít khao  đâm sang  cái khác . Mà cái huyệt động này trơn nhờn co thắt liên hồi làm Điền Đại Dịch  hắn sướng đến rúm cả mông , hắn cứ dập ra dập dập vào “ ..phòm.. phọp…phẹt …phẹt… ” liên tục . Từ xa nhìn lại San San thấy rõ hết nhìn tấm lưng hắn vạm vỡ , đôi chân nhỏ nhắn của nữ nhân Âu Lạc trắng muốt rung rung . Rồi là cái của nàng ấy cứ ôm mút cái trường thương của Điền Đại Dịch  mút ra mút vào , San San nứng quá tụt cả hạ y cởi truồng ra  và nàng tụt cả hạ y của  Ngọc Phong luôn.


  San  San mắm môi lại nhét  cái  trường thương mềm oặt của Bạch  Ngọc Phong  vào động huyệt mình , nhưng Ngọc Phong ngất nó mềm như bún chả thích thú gì mấy .  Nàng thấy bên cạnh có trảng cây rậm rạp  bèn cố gắng lôi Bạch Ngọc Phong vào trong lùm cây đó , Điền Đại Dịch đang quay lưng lại  hơn nữa hắn còn đang mải mê thúc lấy để vào âm động nàng kia không biết gì . Vào trong rồi nàng  bèn rút mạnh cái câu liêm vứt đi  mà may máu cũng không tứa ra do nàng đã phong bế kinh mạch , và cũng do nó đã chảy quá nhiều rồi . San San chỉ thấy ít máu rỉ ra nàng  lấy một viên dược đan trong người nhét vào miệng vết thương . Rồi đặt Bạch Ngọc Phong nằm ngửa lại cố gắng cầm trường thương nhét vào hạ thể mình , nhưng nó không có sinh khí cứ mềm nhũn miết vào hai môi âm huyệt hồng hồng nhớp nháp của nàng . Không thỏa mãn lắm nàng vẫn cố chỉ dừng lai khi nghe tiếng rống ồ ồ của Điền Đại Dịch , trong  lùm cây nàng nhìn ra thấy hắn tay cầm cái trường thương cực đại của mình ưỡn cong người lên .  Hắn bắn rất nhiều khí dịch vào mặt  Huyền tả sứ và Phạm Thủy , nhiều đến mức mặt hai nàng ấy nhầy nhụa tinh khí . Chúng chảy dài trên hàng mi thanh tú bám đặc trên bờ môi mọng đỏ của các nàng ấy , mấy nàng kia thi đang rạo rực xúm cả lại người mút trường thương . Kẻ thì cố gắng liếm láp đám tinh trùng trên mặt hai nàng ấy  đầy thích thú .


  Điền Đại Dịch  hắn  đã ra khá thỏa mãn rồi  cũng không thiết nữa , ngó lại chỗ xác tên Thiếu Lâm và Võ đang thấy có vệt máu dài khuất vào lùm cây . Hắn chợt nghĩ  chắc thú dữ đã tha hai cái xác đi rồi nên không bận tâm lâu , hắn vung tay quắp tất cả các nàng kia vào hai vòng tay  và khinh công  đi mất hút . Lưu San  San lại thêm một lần hãi hùng  tính ra Phạm Thủy , Huyền và ba nàng kia  nữa là năm người . Nhưng hắn vẫn ôm cả thành một bó mà khinh công đi mất hút trong chớp mắt , công phu của hắn thật sự hơn người a . San  San đi ra chỗ trận mây mưa khi nãy nhìn đám cỏ nát nhàu  tinh trùng hắn vẫn vương lại trên lá , nó trắng đục kéo sợi dài trĩu cả lá cây xuống . San San thèm  thuồng lấy ngón tay của mình quệt vào bỏ lên miệng mút , tại xuân dược cũng đã khiến nàng mê muội đi rồi .  Nàng vét hết chỗ tinh trùng trên đám cỏ nuốt vào bụng  một cái khoái trá , không ngờ rằng chính tinh khí ấy giúp nàng vơi hỏa dục  dâm khí hạ xuống dần dần .


  Trên đường ngoại vi  Uất Lâm thành bỗng xuất hiện một thư sinh mặc đồ Võ đang phục nhỏ nhắn , chàng ta đang  cố gắng  kéo theo một cái cáng trên có một nam nhân mặc đồ Thiếu Lâm phục trọng thương . Tuy xa xôi cách trở nhưng người Thiếu Lâm và Võ đang,  mỗi khi bôn tẩu giang hồ thì đều nghĩa hiệp tương trợ chúng sinh . Chúng dân Uất Lâm thành  vốn cũng  có nhiều người đã được các đai hiệp hai phái ra tay cứu giúp , nay sư môn họ gặp nạn thì chúng dân thương xót giúp đỡ tận tình .  Nhờ thế San San nàng có được xe ngựa , để đưa Bạch Ngọc Phong đi các đại phu trong thành chạy chữa . San San giờ mới thấy rằng chính đạo cũng có cái lý của chính đạo , cứ mạnh dạn giúp người thì ngày sau sẽ được hồi đáp . Nàng  thấy đỡ hơn ác cảm về chính đạo  nơi mà nàng thấy vô vàn kẻ giả nghĩa , miệng thì dương  danh chính đạo này kia nhưng bụng giặt tà tâm . Đã hai ngày ngoại thương thì được các đại phu chữa được , nhưng mà dược độc thì họ lắc đầu bó tay dù nàng năn nỉ ra sao đi nữa .  Các đại  phu không lấy của nàng một cắc bạc nào mà chỉ chạy chữa miễn phí , vì họ bảo đã có ơn với Thiếu lâm  tuyệt không tham tý nào tài vật cả . Thất vọng thứ hai với nàng là quận chúa nàng nghĩ sức mạnh kim tiền là trên hết , không ngờ Uất Lâm thành này người ta vì tình người hơn là kim tệ . Nàng thấy Bạch Ngọc Phong vẫn tím tái hôn mê thì lòng đau như cắt , mặt mày ủ ê chả thiết gì nữa  đêm không có ai nàng cầm tay Bạch Ngọc Phong mà khóc ròng .


   Đã hai ngày vô vọng bệnh tình Bạch Ngọc Phong chỉ nặng thêm nàng buồn khôn xiết , may sao  tối hôm đó chủ điếm  nơi nàng ở trọ thấy thương cảm bảo nàng rằng :



–  Lưu tiểu bối Võ Đang ta thấy cậu là kẻ chí tình với bằng hữu đồng đạo , ta mới mách  cho cậu ở phía đông thành Uất Lâm . Nơi  đó có kẻ gọi là Bách Hiểu Sinh  việc gì giang hồ hắn cũng biết , chi bằng mang kim tài  và vị huynh đệ Thiếu lâm này tới hỏi hắn . Biết đâu có manh mối chữa chạy cho cậu ta , về xe cộ lộ phí ta xin lo cả  vì ta cũng muốn cùng chúng dân cảm tạ tấm lòng hiệp nghĩa của Thiếu Lâm và Võ Đang phái .



  Nàng tức tốc đến đông thành  ngay sau đó và đã  gặp tên Bách Hiểu Sinh , hắn đúng là kẻ coi trọng kim tài hơn tất cả . Nàng mở lời nhờ hắn giúp đỡ nhưng hắn chỉ nhìn lướt qua khinh khỉnh  không nói , chỉ khi nàng quăng ra một nén vàng ròng hắn mới  híp híp cái mắt nhe nhởn nói:



–  Bằng hữu của Tiểu quận chúa đây bị trúng ba loại độc , một là độc chủng của Âu Lạc giáo  trong ám khí của họ . Hai là trúng vô hình độc của Ngũ độc giáo  ba là trúng  phải dâm dược , dâm dược này chỉ tác dụng lên nữ nhi để động xuân tình . Nhưng nó là âm khí  nên dưỡng độc khác thành kịch độc  sau ngày mai  nữa không được giải cứu ắt sẽ mạng vong  thân xác thối rữa .



  Nói xong hắn cầm cái quạt phe phẩy  im bặt , San  San vẫn ngóng hắn nói tiếp . Nàng càng sốt ruột hắn càng im nhìn hắn béo múp míp,  trong  bộ đồ lụa màu nâu đỏ càng làm  nàng ngứa mắt . Nàng nóng tính  muốn vung tay cho hắn một chưởng cho đỡ ghét , vì nàng đã hết kiên nhẫn rồi bởi vốn là quận chúa luôn được kẻ nô tài dạ vâng phục vụ . Nào ngờ vận độc khí lên ngũ trảo tím ngắt thì hắn lại hề hề nói :



–  Tiểu quận chúa Lưu San San  người đừng nóng , giết ta rồi lấy ai cung cấp thông tin cho người chạy chữa hắn a !  Tin này ta miễn phí cho người …vì liên quan tới cái mạng chó của ta …ha..ha…!



Nàng điên lắm chửi hắn :



–  Đồ ôn vật  béo múp như con heo kia  ! biết sao không nói mà sao cái gì ngươi cũng biết vậy ?



–  Ha..ha… ta  là Bách Hiểu Sinh mà  việc gì ta cũng biết , chỉ là quận chúa người muốn mua bao nhiêu tin thôi . Vì người là quận chúa giá đắt gấp mười lần chúng sinh , vậy xin quận chúa cứ mạnh tay giao dịch Bách mỗ ắt đáp ứng .



  Hắn lại cười cái mắt lươn him híp  trông thật đáng gét , nàng quăng ra bàn thêm mười đĩnh vàng  nhưng hắn vẫn im lặng . Nàng ức chế hỏi hắn :



–  Thế này chưa đủ sao …  ngươi còn muốn bao nhiêu nữa ?



–  Ha ..ha… ta ..không nghĩ  San San quận chúa đương triều lại keo kiệt vậy …ha ..ha…!



–  Câu khi nãy một đĩnh giờ gấp mười còn chưa đủ ?



Nàng cáu quá khuân mặt xinh xắn nhăn lại quát ầm lên, nàng không vì Bạch Ngọc Phong chắc đã đánh hắn một trận nhớ đời rồi . Nàng quăng ra thêm  chín chục đĩnh vàng nữa  bảo hắn :



–  Đấy ta đưa hết rồi chỉ còn giữ ít bạc lộ phí thôi , ngươi nói đi  chứ ta lén xuất cung lần này đâu mang theo nhiều . Thiếu đâu ta ..ta….nợ …quận chúa ta quyết không quỵt của ngươi nửa cắc .



  Bách Hiểu Sinh  lúc này mới nói :



–  Thôi được ta bán tin tổng giá là mười vạn lượng vàng , ta cũng nể tình huynh đệ người là Thiếu Lâm hiệp nghĩa  ta bớt năm nghìn vạn cho hắn . Năm nghìn lượng còn lại  quận chúa còn nợ ta bốn nghìn chín trăm  mười lượng , đã trả chín mươi lượng khi nãy …! Câu đầu ta lấy một lượng vàng vì đó là ta khuyến mại cho khách đầu tiên của tuần này …ta đang ế ẩm ..ha… ha…ha…!



–  Ngươi… ngươi …thật là ….!



Nàng ấm ức thôi lên như vậy thì bị Bách Hiểu Sinh hắn chặn họng :



–  Quận chúa người đừng nóng vì ta chưa tính phí  đắt thêm chuyện người thánh nữ Ngũ độc giáo đó , chuyện hèn hạ bỏ độc hại người Bách Hiểu Sinh ta đây cũng khinh ha..ha….ha…!



–  Thôi ngươi nói mau đi !



Nàng sốt ruột xuống nước  bảo hắn  như vậy , Bách Hiểu Sinh đủng đỉnh vuốt râu bảo nàng :



–  Kẻ chữa được cho hắn chính là kẻ bỏ dâm dược  Man Hoang Tích Lịch chủ  Nhị đại ác nhân  Điền Đại Dịch  . Hắn đang ngụ ở  Tiến Cúc động Tây thành  và đang hưởng lạc  quận chúa người mau đi , không hắn lại bỏ đi mất tới lúc đó muốn cứu tiểu huynh đệ đây cũng không được .



–  Hắn …hắn…. sao mà chịu cứu người chứ  ?



Nàng lắp bắp đầy bối rối  vì Điền Đại Dịch xưa nay chỉ làm chuyện ác mà thôi , hơn nữa nàng vừa may mắn thoát khỏi tay hắn giờ lại dẫn xác đến . Lúc này Bách Hiểu Sinh lạnh lùng  nói :



–  Tin đã giao dịch xong Bách mỗ xin quận chúa thứ lỗi không tiễn giá quận chúa được  …!


Rồi hắn quay vào hậu đường hô :



–  Đàm quản gia  tiễn khách !



Lưu San San bối rối bất đắc dĩ rời đi lòng nàng trăm mối tơ vò , giờ làm sao cứu huynh ấy đây ? khi mà kẻ đó là ác  nhân dâm thần  đau lòng quá nàng ôm Bạch Ngọc Phong khóc ròng .



==================== Chương 6 ====================

Chương 6 –  Ẩn tình của Thái Dĩnh Y


  Lưu San San chậm chạp đánh xe rời thành Đông nhằm hướng Tây mà tiến , vó ngựa gõ cồng cộc khô khan trên con đường trải đá . Tiết trời chuyển Hạ gió hiu hiu đùa trên rặng liễu , trăng ngoại tuần khuyết mong manh u uất trên trảng cây . Chuông chùa Gia Khảm thành Uất Lâm điểm canh ngân lên ai oán , đúng là người buồn cảnh có vui đâu bao giờ  còn chưa tới giờ giới nghiêm mà hướng tây thành vắng ngắt .Thật ra dân chúng ở đây biết Điền Đại  Dịch dầm thần kia lúc chiều đã ngang nhiên bắt dân nữ rồi giết người tại đây , thành ra buổi tối thành tây mới vắng lặng chả ai dại gì ra đường chuốc họa .Nhìn vẻ mặt trắng nhợt đã mất đi thần khí của Bạch Ngọc Phong nàng đau đớn lắm , Lưu San San  nghĩ ngợi “ ..huynh đã vì muội mà dám đánh đổi cả mạng, thì muội đây giá nào cũng sẽ cứu huynh bằng được . Đời này muội gặp tình lang tri kỷ như huynh đây là muội mãn nguyện rồi , huynh nhất định phả sống mà rạng danh Thiếu lâm phái như lời sư phụ huynh nói . Giả thử nếu gặp ác nhân mà muội chết đi  đổi cho huynh sống , muội cũng cam tâm chỉ cần  tới lễ vong nhân tháng bẩy. Huynh nhớ đi thả đèn cho hương hồn muội bớt cô quạnh là được , cần chi phải tới nhà muội cầu thân cổng hoàng thành cao vời vời huynh chả đến nổi đâu … ” Nghĩ vậy San San lòng đau như cắt  nước mắt tuôn trào , một thân quận chúa lá ngọc cành vàng  nàng đã lén kháng chỉ phụ hoàng rời bỏ cấm cung trốn đi . Giờ đây nàng không muốn mạo danh tỷ tỷ để cầu cứu quan binh tương trợ , nhất là lệnh bài hiệu triệu tỷ tỷ cầm không có nó khó mà điều binh .


  Cũng là cả đời âm thầm mưu tính thật nàng cũng chả nghĩ đến bước này , thế mới biết sự đời mưu sự tại nhân thành sự tại thiên . Nàng cũng không muốn kêu gọi chúng đệ tử bổn giáo , họ có đến chỉ thêm mấy cái xác ngay cả giáo chủ Lâm Y Nhiên  cũng chưa chắc đối  địch được Điền Đại Dịch nữa là . Hoạn nạn giờ chỉ trông vào thân mình mà nàng chỉ là một tiểu nữ yếu đuối nhỏ nhoi , đột nhiên nàng nghĩ  “ …ta là nữ nhân hắn là  dâm thần vậy ít ra bản thân ta còn chút giá trị giao dịch chăng ?  thôi đành nước chảy bèo trôi chứ giờ tính cũng không nổi a .”  Nhưng nghĩ một thân tuyết bạch cao quý  như nàng  há lại để kẻ tục phu như hắn giày vò , nàng thật khó nuốt nổi cảm giác ấy nghĩ mãi nàng bậm môi cắn chặt đến bật máu .  Bờ môi hồng như nụ hàm tiếu giờ đây tứa một dòng máu đỏ tươi, do  bị hàm răng trắng ngọc đớn đau nghiền nát bật ra tiếng thốt ai oán  :



–  Ngọc Phong huynh muội đau lòng quá !  Nhưng để huynh sống lại muội đành cam tâm chịu ô nhục vậy …giá nào muội cũng nhất định trả .



  Nàng buồn lắm hai hàng lệ rưng rưng đến nỗi con đường phía trước nhạt nhòa , đột nhiên phía sau tiếng vó ngựa dập dồn  đến gần . Lưu San San lo lắng quá  đây là quan binh hay là địch nhân kéo đến . Dù là ai chắc cũng chả mang điều tốt đẹp gì cho nàng lúc này , quan binh biết nàng là quận chúa San San ắt ép nàng xa giá về cung phục mệnh . Còn địch nhân Ngũ độc giáo thì nhiều như lá rụng mùa thu biết ai mà phòng , kẻ đến thì đã đến hắn  bịt mặt một mình một ngựa mặc phi phong màu tía  chặn đầu xe ngựa nàng lại . Lưu San San vận độc công lên chuẩn bị ứng chiến, thì kẻ ấy tháo khăn che mặt cất giọng :



–   Tiểu quận chúa người chớ nóng mà động thủ , ta là Bách Hiểu Sinh có chút việc cần trao đổi !



–  Hừ …hừ  …! Ngươi đã tống ta đi khẩn trương vậy , giờ đuổi theo là có ý đòi  thêm kim tệ chăng ?  Vàng quận chúa ta đã biết ngươi cả chỉ còn chút bạc  mang theo ăn đường , hay ngươi sợ ta quỵt nợ ta đâu có bụng ấy hồi cung ta sẽ trả ngươi gấp mười cũng được  !



  Nàng bực bội càu nhàu nói hắn mà hai hàng lệ vẫn rưng rưng trên má , Bách Hiểu Sinh hắn thấy cả liền nói :



–  Xưa nay ngũ độc chỉ hại người chưa từng cứu người , nay người là thánh cô Ngũ độc giáo lại đi ngược đạo lý bổn  giáo thật nực cười a .  Nhưng ta không quan tâm  cái ta cần chỉ là kim tệ , khi nãy ta tính nhầm ta mới tìm tiểu quận chúa người  để trao đổi lại.



  Nàng thấy đúng là tên chỉ biết đến kim tiền tài vật , bực dọc nàng mắng um lên với hắn :



–   Con heo mập ú kia ngươi cả ngày chỉ biết kim tệ , có lẽ cả đời người chả có lấy một bằng hữu a . Để xem khi hoạn nạn đống kim tệ vô tri ấy có cứu được ngươi không  ,  vậy ta còn thiếu ngươi thế nào mau nói ta biết ?



  Không ngờ Bách Hiểu Sinh hắn cười ha hả nói :



–  Ha…ha….ha… chửi hay lắm đời Bách Hiểu Sinh ta quý nhất là kim tệ , và cũng vì kim tệ mà sống  có gì đâu …ha…ha… Ta đây biết tất cả những chuyện xấu xa trên giang hồ , kẻ muốn giết ta nhiều vô kể lấy đâu ra bằng hữu . Nhưng chả kẻ nào lại đi giết ta bởi chính hắn cũng sợ sau khi ta chết , có người khác sẽ vì ta mà tung ra những chuyện xấu xa của hắn . Ta cũng không phải tin nào cũng bán và cũng phải kim tệ nào cũng nhận , ta chỉ thích kim tệ triện dấu hoàng cung của tiểu quận chúa người ha ..ha…!



Lưu San San cáu quá rồi nàng quát :



–  Rốt cuộc thì ta thiếu ngươi bao nhiêu nữa con heo ú kia ! Nhiều lời quá để ta còn đi cứu người ..!



Thấy nàng gào toáng lên hắn cũng chả tỏ vẻ gì thay đổi lại lầm bầm nói tiếp :



–  Cáu thì hề gì giang hồ kẻ chửi ta kề dao cổ ta nhiều vô kể , nhưng kẻ giết Bách Hiểu Sinh ta còn chưa sinh ra vì ở đời kẻ nào cũng có điểm xấu xa cả . Chỉ quận chúa người có tấm lòng bồ tát vì người khác lại giả nam trang mà vẫn  rất xinh đẹp , chỉ là Bách Hiểu Sinh yêu kim tệ không yêu nữ nhân . Nhưng  Điền Đại Dịch hắn không vậy  và tiểu quận chúa nàng cũng đáng giá đó . Nhưng hắn có thể dùng vũ lực hay thủ đoạn đoạt lấy tiểu quận chúa người dễ dàng , còn bảo hắn cứu người khó hơn hái sao trên trời a !  Nếu phụ thân phụ mẫu hắn sống lại cũng chưa chắc khiến được hắn  cứu người , nhưng khi nãy  vì ta tính nhầm số kim tệ . Trước người đã đưa mười lượng rồi  tiếp sau là chín chục lượng , ta quên mất mười lượng đó  mà tính thiểu quận chúa người nợ ta bốn chín trăm mười lượng . Trong khi mười lượng đó đã giao dịch rồi bởi vậy ta phải đến đây  thương lượng .



Nàng nghe thế lai càng bực hắn nàng gắt lên vang con phố :



–   Con heo mập ta thấy ngươi thật phiền, sao không trừ phéng đi thành bốn  nghìn chín trăm lượng là xong . Mắc gì mà đêm tối còn rượt đến đây tìm ta lải nhải, ta không có rảnh đôi co với đồ mập ú ngu dốt nhà ngươi …tránh ra !



  Hắn vẫn thong thả vuốt râu nói :



–  Tiểu quận chúa người biết một mà không biết hai rồi , kim tệ đã rơi vào tay ta quyết không nhả ra dù một cắc ha…ha…Vì ta nhầm  nên ta sẽ  bán rẻ một câu nữa cho tiểu quận chúa người giá mười lượng , còn lại tiểu quận chúa vẫn nợ ta bốn nghìn chín trăm mười lượng không được thiếu . Điền Đại Dịch này trời không sợ đất không kinh , chả ai sai bảo được hắn dẫu có là đương kim hoàng thượng . Nhưng tiểu quận chúa người hãy nhớ lúc hắn uy hiếp tính mạng các người, hãy nói  rằng tiểu quận chúa người là hài tử của Thái Dĩnh Y  và đưa nửa miếng  ngọc bội người đang đeo ở cổ cho hắn xem. Ta đảm bảo chỉ cần liên quan tới Thái Dĩnh Y , thì hắn ta việc gì cũng làm kể bảo hắn đi chết ha…ha….!



  Nàng rất ngạc nhiên nhưng cũng mừng rỡ lắm , nhớ nửa mảnh ngọc bội mà từ khi sinh ra mẫu hậu đã đeo cho nàng một nửa  . Còn nửa kia đang trên người của tỷ tỷ Lưu Khởi Linh của nàng , nàng vội tháo ngực áo ra xem nhưng giả nam nhân  ngực nàng bó lụa không lôi được miếng ngọc ra . Phấn khích quá nàng bỏ hẳn y trang tuột tung đám lụa  ra rồi nhấc mảnh ngọc bội vỡ  nghó nghiêng , bao năm nàng đeo nó vì mẫu hậu yêu quý muốn chứ nàng cũng đâu bận tâm .  Vì nó xấu xí quá so với các trang sức khác nàng có nên đã để dây đeo nó dài hơn hẳn trang sức khác …nó tụt sâu trong khe nhũ phong của nàng  . San San mừng rỡ  quên béng hắn đang đứng  ở đó cứ săm soi nó xem rốt cuộc nó chứa ảo diệu gì , thế là cặp nhũ phong nhỏ nhắn trắng muốt cứ phơi ra trước mắt hắn. Ngực nàng không to hẳn như tỷ tỷ nhưng không quá bé so với các thiếu nữ khác , hai trái tuyết lê mượt mà điểm trên nụ đào xuân đỏ hồng nhỏ xíu đang run run theo hơi thở nàng . Cực phẩm tạo hóa nữ nhi quả thật quyến rũ Bách Hiểu Sinh kia mắt không rời ra được , chỉ đến khi nàng ngẩng mặt hỏi hắn mới  giật mình .


  Không cáu gắt nữa giọng oanh vàng của nàng nhỏ nhẹ thanh thanh , vốn dĩ nàng là quận chúa San San dịu ngọt mà .Nàng cất tiếng hỏi :



–  Rốt cuộc vật xấu xí này có ẩn chứa bí mật gì vậy ? Và Thái Dĩnh Y là ai ? mẫu hậu người đâu có tên tục là Thái  Dĩnh Y đâu ?



  Bách Hiểu Sinh đang nuốt nước bọt ừng ực tuy là hắn thích kim tệ , nhưng nhìn nàng lúc này  quá quyến rũ . Hắn thấy tiếc nuối giá như giao dịch là nàng ấy , chẳng phải là ta đã tha hồ liếm mút hai trái tuyết lê trắng ngần đó . Hắn thật muốn chơi nàng quá mức rồi bèn hào phóng trả lời thêm :



–  Tiểu quận chúa ! người không cần bận tâm nhưng hãy nhớ rằng Thái Dĩnh Y không  có hạ sinh  nam tử , nàng ấy chỉ sinh hạ được hai tiểu nữ tử mà thôi . Và vì nợ ân tình của Thái Dĩnh Y nên cả đời Điền Bất Dịch hắn luôn vì nàng ta làm mọi thứ . Nếu người nói phải nhận mình là con gái Thái Dĩnh Y nhưng tuyệt đừng nói ra là song sinh kỳ nữ .



–  Ngươi …ngươi …nói thế khác nào ám chỉ mẫu hậu ta là Thái Dĩnh Y kia , mẫu hậu xuất thân công chúa tiền triều đã khi nào là Thái Dĩnh Y ở chốn giang hồ chứ ? Mẫu hậu ta không có liên quan đến tên xú  dâm tặc Điền Bất Dịch  ấy … ngươi …ngươi…!



  Bách Hiểu Sinh hắn đang thèm muốn nàng lắm trần đời hắn chưa gặp thiếu nữ nào  hớp dẫn vậy , cuộc giao dịch này dù lỗ lãi hắn cũng chả quan tâm nữa bèn nói :



–  Việc này bí mật từ tiền triều mẫu hậu nàng là Thái Dĩnh Y hay không , tiểu quận chúa người hồi cung hỏi là biết . Nhưng quận chúa người và quận chúa Lưu Khởi Linh  đích thị là con gái của kỳ nữ tuyệt thế Thái Dĩnh Y , thậm chí xinh đẹp như chính nàng ấy vậy . Miếng ngọc bội Song phụng châu loan đó là vật kỳ bí võ lâm , nó hợp với  Long thiên tinh huyền lệnh  sẽ có bí  mật ẩn chứa kinh hồn . Phàm võ lâm trung nguyên này không ai không muốn nó ,có chăng chả ai biết Song phụng châu loan ở thân hai quận chúa xinh đẹp người .



  Lưu San San không quan tâm lắm nhưng  việc cứu sống Bạch Ngọc Phong nàng không bao giơ quên , nàng tuy tò mò chuyện quá khứ nhưng lại hỏi hắn :



–   Ta giờ không rảnh quan tâm việc mẫu hậu là Thái Dĩnh Y hay không ta thật chỉ muốn cứu huynh ấy , nếu ngươi bằng lòng chỉ giúp ta làm sao để tên dâm thần đó chịu cứu thì giá nào ta cũng trả . Ngươi muốn bao nhiêu kim tệ cho bí mật này về cung ta sẽ hoàn trả cho ngươi ?



  Bách Hiểu Sinh trường thương đã ngúc ngoắc đòi hỏi từ lâu , hắn muốn chơi Lưu San San nàng quá thể rồi . Khi nghe đề cập ấy  hắn cũng cả mừng vội nói :



–   Lần này ta chấp nhận giao dịch nhưng không theo phương cách cũ nữa , chẳng hay quận chúa người chấp thuận . Ta sẽ cung cấp toàn bộ phương cách để nàng cứ chữa hắn được , và còn cung cấp thêm chút bí mật về Thái Dĩnh Y cùng  Song phụng bội Long thiên lệnh nữa .



–   Mười triệu lượng vàng chăng ?  ta sẽ đáp ứng đủ cho ngươi  vì ta tin phụ hoàng cũng ủng hộ ta …!



  Lưu San San nàng mừng khấp khởi ra giá  mười triệu lượng vàng không nhỏ , nàng đâu biết nó bằng một phần ba kim khố triều đình hiện tại rồi . Nàng chỉ muốn đưa giá thật  hời cho hắn vì với nàng Bạch Ngọc Phong đáng giá hơn cả thế gian này .  Đôi mắt phượng của nang long lanh nhìn hắn chờ đợi câu trả lời, tuy nhiên khi hắn nói mặt nàng cứ đỏ lựng dần lên vì xấu hổ :



–   Bách mỗ ta cũng lấy kim tệ thiên hạ nhiều rồi ! Sỡ dĩ ta lấy quận chúa người mười vạn lượng , bởi triều đình cũng o ép chúng dân chả qua ta lấy lại cho bá tánh . Nay ta xóa cả cho nàng số kim tệ ấy và hồi trả số tiền ta đã nhận , chỉ cần ….chỉ cần  nàng chịu chiều ta đây một lần .  Ta cũng muốn biết hương vị của tuyệt thế giai nhân ra sao ?  Tiểu quận chúa  ngực nàng thật tuyệt hảo a ! chỉ là chưa biết động huyệt thiên thai nàng có ảo diệu nữa không  à !



  Lưu San San lúc này mới biết hóa ra mình ngực trần tơ hơ khiêu khích hắn , vừa ngượng vừa cay cú nàng chửi thầm “ … con lợn ú chết tiệt ngươi cứ bảo thích kim tệ đi , hóa ra đúng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân. Ngươi là con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga sao , thật là coi rẻ quận chúa ta rồi ta tuy sớm dâm loàn . Nhưng người được động vào ta cũng không phải dạng bần tiện như ngươi … ”,  nàng ấm ức nhìn đôi mắt hau háu của hán dán vào hai bầu ngực mình đầy tức  tối . Nàng vơ vội y trang che bớt đi nói ngập ngừng :



–  Ta …ta…không …không….!



–  Nếu vậy Bách mỗ cáo từ !



  Hắn giả bộ thúc ngựa đi  chứ kỳ thực nhìn đôi môi rướm máu và hàng mi long lanh  lệ  kia , hắn biết nàng đau khổ vì tên kia chả có lý do gì chối từ cuộc giao dịch cả .  Hắn cũng dư biết nàng thất tiết với Lý tướng quân  và đã làm tình với những  ai nữa  , thật ra những kẻ diễm phúc ở đời chơi được nàng ấy chỉ có mấy người . Hạ tiện nhất là kẻ nằm chết dí trong xe kia , mấy người còn lại thân phận quả thật cao quý lại dung mạo hơn người  . Lưu San San thấy hắn đi thì lo lắng lắm hiện chỉ hắn giúp được nàng , nàng thoáng nghĩ “ …thôi ta cho hắn một lần vậy còn hơn bị tên dâm thần kia cưỡng hiếp , cho hắn chơi rồi biết đâu ta chả moi được thêm nhiều điều bí mật có lợi ”. San San vội vàng  xuống xe chặn trước ngựa hắn dang tay ra chặn :



–   Người hãy khoan đi …ta…ta đồng ý ! Nhưng mà chỉ một lần này và ta là quận chúa đương triều ngươi phải hứa giấu kín chuyện này cho ta . Nếu không ta sẽ tìm ngươi tính sổ đó .


  Bách Hiểu Sinh vui ra mặt có lẽ cả đời hắn vụ giao dịch này là hắn ưng nhất , nhìn nàng ấy khuân mặt diễm kiều xinh đẹp . Cặp nhũ phong  tuyệt hảo kia không che  chắn nó không to quá cũng chẳng nhỏ quá , cân đối núng nính cong cong chĩa lên thật gợi dục . Hắn nhảy phắt xuống ngựa đưa bàn tay múp míp như quả chuối hột với đầy nhẫn vàng bóp mạnh vào ngực nàng ,San San vừa ngượng vừa thấy khó chịu vì những cái nhẫn vàng lạnh lẽo cọ vào. Lại nữa hắn bóp mạnh quá đau  nhói nàng bật kêu :



–  Ái…ái …ui…!



  Nàng  nhảy lùi lại ôm ngực trề cặp môi hồng mọng đỏ rớm máu ra , cặp mắt phượng lung linh nguýt dài  hắn và mắng mỏ :



–  Con heo mập kia ngươi chưa từng chạm phong nhũ nữ nhi sao? ngươi bóp thế đau chết ta rồi…tím ngắt rồi đây này  !



  Nàng nói lại mở ngực ra cho hắn xem quả thật trái tuyết lê của nàng,nó  trắng muốt thế mà đã hằn đỏ năm vệt lằn ngũ chảo hắn . Bách Hiểu Sinh sống đã bạc đầu trên giang hồ , nhưng cử chỉ dễ thương của nàng vừa rồi khiến hắn xao xuyến vô ngần . Hắn bế thốc nàng vào trong xe ngựa  mỗi bước đi trường thương cứng ngắt thúc thúc  vào người nàng , San San ngượng chín mặt khi thấy nó nóng rực ấn ấn vào lưng , nàng hơi lo lắng nghĩ “..ta những tưởng hắn béo thế thứ chết tiệt kia sẽ rụt rụt như mấy tên xú quan ta lén coi được , ai dè cũng cứng và to đến vậy chắc không thua kém huynh ấy là bao  ” . Vào đến trong xe ngựa hắn lại vứt phịch nàng xuống sàn xe hấp tấp cởi  y  phục của mình , mông nàng đập xuống sàn gỗ khiến nàng đau tê tái  kêu “ hự ” lên một cái.  Nàng phụng phịu mắng hắn :



–  Con heo béo mắc dịch chả biết thương hoa tiếc ngọc gì cả , nãy bóp ta đau chết đi giờ ném ta thế này nữa đồ tồi . Ta đau quá …hu…hu….hu..!



Nàng tủi thân bật khóc mà Lưu San San  nàng xuất thân từ từ cung cấm bản thân là quận chúa tôn quý , nàng quen được người ta cung phụng nịnh nọt chứ không ai dám xử tệ với nàng . Nàng không hề biết  ở chốn dân gian xã hội vốn trọng nam khinh nữ , nữ tử chỉ biết phục vụ nam nhân và còn phải tuân theo tam tòng tứ đức (*) .Cung cấm tuy rằng cũng giới luật khắt khe lễ quy trang nghiêm , nhưng tuyệt đâu có ai dám to gan lớn mật khinh khi coi rẻ quận chúa cả . Thấy Bách Hiểu Sinh hắn đã đối xử thô thiển lại đang vội vã tháo y trang để hành sự , nàng vừa buồn vừa tủi thân nhưng nhìn Bạch Ngọc Phong chàng ấy đang nằm đó . Sắc da đã tái nhợt hơi thở yếu ớt độc dược đang hành hạ lại gắng lên , nàng tự nhủ “ ..huynh hãy tha thứ cho mội đây không phải là phản bội , vì cứu huynh muội phải đánh đổi  . Còn đời này kiếp này muội sẽ mãi mãi yêu huynh  mà thôi .” . Nàng thấy hắn đã cởi xong y trang , Bách Hiểu Sinh này tuổi đã  trên lục tuần như phụ hoàng . Giờ đây một thân trần truồng béo múp míp cái bụng ngấn ngấn những mỡ , đã sắp thất thật cổ lai hi nhưng hắn vẫn khá tráng kiện . Quanh năm hắn chỉ chú tâm soi mói rình mò chuyện bao đồng thiên hạ , nữ sắc gần như không bận tâm đến nhất là hắn yêu kim tệ hơn cả bản thân .


  Cũng đến chục năm có lẻ hắn chả động chạm đến nàng nào cả , hồi thiếu thời hắn ta cũng thần tượng Thái Dĩnh Y . Nhưng xuất thân thấp hèn lại chả có nhân duyên với nàng ấy , hắn chỉ có thể đứng từ xa mà nhìn tuyệt thế giai nhân khuynh quốc ấy . Cũng vì bất lực hắn mới rình mò sưu tầm các thông tin về nàng , mà thường thì ở đâu có mỹ nhân ắt có anh hùng quy tụ . Ở đời khả dĩ nam tử hán đã ai bước qua nổi ải nhi nữ , người càng xinh đẹp càng thu hút ong bướm  ve vãn . Huống gì Thái  Dĩnh Y nàng là mỹ nhân tuyệt thế đương thời , dung nhan nguyệt thẹn hoa nhường  nếu nàng ấy đứng thứ hai thì trên đời nữ nhân ai dám nhận nhất . Vô tình hắn biết thêm vô số chuyện hôi thối xấu xa của chốn giang hồ , từ đấy Bách Hiểu Sinh hắn phất lên từ đó qua viẹc buôn bán các bí mật chết người . Khi hắn có tiền tài rồi cũng thử qua nhi nữ nhưng không thấy khoái cảm , kẻ hắn khao khát ôm mộng uyên ương Thái Dĩnh Y nàng ấy lúc đó đã là bậc mẫu nghi thiên hạ . Ngôi cao cửu trùng kẻ hạ nhân như hắn lại càng không thể với đến , nay  con gái của Thái  Dĩnh Y là Lưu San San  dung nhan cũng y hệt  mẫu thân nàng.


  Lúc gặp nàng ấy trang y là Võ đang phục lại giả nam nhân , nhưng khi  San San nàng tháo dải băng lụa băng ngực và bỏ mão võ đang ra . Thì nàng trở về đúng mình là  một nữ nhân yêu kiều với hình dáng của  Thái Dĩnh Y năm nào , đã thế đôi gò bồng đảo xinh xắn phơi cả ra  thì Bách Hiểu Sinh chẳng động lòng tà dâm . Nàng thừa hưởng gần như toàn bộ ưu điểm của mẫu hậu về sự dịu dàng , Khởi Linh tỷ tỷ lại thừa hưởng sự thông minh và ý chí quật cường  của mẫu thân . Trường thương hắn phấn khích dựng ngược lên quy đầu đã nhễ nhại dịch nhờn , vì nghèo hèn không có với được nàng hận việc đó sinh ra Bách Hiểu Sinh hắn yêu kim tệ là vậy . Nhưng hôm nay trước người con gái mang hình ảnh ý trung nhân một thời của mình,  thì hắn đã thay đổi hẳn ý thích kim tệ có chất cao hơn núi chả nghĩa lý gì  . Nhất là Lưu San San kia mới mới sáu trăng tròn độ tuổi đẹp nhất của nhi nữ , nụ xuân mới chớm nở ngọt ngào thế có khiến hắn đổi cả cái mạng già để chơi nàng hắn còn cam tâm . Hắn thấy nàng mi rớm lệ  khóc thút thít tóc thì buông xoã bờ vai  trần trắng ngần lại chỉ thêm ham muốn , bản năng đàn ông luôn hứng khởi trước các nữ nhân yếu đuối  xinh đẹp dịu dàng .


  San San chưa từng làm tình với  ai mà già như phụ thân nàng và  béo ục ịch xấu xí như hắn ta , nàng đành nhẫn nhục tiến lại hé miệng xinh xinh mút cái đầu trường thương hắn .  Bởi đang không có cảm xúc tý gì động huyệt khô khan nếu để Bách Hiểu Sinh kia hấp tấp đè nàng ra chơi , thì sẽ rất khó chịu và đau đớn  cảm giác ấy nàng cũng đã biết đôi lần . Nhưng môi nàng nhỏ nhắn phải căng ra mới nuốt được trọn cái đầu khấc vào trong miệng , hắn ta có quy đầu khá to lớn bè ra  chứ không  be bé múp vào trong như các nam nhân nàng gặp . Vì khó khăn vậy nàng cứ phải mơm mớm mãi mới ngậm hết , cái lưỡi nàng  mềm mại mơn man cặp môi hồng đào chúm chím mút mát  thế . Khiến cho Bách Hiểu Sinh sướng rúm cả người lại  sướng tới mức hậu môn cũng co dật theo liên hồi . Miệng nàng mút mát trường thương cho hắn còn tay nàng tự thò vào tiểu khố mình , ngón tay nhỏ nhắn lay nhay nhay vào đầu môi nhỏ. Chỗ tập trung nhiều nhạy cảm nhất của nhi nữ để kích thích nó , thành ra vừa mút nàng lại vừa rên “ ư ..ư..ứ…ư ..” hổn hển  . Cặp chân ngọc thon thả cứ khép chặt lại run rẩy  trong vô thức , trần đời kẻ có tiền thì hay sợ chết Bách Hiểu Sinh không ngoại lệ  . Hắn đến tuổi có tiền tài lúc ấy tìm nhi nữ để thử thì không dám đến thanh lâu sợ bệnh tật , mà phải đến cầu thân các tiểu thư ngoan ngoãn . Mà các nàng này thì e thẹn lại sống trong lễ giáo quy củ , ba lần hắn thành hôn từ chính thất đến nạp thiếp đều bỏ mặc .


  Số là toàn gặp lần đầu của các nàng ấy mà mất trinh đau đớn đến tột cùng , con heo béo hắn lại chả biết khéo léo chỉ hùng hục trả thù đời . Xong  các nàng ấy dung nhan đâu ai sánh được với Thái Dĩnh Y tuyệt mỹ kia , hắn lại còn sợ các nàng cướp đi kim tệ thành ra bỏ sạch một mình ôm đống vàng  mà thôi.  Hôm nay San San một bản sao tuyệt hảo của Thái Dĩnh Y,  lại biết cách câu dụ kích thích đàn ông rất sành sỏi . Cho nên Bách Hiểu Sinh cảm thấy sướng tột độ hắn rống lên hồng hộc , các cơ mỡ núng nính rung rung theo hơi thở dập dồn . Hắn định tháo hạ y San San ra vừa là chiêm ngưỡng lại muốn sờ mó , nhưng nàng nhổm dậy gạt phắt  ra tụt lùi vào trong xe . Ở ngoài trời tối hơn tuy ánh đèn nến treo ở thành xe có tỏa sáng đi nữa , nhưng khi nàng lùi vào trong xe hẳn dưới ánh đèn nến lung linh . San San trở nên xinh đẹp vô ngần  cặp môi mọng đỏ,  nhầy nhụa vừa nước bọt lẫn dịch tinh hắn ứa ra . Tuy chưa xuất hẳn nhưng hắn cũng đã ri rỉ phọt ra ít khí dịch rồi , có vệt tinh khí còn đang sền sệt chảy ở khóe môi xinh xinh của nàng .


  Hạ y trắng muốt ố loang một khoảng để hằn lên tiểu phúc cao vồng , nó thấp thoáng ẩn hiện một đám mao tuyết hình tam giác đen đen mờ mờ . San San nàng luống cuống nói :


–  Ngươi ..ngươi …đừng vội đây là quan lộ dù đang vắng vẻ  , nhưng nhỡ người qua lại chi bằng đánh xe thêm  một đoạn nữa . Gặp nơi nào không ai lai vãng được không  ta …ta…không muốn ..muốn làm ở đây …!



–  Khà khà …tiểu quận chúa thật không biết rồi đây đã là quan ngoại của của tây thành . Tuy là đường cái quan nhưng chung quanh toàn rừng núi , nàng mải đi không để ý thôi chứ thực đã đi rất xa . Nhất là chiều nay Điền Đại Dịch đã đến đây giết người bắt cóc dân nữ  ai còn dám ra đường giờ này , quan binh tuần trạm cũng tránh hắn như tránh cọp . Chả ai dại gì đang yên đang lành  dẫn đi để làm xác chết dưới tay hắn , võ lâm ngũ bá chính phái đại danh đỉnh đỉnh còn bị hắn đánh cho tơi tả . Chúng ta cứ tiến hành thôi và ta cũng không nuốt lời  ta đưa tiểu quận chúa người quyển trục này,  nó chứa toàn bộ bí mật về Điền Đại Dịch hắn  đọc rồi thì nàng có thể hiểu hết . Tới lúc đó có sai khiến như một tên nô tài hắn cũng không dám không tuân , ngoài ra tới đây ta sẽ kể thêm cho nàng khà…khà …!



–   Không…không …nhỡ  ngươi  đang  “ ấy ”  ta  …thì dâm thần hắn đến chẳng phải chết cả  hay sao … không…không …được…!



  San San  nói  thảng thốt lùi về cuối xe ngựa, nhưng trước đó đã bị tay Bách Hiểu Sinh túm dây lưng của hạ y rồi . Nàng lùi lại thành ra hạ y bị tụt xuống còn dây lưng tuột ra trên tay hắn , trong ánh nến lung linh ở xe cặp chân ngọc thon thả dài miên man lộ ra  . Tay nàng vội che vào bẹn dù rất nhanh nhưng mắt hắn vẫn kịp chiêm ngưỡng cái mu tiểu phúc căng đầy của nàng , ngoài cái đó thì cái khe chẻ đôi múp míp cũng lộ ra cả . Tiểu phúc của thiểu nữ mười sáu thật là vưu vật quyến rũ a , hắn chỉ muốn đè nàng ra lấy trường thương chọc thẳng vào tách đôi cái khe ấy tức thì . Hắn nghĩ là làm chồm lên đè nghiến nàng xuống sàn xe , cái xe ngựa của San San rất rộng rãi bởi chủ điếm trọ đã đặc biệt tìm và tặng  cho nàng để chở Bạch Ngọc Phong . Ông ấy tính toán cẩn thận hộ nàng để nó rộng rãi đủ hai người nghỉ nghơi , và trang bị mành gấm rèm nhung rất đẹp .


  San  San bị đè bẹp dí bởi thân hình to béo ục ịch của hắn  , nàng nằm sát sạt với Bạch Ngọc Phong đang hôn mê tím tái . Đầu nàng nghoảnh sang nhìn huynh ấy mà lòng xót xa trào nước mắt , nàng nghẹn nghào “…huynh à ..! để huynh sống được muội xin lỗi …muội xin lỗi ….”. Quả thật cảm giác bị người khác chơi ngay cạnh ý trung nhân của mình thật đớn đau khó tả dù chàng hôn mê ,  nàng dù muốn lờ đi cảm giác ấy không được bởi trường thương nóng rực của hắn ta đang thúc thúc quệt quệt vào bẹn mình .



–  Á …á…á …ư…..hự ….ư….ư……!



San  San  ưỡn cong cả người nàng oằn oại rên lên khi trường thương hắn ngập trong nàng , tay nàng bấu  mạnh vào bờ vai ngấn mỡ của hắn đến bật máu . Hắn thì sướng run lên quên cả đau của San San nàng ấy thật trơn và bó chặt , cảm giác ấm ấm bao bọc thân trường thương và nhất là đè lên thân thể mịn màng mát rượi của nàng . Nàng hổn hển bảo Bách Hiểu Sinh :



–  Ngươi…ngươi…cũng có cái ấy to thật đó….ư…..ư….hư…..nó chật cứng …ta hơi rát rồi…ư….hư…!



Hắn bắn đầu nhấp nhấp vào nàng nhẹ nhẹ khiến toàn thân San San rung lên , người nàng trồi lên thụt xuống theo đà hắn thúc . Của hắn tuột ra tuột vào mơn man khiến nàng thinh thích, vì bách hoa dược kia cũng đã khiến nàng nhậy cảm hơn . Hắn cũng hổn hển thì thào bên tai nàng :



–  Ta …hừ…ư….ư…ừ…hiểu Điền Đại Dịch giờ hắn cũng đang mải xuân tình rồi , chiều hắn đi bắt dân nữ thì tối quyết không rời khỏi động cốc đâu..ư…ư… . Ta kể nàng nghe thêm về Song phụng và Long lệnh …ư…hư…hư…!



   Nhưng chơi nàng mấy cái sướng tê tái hắn chỉ còn rống lên ồ ồ không nói gì về chuyện đó nữa , và sung sướng cảm nhận sự co thắt trong cái động huyệt bé bỏng lẫn vẻ mặt xinh đẹp đang đờ đẫn nơi nàng . San  San bị dâm dược giờ bị hắn chơi cho  vừa sướng , nàng  lại  vẫn đau khổ thi thoảng liếc sang chỗ Bạch Ngọc Phong nằm . Nàng thì mười sáu bé nhỏ mà hắn nặng cả tạ cao cũng thước bẩy , hắn đè lên gần như phủ kín San San nàng  đã thế hắn còn thúc vào nàng  liên tục chứ .  Lúc đầu còn cố chịu được nhưng hắn chơi được một lát  nàng khó  chịu và mệt , đôi tay bé nhỏ đấm thùm thụp vào mạng sườn hắn  nói :



–   Ơ…ư ..ư..ư…á ….ui….hự….hự ..á….ngươi ngươi nặng …á…ái ….hư…hự… đè ta  nặng  không thở được ….ui….úi….úi…. cho ta dậy  đi …á…ui….!



  Bách Hiểu Sinh nhỏm dậy hắn rút cái trường thương ra khỏi khe huyệt động nhẫy nhụa dâm thủy của nàng , hắn thấy cái lỗ hồng hồng nhỏ nhỏ của nàng đang phập phồng co thít .  Chỗ đó thật tuyệt hảo mà hắn vừa được thúc vào trơn trơn co bóp mãnh liệt , lại nhìn đôi phong nhũ có đầu ti đỏ rực nhỏ nhắn đang hổn hển theo hơn thở nàng . Khuân mặt xinh đẹp của nàng thì hồng rực và cặp mắt phượng to tròn của nàng cũng đang nghó hắn đăm đăm . Nàng thấy của hắn rút ra khỏi nàng bóng nhờn  thủy dâm , lại bị hắn nhìn chăm chú vào chỗ đó của mình thì ngượng lẫn xấu hổ lồm cồm ngồi dậy lườm hắn nói :



–  Nhìn gì …mà nhìn ….!  …thúc ..thúc …trong ta suốt còn đè ta sắp ngộp thở rồi đó …muốn ta đánh chết ngươi không ?



Nhìn khuôn mặt ụ mỡ của hắn chòm râu dê lưa thưa nàng gét tợn , xông vào đánh thật  nàng xô hắn ngã ngửa ra sàn xe  . Nhưng cũng vô tình hạ mông xuống đúng  cái trường thương đang ngóc lên của hắn , khuân mặt xinh xinh của nàng nhăn nhó thảm hại vì thốn bởi do trượt chân nó thúc vào huyệt động nàng nhoi nhói  . Mông nàng dập mạnh đánh phạch xuống bụng hắn , trường thương chọc mạnh ngập lút chạm tận cuối tử cung . Nàng kêu thành tiếng :



–  Á …á…..đau quá đi mất ….ui….ui….!



  Ngó xuống thấy cái mu của mình chạm sát đám âm mao hạ bộ hắn , còn Bách Hiểu Sinh đang sướng mê hồn nhìn nàng đăm đăm . Chưa bao giờ có một người con gái nào làm thế với hắn cả , các nàng kia con nhà gia giáo nào ai biết tư thế này .  San  San bớt đau theo bản năng nàng chống tay lên bụng hắn nhún lên xuống “ ..phành… phạch..  phành… phạch …” . Cái xe ngựa cũng rung lên bần bật ,  may sao hai con ngựa kéo cũng chẳng hoảng sợ gì  .  Một đêm ngoại vi tây Uất lâm thành thật lãng mạn và dâm dục , gió mơn man rặng liễu ven đường  rung rung theo tiếng rên hổn hển .  Một thiếu nữ mười sáu tuổi và một lão già lục tuần giao hoan . Đúng là gừng càng già càng cay có lẽ với tráng đinh, thì trước vẻ kiều mị của San San đã sung sướng phọt khí dịch tóe tung lâu rồi . San  San ra khí mấy lần ướt đẫm cái bụng béo của hắn , mà hắn vẫn chưa xuất ra . Nàng mệt phờ đờ đẫn rời ra năm ngửa ra sàn xe cạnh Bạch Ngọc Phong vẫn hôn mê , Bách Hiểu Sinh ngồi dậy nhìn thấy nàng nằm ngửa  khoe ra cái khe động thiên thai  kiều mị . Mà nàng nằm dạng chân lên nó hé mở khá rộng hồng đỏ nhớp nước , nhìn thật khó mà cưỡng được không chơi tiếp  .


  Hắn vùng đến gác một chân nàng lên vai chơi theo tư thế “ vác cày qua núi ” , trường thương hắn thúc liên hồi dập mạnh háng nàng kêu “ phùm phụp ” . San San qíu cả người lại  vì bị dấn như vũ bão  nàng phải lấy tay bịt miệng chặn bớt tiếng rên của mình , vì nàng sợ Ngọc Phong chẳng may tỉnh giấc  thấy cả .  Điều mà lúc nãy quá nứng quên đi giờ mệt nhoài rồi , hắn chơi lại lâu quá nàng thấy hơi ran rát . Nàng rên ú ú ớ và khóc thút thít nấc nghẹn  mong hắn phọt ra  càng nhanh càng tốt ,  cũng đến  hơn một  canh giờ bị chơi rồi nàng đã đầu bùtóc rối xõa xượi mệt lả đi . Mãi rồi phút đó cũng đến hắn thúc mấy phải cuối rõ mạnh , làm San  San nàng “ .hự ..hự..” lên mấy tiếng liên tục . Nó căng lên trong nàng  nổ tung xối xả nóng rực ồ ạt , nàng muốn  vùng lên bảo hắn đừng cho vào trong nàng  nhưng lả đi vì mệt .  Bách Hiểu Sinh rút trường thương ra ngồi thở  dồn dập .


  Hắn sảng khoái nhìn San San trần truồng nằm co quắp lại khóc thút thít , nàng nằm co  chân hai đùi xếp song song hai  tay kẹp vào đùi mình . Nàng nằm nghiêng co ro như con tôm nhỏ  , cặp mông mũm mĩm tiếp theo là hai môi tuyết bạch căng vồng  trong nó  khe âm huyệt đỏ rực đó . Tinh trùng của hắn  đang ồng ộc tuôn ra thành dòng  tụ lại một bãi bên dưới , thấy hắn nhìn nhìn  nàng càng tủi thân khóc  nhiều hơn . Bách Hiểu Sinh rồi cũng ngồi dậy uể oải mặc lại trang y rồi tiến lại bên nàng , hắn cẩn trọng đặt xuống một túi lụa và nói :



–   Ta cáo từ ! Nàng tuyệt lắm đời này ta sẽ không quên nổi nàng , đây là túi lụa có rất nhiều lộ phí và mấy quyển trục về  bí mật Song phụng bội và Long lệnh . Cả đời tư mẫu hậu nàng Thái  Dĩnh Y   cùng một số điều có ích khác , ngoài ra còn có Dã tẩu lệnh của ta  nàng cầm nó theo sẽ có ích . Sau  này cần biết gì quay lại tìm ta ta biết gì nhất định sẽ nói , mà không cần nàng báo đáp gì  đời ta thế này là mãn nguyện rồi …. Thôi ta đi đây …!


  Tiếng vó ngựa câu dồn vọng vào xa thẳm rồi  mất hút trong màn đêm , hắn đi đã lâu mà San San vẫn nằm khóc  thút thít . Vừa tủi thân lại vưa mệt từ trước đến nay nàng chưa bị ai chơi lâu và nhiều thế , hạ thể ê ẩm hơi ran ran rát  mồm miệng nhạt thếch . Gần hai canh giờ sau nàng mới dậy mặc lại y trang và lẩm bẩm một mình  :



–  Con heo mập chết tiết ngươi hành ta mệt chết đi , nhưng mà …nhưng mà ta cũng chưa bao giờ  sướng nhiều lần thế cả … !


Nàng  lôi đống quyển trục ra đọc chúng và chợt thấy rùng mình  hóa Long lệnh và Song phụng bội lại chứa nhiều ẩn tàng đến vậy . Khiến cả võ lâm trung nguyên truy sát nhau , huynh đệ tương tàn  và mẫu hậu nàng lại tên thật là Thái  Dĩnh Y  mỹ nhân khuynh đảo một thời .Còn kinh ngạc hơn hính là mối lương duyên éo le của mẫu hậu và dâm thần Điền Đại Dịch , chả trách sao Bách Hiểu Sinh hắn nói chỉ nhận là hài tử của Thái Dĩnh Y kia  là xong chuyện


Chú giải : 


(*)tam tòng tứ đức : 


Đề cập sớm nhất về tam tòng có thể là sách “ Lễ  ký". Trong thiên "Giao đặc sinh" có chép: "Phụ nữ là phải theo người, lúc nhỏ theo cha anh, lấy chồng thì theo chồng, chồng chết thì theo con" (婦人，從人者也；幼從父兄，嫁從夫，夫死從子). Cũng trong "Lễ ký", thiên "Hôn nghĩa" có chép: "Ngày xưa, phụ nữ trước khi lấy chồng ba tháng, nếu tổ miếu chưa hư hỏng, thì ra đó mà ở, nếu tổ miếu đã hư hỏng thì vào nhà của tông tộc ở. Dạy cho phụ đức, phụ ngôn, phụ dung, phụ công (是以古者婦人先嫁三月，祖廟未毀，教於公宮，祖廟既毀，教於宗室，教以婦德、婦言、婦容、婦功). Song tứ đức thời này nhìn chung chỉ thực hiện trong phụ nữ quý tộc, tam tòng chỉ là trạng thái sinh tồn của phụ nữ nhà lương gia chứ không phải là khuôn phép nghiêm ngặt đối với tất cả mọi người phụ nữ.


Tứ đức là một giáo lý gắn bó hữu cơ với tam tòng. "Phụ hành đệ tứ" một chương trong sách "Nữ giới" giải thích về Tứ đức trong "Lễ ký". "Nữ giới" là sách của Ban Chiêu thời Đông Hán. Ban Chiêu am hiểu kinh điển Nho gia, lại dạy dỗ hậu phi trong cung về phụ đức, kinh sử, vì thế hiểu rất rõ về những tấm gương phụ đức thời trước. Về đời tư, bà goá chồng rất sớm, nhiều năm thủ tiết. Với những kinh nghiệm và học vấn như vậy, bà đã viết "Nữ giới" để răn dạy các con gái. Bà không thể ngờ rằng "Nữ giới" lại trở thành quyển sách giáo khoa hàng đầu cho phụ nữ phong kiến hàng nghìn năm. Sách gồm bảy chương.


Tam tòng (三從) còn được đề cập trong sách nghi lễ, Tang phục, Tử Hạ truyện: "Phụ nhân hữu tam tòng chi nghĩa, vô chuyên dụng chi đạo, cố vị giá tòng phụ, ký giá tòng phu, phu tử tòng tử": Phụ nữ có đạo tam tòng, không được phép tự chuyên, chưa lấy chồng thì theo cha, lấy chồng thì theo chồng, chồng chết thì theo con (婦人有三從之義，無專用之道，故未嫁從父，既嫁從夫，夫死從子). Tứ đức (四德) còn được đề cập trong sách Chu lễ, Thiên quan trủng tể: "Cửu tần chưởng phụ học chi pháp, dĩ giáo cửu ngự: phụ đức, phụ ngôn, phụ dung, phụ công": Quan cửu tần quản việc dạy học cho phụ nữ, dạy quan cửu ngự (chín ngự nữ dưới quyền mình) phụ đức, phụ ngôn, phụ dung, phụ công (九嬪掌婦學之法，以教九御：婦德、婦言、婦容、婦功) 


Về sau này, tam tòng, tứ đức thường được dùng để nói về bổn phận của phụ nữ trong gia đình, so với tam cương , ngũ thường  là bổn phận ngoài xã hội, và bách hạnh là tiêu chuẩn đạo đức của nam giới thời Nho giáo.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7 – Tiền cố chi họa đối diện dâm thần
 


  Tiếng  chim vạc bay đêm xé tan bầu không khí  đêm u ám của quan ngoại thành tây , San San mới giật mình bỏ quyển trục trong tay xuống . Xa xa tiếng vọng điểm canh của vọng  điếm tây  Uất Lâm thành báo sang giờ mùi , đêm cũng sắp tàn nếu còn không mau đi e Điền Đại Dịch hắn chuồn mất . Cứu người hơn cứu hỏa giờ chậm thêm khắc nào tính mạng huynh ấy nguy thêm khắc đó , nàng ra cầm cương thúc ngựa đi khí trời man mát khiến cho San San thấy thoải mái hơn chút . Mặc dù người vẫn mỏi nhừ và ê ẩm sau trận mây mưa bất đắc dĩ với tên họ Bách kia , nhìn trong xe Bạch  Ngọc Phong vẫn nằm đó hơi thở yếu ớt  lòng đau như cắt . Nhất là ngay cạnh chỗ huynh ấy nằm chăn đệm nhàu nhĩ hoen ố , cả một vệt xam xám ố loang đã đọng lại khô quánh đó là khí dịch của hắn ta . Nàng thấy lại lầm bầm chửi Bách Hiểu Sinh :



–  Ngươi đúng là con heo ú già mắc dịch  ăn cái gì mà tuôn ra đến lắm vậy, đã thế còn hành ta hơn cả canh giờ mệt khô thở nổi …ta gét !



  Nàng đâu biết Bách Hiểu Sinh hắn ta đã hơn cả chục năm trời , ôm kim tệ mà thỏa mãn chứ nào biết đến hoan lạc khác ở đời . Và một đêm xuân đáng giá ngàn vàng  chỉ đêm đó thôi, mà sau này trên giang hồ ngoài nàng ra chả còn ai có thể mọi tin dù là bí mật cỡ nào  hay là  điều khiển hắn nghe lời được . Tự cổ chí kim thời tam hoàng ngũ đế đến nay một người đàn bà  đã có thể  đánh đổ cả một vương triều , thì mỹ nữ như nàng đây sai khiến một Bách Hiểu Sinh nhỏ nhoi có gì khó a. Nhưng  hiện nàng cũng chưa nhận ra điều ấy và tuy cũng đã tự tin hơn,  nhưng càng gần Tiến Cúc động nàng càng hoang mang .  Đến gần chân núi quan lộ đã dứt đường lên động bé nhỏ treo leo xe ngựa không thể đi lên , buộc ngựa vào gốc cây nàng đi chung quanh xem có ai không tính đường hỗ trợ . Khinh công đi vài dặm chung quanh chả thấy một bóng người hay nhà dân nào , cảnh đêm hoang vu chỉ có những ánh sao trời lặng lẽ  nhấp nháy  . Nàng  giật thót mình khi nghe tiếng ngựa hí thê thảm vang lên , San San vội vã trở vê  chỗ cũ chị kịp nhìn bóng mấy con dã thú tha hai con ngựa vọt vào rừng sâu . Nàng khinh công vọt đến xé rèm vào trong thấy Bạch Ngọc Phong vẫn nằm đó vô sự  thì thở phào , may sao đám hổ dữ chúng thấy hai con ngựa đã không để ý gì khác  nếu không nàng sẽ mãi mất huynh ấy .


   Mất ngựa mà đường lên núi thì hiểm trở thân gái dặm đường , lại quá lo lắng mà quên sự cẩn trọng nơi đây quan ngoại hoang vu thật khó bề xoay xở . Nàng bèn cố gắng vực Bạch  Ngọc Phong lên vai , nhưng chàng quá to lớn tuy luyện võ công từ nhỏ nhưng đường núi tối tăm gian nan . Chỉ có ánh trăng mờ nhạt soi lối  nàng bước đi mấy dặm thì ngã lên ngã xuống không biết  bao nhiêu lần ,  may thay đến giữa đường núi thì lại thấy một cái  cáng có dây kéo do tiều phu để lại . San San đặt Ngọc Phong  lên đó rồi kéo đi giá như còn ngựa chắc sẽ khác ,chỉ vì nàng đã được chúng dân tương cứu nhiều  thành ra gặp khó lại tính đường cứu trợ . Khi trời tảng sáng thì San San cũng kéo được chàng ấy đến Tiến Cúc động ,tiếng gà rừng gáy sáng ong óc khắp nơi  . Đúng là trong cái rủi có cái may mấy con hổ dữ quanh đó đã vồ được hai con ngựa của nàng , chúng no nê đã tìm chỗ ngủ chứ không chẳng biết sự thể ra sao . Là một quận chúa chưa từng khổ nhọc có chăng chỉ là vất vả khi luyện võ , tuy nhiên việc kéo Bạch Ngọc Phong lên núi thì khác mà đường  vô vàn đá tai mèo sắc nhọn lổm nhổm .


  Bờ vai áo San San đã rách nát tứa máu bới vết nghiến của dây kéo ở cáng , bàn tay nhỏ xinh cũng phồng rộp cả lên do níu dây . Đôi hài nhỏ dù làm bằng vật liệu tốt nhưng đạp đá tai mèo nhọn hoắt cũng đã tan nát , nàng đã rất cố gắng vì chàng ấy làm một cô gái nhỏ như nàng đã đủ mạnh vượt mọi quan san để đến đích .  San San mệt lắm rồi cố nhích thêm mấy bước chân , lôi cái cáng cho chàng vào trong động dù trời gần sáng không lo thú dữ nữa . Nhất là Điền Đại Dịch  hắn đến trước đã thắp đuốc từ lối vào , có ánh lửa thú dữ tuyệt không dám liều lĩnh tấn công . Đặt  cái cáng ở đó nàng bắt đầu đi thám thính chung quanh  rồi tiến vào sâu trong động cốc , đi vài bước đã gặp một vài cái xác của mấy dân nữ xấu số . Các nàng ấy bị tên dâm thần hiếp chết lên thân thể lõa lồ hạ thể có người còn đang rỉ máu , mấy cái xác có cái còn hơi âm ấm chứng tỏ chết chưa lâu . Trong mắt họ vẫn ánh lên sự kinh hoàng sợ hãi lẫn đau đớn , chết đi rồi mà lệ vẫn hoen mi  cùng là thân nhi nữ như nhau nàng thấy tủi nước mắt rưng rưng .


  Đến giữa động thấy số lượng thiếu nữ chết còn nhiều hơn nữa , nàng sởn gai ốc kinh hoàng nghĩ nghợi “… trả trách giang hồ mệnh danh hắn là dâm thần , một đêm mà hiếp chết bao nhiêu thiếu nữ như vậy . Ta đây rơi vào tay hắn không những bị giày vò mà cũng chết thảm thế thôi thật đáng sợ ”, San San thấy cả ba trong năm số người của Âu Lạc giáo đã đều chết cả .  Tên dâm thần Điền Đại Dịch hắn đang ngủ say như chết , và Phạm Thủy thì nhỏ bé trần truồng ngất lịm ngay cạnh  hạ thể tinh dịch vẫn đang nhầy nhụa tuôn ra . Nàng biết rõ Thủy chưa chết bởi bầu ngực nhỏ nhắn như trái tranh,  của nàng ấy đang thở phập phồng dù khá là yếu ớt . Phạm Thủy chắc tiếp hắn sau chót khi hắn ta đã khá mệt mỏi nên chắc đã toàn mạng , xa xa một chút trong ánh đuốc heo hắt San San thấy Huyền tả sứ đang nằm co ro . Y trang Huyền tả sứ bị rách nát bầu ngực trắng ngần lộ liễu, nhưng sắc thái có vẻ tươi tỉnh hình như chưa bị hiếp .



  San San  cũng chưa hiểu vì lý gì mà tên dâm thần hắn chưa làm gì nàng ta , nàng lại gần thấy Huyền tả sứ có vẻ hoảng sợ ánh mắt đầy lo lắng . Nhất là nàng ta đã bị phong bế huyệt đạo chỉ bất lực mà nhìn , lúc trước chính nàng ấy cầm câu liêm độc định thích sát nàng .  Huyền tả sứ bị bắt đã như cá trên thớt rồi ánh mắt tuyệt vọng lắm, nhưng nàng ta không hề van xin tha chết mà nói :



–   Ngươi hãy giết ta đi ta sẽ rất mang ơn ngươi , chết dưới tay ngươi còn đỡ hơn là bị hiếp chết như các tỷ muội ta . Ta cầu xin ngươi đó  giết ta rồi thì người  sẽ trả thù được cho huynh đệ mình .



  Huyển tả sứ nói xong nước mắt lưng tròng vì số phận đớn đau của các tỷ muội mình , một  thân nhi nữ như nhau tránh sao không thương cảm chứ . San San thấy nàng ấy cũng nghĩa hiệp bèn cúi xuống  dùng tay giải huyệt cho Huyền tả sứ, rồi nàng bảo với nàng ta  bằng tiếng Kinh rằng :



–  Ngươi hãy mang theo tiểu muội nhỏ bé kia của ngươi đi còn lại các người kia chết cả rồi  , đi thật nhanh và xa trước khi  hắn ta tỉnh dậy nếu không sẽ không kịp . Đi ngay  đi nếu hắn tỉnh  ta cũng chẳng phải đối thủ của hắn đâu , nhưng ta phải ở lại vì có chuyện cần thương lượng hắn .



–  Ngươi… ngươi không hận ta vì ta giết huynh đệ của ngươi sao ?



Huyền tả sứ bần thần hỏi nàng , San  San thấy càng chần chừ càng bất lợi nàng gằn giọng :



–  Ngươi hai mang muội ấy đi  dù ngươi muốn chết , nhưng chưa chắc muội ấy đã muốn … chần chừ sẽ rước họa cả bây giờ !



–  Vâng ! Xin đa tạ ân nhân cứu giúp .. ta Nguyễn Thị Huyền cùng muội muội Phạm Thủy  sẽ nhớ ơn đại hiệp suốt đời .  Nếu có gì ngày sau sẽ báo đáp ..!



  Lúc này San San mới biết nàng ta tên Huyền , còn tiểu  muội bé nhỏ vừa bị hiếp đáp kia tên Thủy  . Huyền tả sứ đi ngang qua Điền Đại Dịch  ngủ say như chết định tấn công thì nàng ngăn lại , San San đang có việc nhờ hắn chả muốn hắn chết nàng bảo :



–  Lo mang muội muội ngươi đi mau võ công hắn thế ngươi đã biết ,  giả sử đánh hắn không chết tất  cả chúng ta đều chết . Hắn đã đạt cửu thành vô hình độc e là không dễ ra tay đâu …khôn ngoan thì mau trốn đi . Ngươi đã từng nói còn rừng sâu không lo gì củi đốt , chớ để  Thủy muội đây cũng chết ủy khuất như các nàng kia nữa .!



–  Vâng ! tiểu nữ thật hồ đồ …xin cáo từ đại hiệp !



  Huyền tả sứ mang  Phạm Thủy  đi xa rồi thấy hắn vẫn ngủ say im lìm , nàng thở dài lẩm bẩm một mình :



–  Điền Đại Dịch ơi là Điền Đại Dịch cả bao năm trời ngươi cẩn trọng , thế mà giờ hoang dâm vô độ ngủ như chết thế này . Giờ muốn giết ngươi cũng đâu khó gì  …thật là !



  Nàng ra chỗ giấu  Bạch Ngọc Phong  cõng  huynh ấy vào đặt cạnh Điền Đại Dịch , chân nàng đạp trên đá nhiều  giầy thì rách nát  tứa  máu . Mỗi bước đi khiến nàng đau đớn khôn tả , nàng tuy chưa đọc hết quyển trục về Điền Đại Dịch  chỉ lướt qua để nắm điểm yếu hắn . Rồi say mê đọc về chuyện của Thái Dĩnh Y mẫu hậu nàng , thành thử  lúc sau vội đến đây sợ hắn đi mất  mà không hiểu thực sự có đạt mục đích được hay không .  Nàng đặt chàng cạnh đống lửa rồi , nhóm thêm củi cho lửa lớn hơn quay lại thấy Điền Đại Dịch hắn trần truồng  nằm đó .  Bản năng phụ nữ hay chăm sóc cho người khác,  hơn nữa nhìn cái trường thương cứ đập vào mắt không thuận mắt .  Nó dù đã không còn cương cường hùng dũng như  đầu , nhưng rụt lại mà vẫn còn rất to  . Nàng đắp cho hắn cái y phục vứt ở bên cạnh  rồi quay lại nhóm thêm lửa cho to lên, thì giật bắn mình  bởi thanh ầm trầm khàn hũng dũng của hắn phía sau lưng :



–  Tên tiểu tử  Võ đang ngu ngốc kia bằng hữu ngươi đang bị tam hàn độc công tâm , càng gần lửa nóng hắn càng nhanh chết  đó  hay là ngươi muốn hắn chết nhanh để ta giúp một tay  !



–  Ngươi…ngươi..à ..à… tiền bối người chưa ngủ sao ?



  San San đang tính nhờ vả hắn  nên đổi sang gọi hắn là tiền bối , nàng thấy hắn đang ngồi dậy cười ha hả nói lại :



–   Ta hành tẩu bao năm nay trên giang hồ , nếu ta thế  chắc còn chẳng có cái mạng già ngồi đây nghe ngươi hỏi rồi …ha…ha….!



Hắn ngồi dậy cái áo nàng đắp cho đã tụt xuống , cái vật đàn ông của hắn phơi ra cả đống thù lù  nàng khó chịu càu nhàu :



–  Tiền bối người mặc lại y trang đi  như thế chẳng khó coi a !



–  Ha…ha… ta đây quen rồi  hơn nữa cái lũ đàn bà của ta ngươi  đã lén thả đi hết rồi , ta ngươi và tên sư trọc kia  rặt đều nam nhân . Cái gì ta có các ngươi chả có việc gì phải che chắn như bọn ngụy quân tử , ta thích thì ta làm thôi …ta đây không thèm bận tâm đến miệng đời …ha..ha….!



–  Thế nãy giờ vãn bối làm gì người đều biết cả sao ?



–  Phải !  Từ lúc ngươi bước vào động ta đã biết xong thấy ngươi không quản khó nhọc, mà đường núi khó khăn mang tên sư trọc ốm yếu kia theo. Thì ngươi thật có tình với bằng hữu mình  hoạn nạn cũng không bỏ bằng hữu, con người trung nghĩa  như vậy ta cũng muốn cho ngươi chết đàng hoàng . Nãy ngươi thả bọn đàn  bà của ta đi ta cũng không cản  , bởi Huyền tả sứ kia cũng là người có nghĩa khí  nữ nhân thế được mấy người . Cũng vì thế ta chưa muốn nàng phục vụ ta ngay nhưng ngươi thả cũng hợp ý ta , tội đó ta không tính  nhưng để nàng ta mang theo tiểu nữ tử kia ta rất bực đó . A đầu đó tuy bé nhỏ nhưng chơi nàng ta thật khoái cảm vô cùng …khà ..khà…! Bây giờ trước khi chết ta cho ngươi nói,  tên họ mình mục đích không sợ chết đến gặp ta là gì mau …!  Ta đây không thích giết kẻ anh hùng mà lại không biết danh tính hắn , chứ ta đây dễ gì mà cho ngươi thích cứu ai thi cứu thả ai thì thả sao ?



–   Tiền bối người cứ giết ta chỉ mong người hãy ra tay cứu huynh ấy ! Vãn bối thực sự khẩn cầu !



–  Ha…ha….ha…..ha….. ta đã sống bạc đầu rồi xưa nay chỉ giết người làm vui , ai gặp ta cũng chỉ xin tha mạng  có ngươi là xin chết ! Lại còn đi cầu xin ta cứu người  hắn ta nội nhật  chính ngọ trưa nay cũng chết rồi , hà cớ gì ngươi mang hắn đi vạn dặm xa cầu cứu ta .  Nói mau ngươi là ai là gì với hắn rồi ta sẽ cho ngươi chết thoải mái , ta hứa sẽ chôn cất ngươi và hắn đàng hoàng còn lôi thôi trớ trách ta độc ác kiên nhẫn ta có hạn . Ta còn phải đi bắt lại a đầu của ta …nhanh …nói …!



  Điền Đại Dịch câu cuối hắn cáu thực sự quát ầm ầm , làm cho động khẩu run lên ầm ầm lũ dơi trong động sợ hãi bay tứ tán. San  San tái mặt vì câu cuối hắn ta đã ngầm vận công đó là  Sư tử hống của Thiếu lâm tự , và nội công của hắn thật là ghê người  .Nàng cũng đã đọc qua về hắn biết hắn cũng xuất thân ban đầu là đại đệ tử Thiếu lâm , nhưng quả thật công phu Sư tử hống đạt đến thượng thừa như hắn Thiếu lâm mấy ai . Tiếc thay cuối cùng lại rơi vào con đường ma đạo thật khó hiểu a , nhưng cùng một xuất phát điểm như Bạch Ngọc Phong chàng ấy  . Có lẽ hai mẹ con nàng khắc tinh của Thiếu lâm bản phái khi mà lần lượt thay nhau,  phá hủy đi các tài năng kiệt xuất của Thiếu lâm . San San phút chốc tính toán “..nếu găng quá ắt hắn nổi điên lên đánh thì ta cũng có hy vọng chút , nhưng Ngọc Phong huynh ấy nằm đó vô tình trúng chiêu thì thật nguy … ”  Nàng  vội  lấy mảnh ngọc bội trong hành trang đeo bên cạnh ra giơ lên , nàng đã rút kinh nghiệm đau đớn từ chuyện Bách Hiểu Sinh không dám khinh xuất . Hắn là dâm thần mà hớ hênh một chút thì ắt rước họa vào thân , bởi vậy nàng tháo ngọc bội ra bỏ vào hành lý . Tay kia nàng lật mão Võ đang ra mái tóc dài óng ả xõa xuống , nó ôm lấy khuân mặt trái xoan thanh tú chả khác gì Thái  Dĩnh Y mẹ nàng khi xưa . Điền Đại Dịch tái mét lùi lại lắp bắp , khuân mặt hắn hằn lên nét đau khổ nói :



–  Thái ….Thái muội…..không….không phải nàng đã ngã xuống vực  chết rồi mà …không …không ….!



–  Tiền bối tiểu nữ là San San  mẫu thân  tiểu nữ mới là Thái  Dĩnh Y ạ ! Ngọc bội này là vật ước năm xưa chẳng hay người có nhớ !



  Tiếng nàng thanh thanh nhỏ nhẹ ngay từ khi bước vào mặt nàng  đã khiến Điền Đại Dịch ngờ ngợ  liên tưởng đến ai đó , nhưng nỗi hận tình bao năm chôn vùi cái tên Thái Dĩnh Y là nỗi đau vạn kiếp hắn không muốn nhớ .Lại vì  nàng giả nam trang hắn không đoán nổi , chính vì nguyên nhân đó Đại Dịch hắn mới để nàng tự tung tự tác . Hắn giật vội miếng ngọc bội trên tay nàng ngắm nghía, khuân mặt hắn nhăn nhó tỏ vẻ ra vô cùng đau khổ  . Nó  chỉ còn một nửa mà thôi nhưng vẫn là Song phụng bội ngày nào , nhìn tín vật định tình năm xưa  hắn trao cho nàng ấy . Nay vật còn mà người thì bặt vô âm tín,  hắn cố gượng hỏi nàng trong ánh mắt đỏ hoe rưng rưng :


–   Chẳng hay thân mẫu của ngươi …Thái Dĩnh Y nàng ấy …ấy ra sao rồi !



  Nàng sợ kẻ điên khùng như hắn nếu biết thân mẫu còn sống sẽ một mình lao vào hoàng cung , cho nên nhanh trí thoái thác giả vừa khóc vừa kể lể ra bộ thảm thương  :



–  Mẫu thân sinh hạ tiểu nữ được một thời gian , khi tiểu nữ ba tuổi trao vật này và qua đời rồi …hu….hu….!



–  Song phụng bội  vốn  là một cái giờ đây còn một nửa can cớ là sao ?  Kẻ nào …kẻ nào dám nổi lòng tham biết được mà tìm đến vậy…Ta sẽ băm vằm hắn làm trăm mảnh …nói đi …kẻ nào …kẻ nào ?



–  Tiểu nữ không biết lúc đó quá nhỏ , vả lại nửa kia cũng do hắn đoạt mất rồi …!



–  Tại ta…tại …ta hết ….vẫn biết là vật kỳ bí võ lâm thèm muốn mà ta lại giao cho nàng ấy ….ta….ta…thật đáng chết . Hại nàng tới hai lần …à mà tiểu a đầu năm nay ngươi bao nhiêu tuổi ?



–  Tiểu nữ năm nay mười sáu  !



  Hắn khi nghe tuổi nàng khuân mặt thoáng băn khoăn  khi hắn ly biệt nàng cũng  gần mười bảy năm có lẻ , nữ tử này mười sáu  biết đâu có thể là cốt nhục của mình  . Điền Đại Dịch hấp tấp tìm trang y quấn tạm hạ thể ô uế của mình , ngồi xuống bảo đống lửa  rồi đưa lại ngọc bội cho nàng và nói :



–   Ngọc bội này chính là bí kíp võ lâm thượng thặng năm xưa ta cũng vì nó mà để mẫu thân con hoạn nạn , bản thân  ta cũng chả sung sướng gì . Hôm nay có duyên gặp dù  chúng ta không chắc là cốt nhục , con hãy gọi ta một tiếng  Bá phụ  cho ta  chút an ủi . Thân ta chả có chút uy danh gì cho nên ta cũng không xứng , bây giờ có gì cần ta cứ nói ta sẽ giúp con hết sức .



  San San  tròn xoe mắt trước sự việc con người của dâm thần hắn cũng có hai mặt thế sao , và đây có còn là dâm thần Điền Đại Dịch mà võ lâm khiếp hãi không ? Nhưng cứu người là quan trọng  nàng vội khẩn khoản :



–  Tiểu nữ à…à…con muốn Bá phụ hãy cứu huynh ấy ! Con mong huynh ấy có thể sống lại …con khẩn khoản cầu xin người …!



  Điền Đại Dịch tiến lại cầm tay Bạch Ngọc Phong bắt mạch ,  khuân mặt hắn đầy suy tư nghĩ nghợi rồi quay lại bảo nàng  :



–  Lẽ ra có thể cứu được nhưng bây giờ không được rồi , hắn là thiếu lâm đệ tử lẽ ra phải là đồng tử . Khi đó ta cho hắn dược đan đồng thời truyền công đẩy độc ra sẽ khỏi , nhưng hắn đã phạm sắc giới độc khí thì âm hàn  lấn hết dương hỏa . Dương khí của hắn lại  không còn đồng tử nam ta …thật bó tay.



  San San  đang khấp khởi mừng thầm nghe , câu đó chả khác gì gáo nước lạnh dội vào . Nàng nhìn Bạch Ngọc Phong nằm đó càng đau lòng hơn bật khóc , đúng là tại vì nàng huynh ấy mới phạm sắc giới rồi lại vì nàng mà chết . San San đau khổ cố gặng hỏi  Điền Đại Dịch :



–  Bá phụ thật không có cách gì sao ?



–  Không ! Chúng ta hãy lo chôn cất hắn là vừa , nam nhân thiên hạ thiếu gì  hơn nữa hắn là tăng nhân Thiếu lâm tự . Con để cho hắn chết đi chứ giờ ta thật không có cách !



  San  San tuyệt vọng đau khổ bội phần bao nhiêu hy sinh bao nhiêu cố gắng , thế nhưng hy vọng cuối cùng cũng tan nát  thật buồn . Nàng gượng dậy  bước chân run rẩy vì những vết xước giờ một thời qua đã khá đau rồi , Điền Đại Dịch thấy San San cố gắng kéo Bạch Ngọc Phong đi thì tim nhói đau , ngày trước Thái Dĩnh Y cũng từng mang hắn đi chạy chữa như vậy. Một nỗi đau trong tim dội về hắn ngày xưa đâu phải là kẻ dâm thần , cũng từng trang nam tử hán kiệt xuất giang hồ . Cái gì đẩy hắn ra bước đường này hắn là người rõ hơn ai hết , chỉ quá đam mê danh vọng chỉ vì muốn đẹp lòng  Dĩnh Y  nàng ấy . Hắn không muốn cứu Bạch Ngọc Phong vì có chỗ khó của mình , nhưng thấy San San kiên quyết quá đành nói :


–   Hắn đã phạm sắc  giới trừ phi tìm được nữ tử  đầu tiên hắn đã từng hoan ái thì may ra , khi ta dùng hoàn dược dương khí của hoàn dược sẽ đẩy dược độc ra ngoài . Nhưng hỏa vượng sẽ giãn đứt kinh mạnh mà chết , nếu như có  nữ nhân ấy lập tức cùng hắn hành sự  để âm dương giao hòa mới sống nổi . Mà hắn đã có lòng phàm bất chấp giới luật thì biết nữ nhân đó là ai ? làm sao hắn dã vui vầy với bao nhiêu người rồi . Trời đất bao la có tìm ra được nữ tử đó không khi hắn đã hôn mê thế , lấy ai cho chúng ta biết là nàng nào cho nên tốt nhất lo hậu sự cho hắn thôi .


  San San đang u sầu nghe thấy vậy nàng mừng ra mặt , hai má đang ngấn nước mắt bỗng rạng ngời lung linh ửng đỏ . San San xấu hổ ấp úng nói :



–  Bá ..bá phụ …chả giấu gì người …con…con …chính ..chính là người đầu tiên …cho huynh ấy làm chuyện đó ạ ! Con sẵn lòng  miễn là huynh ấy được sống lại , con chẳng muốn huynh ấy vì con mà chết tức tưởi thế này …!



–  Vậy càng không được … là con càng không thể ….ta …không làm được ..!



  Thật  sự không ai hiểu mình bằng chính bản thân người đó , Điền Đại Dịch  lờ mờ đoán biết được là San San . Khi bắt mạch hắn đã biết Bạch Ngọc Phong mới suy tổn nguyên khí dương thần đồng tử chưa lâu , lại coi thái độ San San  thì lại càng chắc khi thấy nàng rất nặng tình . Nhưng nguyên lai tam độc băng hàn này muốn chữa hết  thì hắn  phải truyền công đẩy độc , trong lúc San San đồng thời làm chuyện đó cho Bạch Ngọc Phong. Mà San San  thì giống Thái Dĩnh Y như đúc hắn khó kiềm dâm hỏa , nhất là mười phần cũng đoán ra tám phần đây là con gái mình và nàng ấy .  Thân danh ô uế hắn không dám nhận con, chuyện thành dâm thần cũng là nỗi khổ riêng hắn .Hổ dữ không ăn thịt con dù có chết hắn cũng quyết không muốn ô uế San San , nhưng nếu ma tính bùng phát hắn khó điều khiển được bản thân . Nỗi khổ người cha của hắn San San đâu hề biết được , nàng vẫn một mực khẩn khoản yêu cầu :



–  Bá phụ người hãy cứu huynh ấy đi !  nếu huynh ấy chết con cũng chả thiết sống nữa  , con cầu xin người khó thế nào nhất định cũng cứu …con xin người …hu…hu…!



–  Không ! …dù thế nào cũng nhất định không …!



  Điền Đại Dịch cương quyết chối từ  làm cho San San tuyệt vọng lắm , nàng vung trảo thủ vận huyết độc xanh lét . Rồi định đánh vào đầu mình tự tử nàng khóc giàn giụa nói :


–  Bá phụ người là hy vọng cuối cùng của con , nay không cứu được huynh ấy con đành đi theo vậy !



  Điền Đại Dịch túm tay San San chặn lại nhìn ngũ trảo độc xám xịt đang tỏa độc khí xanh ngắt , hắn biết chiêu thức này buột miệng hỏi :



–   Âm phong thực cốt này là ai dạy cho con ?  Ngay cả giáo chủ Lâm Y Nhiên cũng không có biết chiêu này , chẳng lẽ là người đó  …không thể nào không thể nào !  Thôi được ta cứu hắn nhưng hãy nghe ta nói vài điều đã ….!



–  Đa tạ bá phụ người đã rộng lòng !



  San San vui sướng tạ lễ trước Điền Đại Dịch  nàng quỳ bên dưới bất giác ngẩng lên thấy cái vật đó , trường thương ấy nàng đã thấy đôi lần nhưng từ lúc nói chuyện nàng không cảm thấy Điền Đại Dịch kia đáng ghét nữa.  Có một sự tôn trọng nhất định cho hắn như một bậc tiền bối , cho nên nàng ngượng ngùng mặt đỏ dừ cúi xuống  chả dám ngước lên . Nhưng không còn thanh tân thiếu nữ khuê các gì nữa  nên nàng vẫn bị ám ảnh bởi nó , cái cảm giác nghĩ ngợi về cái trường thương to vĩ đại ấy đâm thẳng vào trong huyệt động mình. Và càng muốn xua đi nó càng hiện hữu trong đầu thi thoảng nàng lén ngước lên nhìn nó ,  rồi thấy rạo rực ghê ghớm vì tam nhật bách hoa dược phát tác mạnh  dù là còn đang lo cho Bạch Ngọc Phong . Trong khi ấy Điền Đại Dịch đang chậm rãi kể :



–  Năm xưa ta là anh hùng hào kiệt đại đệ tử thiếu lâm  pháp hiệu Huệ Viễn , ta là kỳ vọng của sư phụ  nhưng cơ  duyên ta không theo nổi đường chính đạo . Một lần ta vào rừng  đốn củi  khi ấy ta còn chưa là đại sư huynh , ta thấy có một lão nhân bị trọng thương rất nặng . Sư phụ từng nói ta rằng cứu người hơn xây bẩy tầng tháp , ta đã nhiệt tâm cứu ông ấy qua khỏi cơn nguy kịch . Ta muốn đưa ông ấy về bổn tự chạy chữa thêm nhưng ông ấy một mực chối từ , theo hướng dẫn của ông ấy ta tầm thảo chế biến  để chạy chữa cho mình . Khi ông ấy bình phục hẳn ta thấy thật diệu kỳ  có ý muốn bái ông làm sư phụ học thuốc , nhưng lão nhân gia đó đã truyền cho ta  tất tật mọi thứ ông ấy biết .Ông chính là Ma Sát La giáo chủ Ngũ độc giáo  do nội giáo có biến bị đại đệ tử làm phản hành thích , thấy ta có tư chất bèn truyền dạy cho ta  dặn ta rằng sau này truyền lại cho nhị đệ tử ông ấy là Thái  Dĩnh Y . Ta quanh năm ở núi chưa từng xuất sơn có nghe qua Ngũ độc giáo , nhưng thật cũng không biết gì về miêu cương chi độc cả . Những gì ông dậy ta cũng không biết là tà độc cũng chẳng biết ông ấy là Ngũ độc phái , Ma Sát La ông ấy đã  giấu ta vì thấy ta là thiếu lâm đệ tử .



  Nói đến đây Điền Đại Dịch lại trầm ngâm vẻ u buồn , rồi mới kể tiếp câu chuyện :



–  Thiếu Lâm giới luật rất nghiêm ngặt và cấm đệ tự bái sư học nghệ bên ngoài , nhưng bản thân ta không phục hơn nữa ta học thuốc cứu người ta không có sai . Ta luôn nghĩ võ thuật là tinh hoa hà cớ gì mà cứ phải nhất một giáo điều , chỉ cần không trái đạo lý là được mà  Phật tổ từ bi đâu có quản sang hèn hắc bạch đều là chúng sinh cả . Ta cứ thi thoảng lại lén đi thăm ông ấy tình cảm thầy trò rất tốt , rồi kỳ thi đăng tuyển trong tự cũng đến nhờ ông ấy chỉ dạy cả yếu khuyết võ thiếu lâm . Mà ta đã vượt qua hết thảy vào tận vòng chung kết làm đại đệ tử , nhưng ta phải đối mặt với Thiện Đức sư huynh . Con người này hám danh dã tâm nhiều vô hạn tuy nhiên ta ngây ngô không biết gì ,luật giới tự đã ban cứ năm năm mở một cuộc thi tuyển . Ai võ công cao nhất sẽ được làm đại để tử ,và qua tam kỳ bách thắng sẽ được ứng cử  làm trụ trì sau này. Hắn đã thắng hai kỳ đều bằng thủ đoạn dơ bẩn mà ta không hề biết , hắn xảo quyệt đến mức che mắt được cả tam vị đại sư bấy giờ .



  Điền Đại Dịch hình như có vẻ rất đau khổ về quãng đời phía trước , mặt hắn đầy nỗi ưu tư  đau khổ nhất là khi nhắc đến Thiện Đức sư huynh ánh mắt căm thù khôn tả . San San cũng bị hút vào câu chuyện  của Điền Đại Dịch , tuy là nàng có đọc sơ qua quyển trục nhưng có lẽ ghi chép của Bách Hiểu Sinh kia là chưa đủ . Không ngờ rằng đại ác nhân hắn lại ẩn chứa vô vàn bí mật đến vậy , và nàng thật chẳng nghĩ tại sao hắn hóa ra đê tiện như hôm nay .



==================== Chương 8 ====================

Chương 8 –  Nỗi đau của đại ác nhân 


https://lauxanhthiendia.com/diendan/threads/long-viet-truyen-ky.1062571/page-11#post-27224838


  Hắn ngừng lại  lật đống y trang của mình lôi ra vò đan dược , rồi lấy ra mấy viên bỏ vào miệng Bạch Ngọc Phong và bảo San San :



–   Ta cho hắn uống thuốc này ít  canh giờ sau thuốc có tác dụng , chúng ta sẽ tiến hành cứu hắn  trong thời gian đó ta sẽ nói tiếp chuyện cũ năm xưa .



–  Đa tạ bá phụ đã cứu giúp !  Ân nghĩa ngày  Lưu San San con ngày ngày ghi nhớ nhất định sẽ báo đền !



–   Con vừa nói gì  ? Con họ Lưu  chẳng lẽ … chẳng lẽ ….!



–   Cái  này tiểu nữ cũng không rõ do mẫu thân đặt cho mà giờ người không còn , mà thôi con đang rất muốn nghe chuyện cũ của người đấy ạ !



  Nàng nhanh trí thoái thác thật sự không muốn lộ ra thân phận mình là người hoàng tộc , sở dĩ Điền Đại Dịch hắn bắt buộc phải kể ra vì nó liên quan việc trị thương cho Bạch Ngọc Phong. Hắn có vẻ không hề thích thú khi nhắc đến vị sư huynh ấy , vì thế nhắc đến vị sư huynh này  có vẻ đầy căm phẫn giọng nói rít qua kẽ răng :



–  Lần đó thi đấu trận cuối ta và hắn trên lôi đài song đấu  , ta chiếm thế thượng phong vì  Ma Sát La ông ấy đã chỉ điểm hết cả rồi . Ta dùng chiêu “ Vô  trảm tướng ” tấn công kết thúc hắn,  nào ngờ hắn sử dụng nội công thi triển “ Ma ha vô lượng  ” đây là nội công đề khí của Thiếu lâm . Nó tỏa ra quang mang chói mắt hộ thể  nếu ở xa nhất thời không ai nhận ra hắn hành động thêm gì , hắn dùng tay kia phi ám khí “ Bạo vũ lê hoa châm ” tấn công ta. Đây là Đường môn tuyệt kỹ  nhưng ngày đó ta không biết , ta trúng ám khí nhưng không hề gì  nhân khi hắn bất cẩn ta đánh hắn văng khỏi lôi đài . Bởi ta luyện võ công của Ngũ độc giáo trong thân đã có độc hàn độc của hắn không hạ nổi ta. Hắn bại nhưng vân luôn tỏ ra vui vẻ và còn quan tâm ta hơn trước  hắn nói với ta rằng , hắn hai năm làm đại sư huynh cũng mệt mỏi rồi vả lại ta đúng tuổi trẻ tài cao .  Ta thật không ngờ bụng dạ hắn thâm sâu đến vậy  bởi độc công  đó sẽ làm người ta chết dần  , cho nên mấy sư huynh trước đã tự ốm mà chết  chỉ  đến khi ta đi gặp Ma Sát La ông ấy nhìn sắc mặt ta ông biết ta dính tà độc .



  Ma Sat La lấy châm độc ra rồi hỏi ta rằng đã gây hấn với ai ở Đường môn rồi , ta thật ngoài thi đấu với  Thiên Đức hắn thì gần đây chưa từng gây chiến với hết . Nên ta nói với sư phụ Ma Sát La rằng ta chỉ thi đấu môn phái với Thiên Đức huynh ấy hôm trước , thì mặt sư phụ biến sắc tỏ ra suy tư rồi nói  với ta có vẻ bất an  :


–  Hỏng rồi ! thôi âu cũng là số mệnh  !


  Sư phụ kể cho ta rằng Đường môn vốn cũng dùng độc công , nhưng mà không sánh được với Ngũ độc họ cài người vào học lén . Hắn chính là Thiên Đức sư huynh ta cũng  đại đệ tử ngũ độc giáo khi ấy  hắn tuổi trẻ tài cao, tư chất hơn người đã cơ bản lĩnh hội hết võ công và luyện dược độc . Nhưng  mục đích hắn vào không chỉ thế mà  nhiều năm trước sư phụ ta một lần đi tầm thảo rơi xuống một hang núi , tình cờ người nhặt được Song phụng bội  đó là bảo vật võ lâm rất ít người biết . Hắn làm phản sư phụ ta nhưng Ma Sát La ông ấy cũng sớm nhận ra dã tâm của hắn khi gặp hắn đêm lén lục lọi thư phòng sư phụ , khi ông ấy  bị trọng thương  cũng là khi ta  gặp sư phụ trong rừng .  Lúc đó sư phụ đâu nói cho ta hắn là Thiên Đức  người chỉ ôm ta rất chặt , thì thầm vào tai ta những khẩu quyết cuối cùng các chiêu thức tuyệt mật Ngũ độc giáo rồi dặn ta tạm làm đại sư huynh  . Hắn dã tâm giết Ma Sát La cũng vì biết ông ấy có Song phụng bội , ta quá ngây thơ  không biết con người  hắn  xảo quyệt vừa làm đệ tử Thiếu lâm lại còn làm được cả đệ tử Ngũ độc giáo . Thiên Đức hắn là kẻ kiêu hùng  và rất biết lấy lòng tam Đại sư trụ trì cho nên hắn luôn tự do đi lại ta đâu có biết điều ấy , hắn  đã âm thầm theo ta lâu ngày rồi vì hắn thấy ta bình an vô sự  mà chưa có biến cố gì trước độc châm của hắn .


  Hắn đợi ta đi rồi mới ra hạ sát sư phụ ông ấy sớm có đề phòng đã dùng độc băng tằm ngàn năm uống trước từ  lúc ôm ta , khi trúng độc của hắn băng tằm phát tác như đã chết khiến hắn thấy tưởng sư phụ chết lục soát  không được gì liền bỏ đi . Một ngày sau hắn lại quay lại lục soát tiếp khi đó ta cũng tới thăm sư phụ , ở xa ta thấy cả sự việc ấy  hắn thấy sư phụ độc chết  nhưng còn chưa cam tâm lấy đao ra chém. Còn sở dĩ ta đến thấy sư phụ đã chết đoán có kẻ ra tay tàn độc và đang kiếm tìm cái gì đã nấp lại đó rình , thì quả nhiên hắn quay lục tìm thì đúng suy đoán ta  không sai .  Vì không tìm được thứ hắn cần bực tức định lấy đoản đao muốn chém sư phụ ra làm mấy mảnh , ta thấy sư phụ bị chết mà còn  bị đối xử vậy không cam tâm .  Ta liền lao ra ứng chiến hôm đó trời bão gió ầm ào hắn mới không nhận ra ta đến , chứ cảnh giới hắn vô cùng cao vì thế  khi ta xông đến hắn mới biết . Lúc đó hắn thân vận hắc y lại che mặt cho nên nghĩ ta không biết gì , mà ta cũng chưa thật đoán ra hắn là ai chỉ có điều nhân tính không bằng trời tính . Hắn tự phụ bỏ về tự mà không bận tâm gì nữa đó là điều sau hắn đã rất hối tiếc , ta tính chôn cất sư phụ nhưng  người chỉ giả chết do  bằng tằm gây hôn mê sâu . Cũng là lúc nó hết công hiệu sư phụ tỉnh lại  túm lấy chân ta , ta được một mẻ hết hồn  la ầm ĩ cũng may là  hắn không biết.  Bởi ta lo tên ác nhân đó còn quay lại mang sư phụ đi rất xa để chôn ,  để nếu  hắn  chẳng may quay lại nữa  cũng khó lần ra nổi mà đến .


  Sư phụ tỉnh lại kể cho ta sự việc và chỉ điểm cho ta hắn chính là Thiên Đức  sư huynh , và hắn tới đoạt Song phụng bội  thứ mà lúc sư phụ ôm ta đã ngầm đeo cho ta . Sư phụ nói đã  điều tra ra hắn chính thực là Lưu Hoàng 
(*)
 là thế tử trong  hoàng cung , giờ đây hắn đang tại vị  ở ngôi cao chí tôn thiên hạ . Con đường lên ngôi của hắn cũng thật vô cùng gian truân , kẻ kiêu hùng như hắn ta thật không bằng  cả tâm cơ lẫn chí lực . Nhưng ta hận hắn bởi cũng là vì Thái  Dĩnh Y bởi hắn coi giang  sơn hơn tất cả dù nàng ấy  có yêu hắn . Ngày đó hắn chỉ là một thế tử hèn kém mà thôi  nhưng mưu tính thật vô cùng , hắn đọc kỳ thư trong tàng cung biết Song phụng bội ẩn chứa bí kíp chí tôn thiên hạ . Hắn đã rắp tâm đoạt cho được  nhưng cuối cùng bí kíp lại rơi và tay ta , lúc đó sư phụ biết không sống được bao lâu bèn  kể hết với ta. Sư phụ nói trong ngọc bội có Chu Tước liệt hỏa công , nó là bí kíp cao cao tại đỉnh ai có nó thống trị võ lâm quần hùng dễ  như trở bàn tay. Nhưng người chỉ kịp nói vậy thì qua đời  và ta đã chôn cất sư phụ một cách đàng hoàng , mấy hôm sau đến nhà cỏ cũ trong rừng ta gặp Thái Dĩnh Y .



  Sư phụ không có nói cho ta Thái Dĩnh Y kia là nam hay nữ nhân , lúc đó ta gặp Dĩnh Y trong y phục nam nhân ta nghĩ nàng ấy là nam nhân . Nhưng  Thiên Đức  sư huynh ta  tức Lưu Hoàng đã gặp muội ấy trước ta mà ta không hề biết . Thậm chí hắn ta  là tình lang của muội ấy nữa  cho nên hắn dựng đứng chuyện , nói muội ấy là ta giết sư phụ Ma Sát La để đoạt bảo . muội ấy vẫn âm thầm theo ta dù hận ta đến tận xương tủy . Ta thành thật kể hết sự thật việc  sư phụ bị  hắc y nhân giết nhưng không muốn nói ra là hắn , bởi ta thấy hắn ta đang là sư huynh ta dù gì ta cũng để cho hắn một cơ hội tự hối cải . Ta dậy lại hết võ công ngũ độc và lệnh bài chưởng môn lại cho muội ấy , lệnh bài viết chữ miêu cương ta không hay đó Ngũ độc thánh lệnh  và chúng ta là ma giáo. Ngày tháng đó tuy như hai huynh đệ nhưng ta rất hạnh phúc , phải nói ta và muội ấy tâm đầu ý hợp vô cùng . Ta cũng đâu biết lúc đó trong lòng muội ấy đầy mâu thuẫn , bởi nếu ta giết sư phụ đoạt bảo còn tận tâm chỉ bảo muội ấy làm gì . Nhưng Song phụng bội ta vẫn chưa đưa cho muội ấy  là ta  lo Lưu Hoàng hắn giết muội ấy , bởi lúc đó muội ấy võ công rất kém cỏi so với ta và hắn  khiến cho Thái muội vẫn nghi nghờ ta .



  Nói đến đây Điền Đại Dịch dừng lại thở dài buồn bã đôi mắt u uất , cái cặp mắt như chim ưng dưới đám lông mày chổi xể nhìn hung tợn.  Thường ngày là nỗi khiếp hãi cho nữ nhi thế mà trước kia cũng từng vì nhi nữ mà khắc khoải , San San thật không ngờ  đời  dâm thần hắn lại có xuất phát điểm như nàng và Bạch Ngọc Phong .Nhưng hắn nhắc tới Lưu Hoàng thì nàng biết rõ người đó chính là phụ hoàng của nàng bây giờ , phụ hoàng luôn anh minh sáng suốt vì chúng dân bá tánh kia mà . Ai đúng ai sai nàng cũng không biết đích thực cố lắng nghe tiếp lời hắn nói , nhìn thái độ đau khổ của hắn đủ biết hắn  cũng nặng tình với mẫu hậu nàng rồi . Hắn lại buồn bã kể :



–   Ta ở  cùng Thái  muội mà khồng hề biết muội ấy là nữ nhân , ta lúc đó quanh năm ở chùa nào biết gì đâu  .  Ta đã dậy hết tuyệt kỹ cho muội ấy rồi mới tự tin giao lại Song phụng bội cho muội ấy giữ , khi ấy Thái muội hỏi ta  rằng:



–  Huệ Viễn sư huynh tại sao hôm nay mới đưa cho đệ vật này , nó bảo bối mà sư phụ luôn cất giữ nghe nói có chứa bí kíp kinh thiên động địa mà ! Nay sư phụ mất rồi  ta cũng chẳng muốn giữ vậy huynh cứ cầm đi !



  Ta  ngốc nghếch không biết câu đó muội ấy thử lòng ta , nhưng ta cũng quanh năm ở chùa không địch nhân vả lại nó không phải của ta . Ta bèn bắt muội ấy nhận cho được  và nói :



–  Ta thân là đệ tử Thiếu lâm  không ham võ công ngoại phái  dù ta cũng biết , duy chỉ thuật dùng độc chữa thuốc của sư phụ Ma Sát La là hay ta học thêm. Còn võ công thiên hạ ta chẳng màng nhất là những thứ võ công hại người , cái đó của sư môn đệ nó thuộc về đệ  ta cũng không  muốn  đảm nhận gì trong sư môn  của đệ nữa .



  Muội ấy bật cười khúc khích cử chỉ rất đáng yêu , đó là cử chỉ yêu kiều của nữ nhân nhưng ta đâu biết gì . Muội ấy lại hỏi ta :



–  Thế huynh có biết  sư môn đệ  tên gì không ?



–  Ta không biết ! Nhưng với ta nó là sư môn dược thuốc là được rồi ! ta và đệ là các tiểu đại phu còn sư phụ là Đại  của  đại phu .Nếu không có hắn đến ba  chúng ta bốc thuốc chữa bệnh thật hạnh phúc a !



  Muội ấy lại cười tiếng cười trong trẻo lắm ta rất thích , từ ngày gặp nhau ta mới thấy hôm đó muội ấy  mới cười  chắc lúc đó muội ấy đã  tin ta . Mấy hôm  sau Thái muội hỏi ta rằng  :



–  Nếu có một ngày không còn  chuyện thị phi  thì  bỏ qua mọi chuyện , Huệ Viễn huynh có dám bỏ Thiếu lâm  đi theo đệ đệ không ?  Đệ sẽ sinh con với huynh và sống những tháng ngày hạnh phúc như vừa qua , chứ cung cấm phiền não lắm …!



  Nói xong Thái muội bật khóc  nức nở  lần thứ nhất ta thấy muội ấy cười ta vô cùng hạnh phúc , lần này ta  thấy muội ấy khóc ta vô cùng đau lòng . Ta không biết muội ấy là con gái quanh ta ở chùa  thì biết gì là nữ nhân chứ . Ta gãi đầu hỏi muội ấy thật nghô nghê :



–  Ta với đệ là nam nhân cớ sao mà đệ nói đệ sinh con với ta ?  đệ đùa ta vì ta ngốc chứ gì nhưng mà ta biết được đó là việc của nữ nhân mà  ?  Đệ buồn quá sinh lú lẫn hết rồi sao ?



  Thái muội lại khóc nữa  ta không biết làm thế nào cả nhưng thấy muội ấy khóc thế thực rất đau lòng , muội ấy bỏ búi tóc thả tóc tóc ra rồi bảo ta :



–  Giờ huynh thấy thế nào  ?



–  Ta chỉ thấy đệ đệ buông tóc nhìn trông đẹp hơn thôi !



–  Trời ơi ! huynh có phải nam nhân không ? Trần đời còn ai ngốc như huynh nữa hả ?



Ta đâu có khái niệm gì về nữ nhân muội ấy thả tóc ra cũng như không , lúc đó Thái muội rất bực bội  nàng bỏ hết cả xiêm y ra một thân tuyết bạch đứng trước ta . Lần đầu ta thấy thân thể nữ nhân nhưng  ta cũng chẳng biết đó là nữ nhân ta thắc mắc :



–  Tại sao đệ ngực lại khác ngực ta vậy ?  cả chỗ đó nữa  hay …hay là đệ là thái giám trong cung ?



–  Trời ơi ! Ta đến chết mất thôi … ta …ta …là nữ nhân …ta là muội muội …thôi hiểu chưa ?



  Sau đó muội ấy tự lao đến ôm ta đó là lần đầu ta được ôm thân thể một người con gái , sau đó tự muội ấy  tự làm tất cả  việc động phòng…. ta  nằm dưới ngu đến mức còn hỏi muội ấy ta nên làm gì  hay cứ nằm im vậy.…



Điền Đại Dịch nói đến đoạn đó trường thương to lớn phấn khích đội lên thẳng tưng , còn San San nghe đến đấy  cũng đỏ mặt tía tai khi nói động chuyện giao hoan mà sao nó cứ giống như nàng và huynh ấy vậy . Điền Đại Dịch cũng nhận ra điều  xấu hổ đó  hắn cố tiếp tục kể :



–   Sau lần đó  ta rất yêu muội ấy mà muội ấy cũng yêu ta  , khi Lưu Hoàng hắn khi giao cho muội ấy làm việc đó đã không nghĩ ra chuyện này . Hắn đi sang Võ đang theo lệnh tam đại sư để chuẩn bị bàn hội quần hùng năm đó ,  hắn về cũng đã thấm thoát hai tuần trăng khi đó ta và Thái muội đang rất hạnh phúc . Hắn tình cờ  bắt gặp ta đang làm chuyện đó cùng muội ấy , hắn đợi ta về mới mang chuyện đó ra dọa nói rằng sẽ mách với  tam đại sư . Ta khi ấy hoảng sợ vô cùng vừa lo mất muội ấy vừa lo bị trục xuất khỏi sư môn , mà ta thì quanh năm ở núi Thiếu lâm thân ta lại là cô nhi do phương trượng nhặt về ta biết trốn đi đâu  . Hắn ép ta phải tìm ra bí mật của  Ma Sát La sư phụ  nhưng ta cũng không đễ để hắn uy hiếp , ta chối quanh dấu hết về chuyện Song phụng bội . Nhưng ta không biết một sự thật Thái Dĩnh Y lại là hôn phu của hắn được hứa hẹn từ trước , nhưng hắn lại xem nàng như vật giao dịch  hắn đã từng dùng nàng làm mỹ nhân kế  . Lúc đó đại sư thúc  nhị đệ của Ma Sát La rất háo sắc, hắn đã ép muội ấy đi với tên đó để hắn lọt được vào ngũ độc . Hắn thật không bằng cầm thú , nhưng đó là chuyện mãi sau này ta  mới biết được .



  Một lần ta phải theo Nhị đại sư đi Nga Mi giao thiệp mời về hội quần hùng , khi ta về nhớ Thái muội lắm  ta đến ngay căn nhà cỏ ngoài rừng  . Ta thấy thứ không nên thấy  Thái muội đang làm tình hắn , thậm chí nàng ấy còn tỏ ra sung sướng  và rên rỉ cuồng loạn . Ta vô cùng đau khổ và hận lúc đó ta rất ngu ngốc không đi hỏi rõ căn cơ với Thái muội ,  ta  tự cho rằng võ công ta yếu kém xuất thân bần hàn lên muội ấy phản bội ta . Ta lấy Song phụng bội muội ấy đưa ta  ra lén  học bí kíp trên đó  trong tâm trạng đầy thù hằn , Chu tước liệt hỏa thần công là võ công chí dương  sức mạnh hơn người nhưng lại chỉ dành cho nữ nhân luyện nó . Khi ta luyện đến thức cuối mới đọc thấy nói rằng chỉ nữ  nhi cơ thể âm nhu mới khống chế nổi dương hỏa của nó . Nếu nam nhân luyện sẽ phải tịnh thân  nhưng luyện xong rồi hoạn đi thì lại tẩu hỏa nhập ma , ta từ đó mãi mãi bị hỏa khí hóa thành cuồng dâm . Đêm đêm ta lén ra khỏi chùa đi bức hiếp dân nữ để thỏa mãn cơn cuồng dâm mới  không bị tẩu hỏa nhập ma , rồi cái kim trong bọc lâu ngày  bọc cũng lòi ra  tam đại sư  biết ta làm  .  Ta cứ đêm tối đi bức hiêp dân nữ ngày thì bị lương tâm dằn vặt , khi  tam đại sư bắt dùng hình  ta đã cam chịu và chấp nhận .Theo giới luật ta bị trục xuất khỏi sư môn một cách nhục nhã  ta cũng không có mặt mũi nào đi gặp Thái muội nữa ,  lẽ ra ta sẽ bị Thiếu lâm dùng  cửu hình đánh cho tới chết  nhưng Lưu Hoàng hắn bí mật cứu ta đi trong đêm.



  Sở dĩ hắn cứu ta là vì muốn lấy Song phụng bội mà ta cất dấu , vì ta luyện xong Chu tước liệt hỏa công  hắn đánh không lại . Hắn đưa ta ra nhà cỏ buộc Thái muội chăm sóc ta gặp lại muội ấy  ta vừa xấu hổ vừa hận ,  lúc ấy ngày ta bình thường đêm ta mới phát điên vì hỏa dục . Thái muội chăm sóc ta  rất nhiệt tình  nàng ấy không nửa lời oán trách , đêm đến ta bị lửa dục thiêu đốt một mình nàng cam chịu chiều ta . Mà bình thường hồi đó ta cưỡng hiếp tới chết hai ba dân nữ mới hạ hỏa , ngày thứ ba thì Thái muội tiều tụy kiệt sức vì những trận bạo dâm của ta muội ấy ngất lịm . Ta đau khổ lắm không thiết sống nữa tính tự vẫn  chả muốn làm kiếp ma đầu , lúc ấy Thái muội mới kể cho ta mọi chuyện  ta mới biết muội ấy bị hắn áp bức như nào . Nhưng nếu nàng ấy chống lại thì toàn bộ Lục An  quốc cả nàng sẽ bị hắn điều binh xóa sổ, một Lục An tiểu quốc bé nhỏ chống sao nổi đại binh Hán triều . Ta đau khổ quá  và thương nàng nhưng Lưu Hoàng hắn đã tính toán kỹ , ta ba ngày chỉ có lấy Thái Dĩnh Y nàng để hạ dương hỏa là không đủ . Giờ kinh mạch bị đảo lộn là lúc ta yếu nhất  và hắn đã đến để tấn công , ta bị hắn truy sát  đến bờ vực  ta dùng chiêu cũ của sư phụ giấu ngọc bội sang người Thái muội . Hắn đánh ta đột nhiên Thái muội chạy lên trước  lấy thân mình đỡ chưởng cho ta , với hắn  thì  Thái muội còn giá trị lợi dụng lên không nỡ mạnh tay rút lại mấy thành  nhưng  chưởng lực vẫn mạnh hất cả hai xuống vực .


  Ta ngã xuống vực sâu may vướng nhiều cây dây leo mà chân đáy vực là cái hồ nhỏ , ta chỉ bị gẫn chân tay còn Thái  muội thì bình yên vô sự do rơi sau ta . Và ta cũng là do cố tình dùng thân ôm lấy bao bọc che chở cho Thái muội , ở dưới đó muội ấy đã hết sức chăm sóc ta  và cam chịu cả những đợt cuồng dâm của ta . Muội ấy còn đóng cáng kéo ta đi khắp nơi chạy chữa  , cho đến ngày ta bình phục hẳn cũng là lúc Lưu Hoàng hắn phát hiện đem quân truy đuổi tới Man hoang Tích Lịch mà chúng ta ẩn thân . Muội ấy muốn hai chúng ta ngưng thù hằn  đã nhảy xuống vực sâu tự vẫn , Lưu Hoàng cũng không vì thế mà truy sát nữa… còn ta nhảy theo xuống vực tìm muội ấy . Ta đã không thấy gì rồi ta đi khắp man hoang tìm muội ấy nhưng bặt vô âm tín , ta quyết định sống ở man hoang Tích Lịch  từ đó .  Nhiều năm truy tìm tung tích ta không thấy muội ấy nghĩ Thái muội chết như người ta nói  ta rất nản , mặt khác dâm hỏa càng cao thân danh ta ô uế  tự thấy mình hạ tiện không còn xứng muội ấy nữa . Còn Lưu Hoàng hình như cũng ân hận và sau đó hắn cũng là bậc hoàng đế minh quân , ta thì thành dâm thần nhưng hai chúng ta cùng một nỗi đau về Thái  Dĩnh Y . Giờ ngọc bội tuy vỡ nhưng Chu tước liệt hỏa công ta nắm hết ta sẽ truyền lại con , con là người kế thừa xứng đáng của nó . Ta sống vậy cũng đủ rồi và ta có lẽ sẽ đi về cửu tuyền chín suối , dương thế ta không tìm được muội ấy thì  ở nơi đó ta nhất định sẽ gặp .



  Điền Đại Dịch mắt đỏ hoe lần thứ hai nàng thấy nước mắt nam nhi , mà nước mắt của kẻ ác nhân thật sự là vô cùng lạ lẫm . Nàng không thấy hắn còn là dâm thần nữa như một Bá phụ thực sự vậy , nhưng nàng vô cùng thắc mắc mẫu hậu chưa từng rời cung thất không biết võ công . Có lý nào Lục An quốc có tận hai công chúa  như nàng và tỷ tỷ Khởi Linh chăng ? điều này không có trong ghi trong sử gia hoàng thất  nó quá khó hiểu . Rốt cuộc ai mới thực sự là mẫu thân các nàng đây  , mẫu hậu luôn mạnh mẽ uy nghi  nhưng đúng là người lại chả biết tý võ công nào . Nàng lắng nghe Đại Dịch truyền thụ khẩu quyết của Chu Tước liệt hỏa , nửa canh giờ nàng đã nắm bắt hết thảy nhưng chưa phát ra được uy lực của nó hoàn toàn mà thôi. Đúng lúc ấy thì Bạch Ngọc Phong có đấu hiệu tỉnh lại , hơi thở mạnh hơn và bàn tay có chút cử động Điền Đại Dịch vui mừng nói :



–  Chúng ta bắt đầu thôi nhưng khi ta ở sau lưng hắn vào thế truyền công rồi , con hãy chọc mù mắt ta đi  và hãy cùng hắn làm việc đó . Chỉ vậy thì mới có thể chạy chữa thành công cho hắn , mọi thứ cần ta đã truyền lại cho con ta cũng không muốn sống tháng ngày ô uế nữa  ta cố sống cũng vì đợi ngày này . Hãy nhớ chỉ thi triển Chu tước liệt hỏa công khi thật cần thiết , còn với những thất lục tuyệt kỹ bí truyền của Ngũ độc  ta vừa truyền thụ con cũng đã hơn hẳn giáo chủ Lâm Y Nhiên rồi . Ta đây đã mãn nguyện rồi dù không gặp muội ấy,  nhưng khi sang tiên thế nhất định ta sẽ gặp lại Thái muội .



  Điền Đại Dịch tọa bằng sau lưng Bạch Ngọc Phong chờ đợi mãi không thấy San San xuất chiêu , bèn tự vung tay lên chọc vào mắt mình thì thấy bàn tay mềm mại nhỏ nhắn của San San nắm chặt . Nàng bật khóc thút thít ôm chầm lấy hắn thổn thức nói :



–  Con thật sự không làm được…không thể … nhưng người cũng đừng tự hủy hoại mình , có thể chúng ta cố gắng là sẽ vượt qua được ạ con không tin là không được …hu ..hu…!



  Ôm thân thể nhỏ nhắn của San San trong lòng cảm nhận cả nước mắt ướt má của nàng , bầu ngực nhỏ nhắn mềm mại đang thổn thức chạm sát người hắn .  Nhìn San San y như là Thái Dĩnh Y ngày nào nhưng có lẽ tình phụ tử , hay là hắn đã giác ngộ và vượt qua mà không hề động tí hỏa dục nào . Hắn tự tin hơn nói với nàng :



–  Thôi được chúng ta tiến hành  ta tin ta chế ngự được dục hỏa , nhất định như vậy con gái ạ… nếu không ta cũng sẽ biết cách xử lý ta …!



  San đứng dậy hơi thẹn thùng cởi bỏ xiêm y  khi một thân tuyết bạch lồ lộ , nhưng hé mắt nhìn cái trường thương to lớn của Điền Đại Dịch vẫn mềm rũ như cũ . Nàng vui lắm tự tin hơn nở nụ cười trên khuôn mặt vẫn rớm nước mắt nàng nói :



–  Phụ thân người làm được rồi đó !



–  Cái gì….con con ta  là phụ thân ….con dám nhận kẻ dâm thần như ta là cha …?



  San San chỉ nghĩ đơn thuần “ ..ông ấy muốn coi ta như con gái mà ta gọi tiếng cha cũng đâu mất gì , ông ấy ác với thiên hạ nhưng chưa ác với ta gọi tiếng cha  có sao . Ông ấy cứu chàng ơn ấy ta gọi cả trăm tiếng đâu có hề gì chứ ? ta cam tâm mà dù thấy có lỗi với phụ hoàng khi gọi dâm thần là cha . ” Điền Đại Dịch vui sướng vừa khóc vừa cười ha hả :



–  Ha…ha….ta cuối cùng cùng cũng mãn nguyện rồi !  Ta có ái nữ thật xinh đẹp ….con gái ta thật xinh đẹp…ha …ha….! Nhưng ta hận …ta hận lòng tham của ta để một thân ô uế …hu…hu.. ta thật không xứng mà ….hu..hu…!



  San San nhào đến ôm chặt Điền Đại Dịch  mà khóc nàng nức nở bảo :


–  Phụ thân người dù xấu xa nhưng người vẫn là cha con , chỉ cần sau người hồi tâm chuyển ý thì được rồi !


Câu này nàng nói là thật lòng “ ..nhân tri sơ nhân bản thiện… ” người ta dù ác đến đâu nhưng cơ bản vẫn có chút thiện tính bị vùi chôn đâu đó . Ôm San San trong lòng Đai Dịch thấy cả cặp nhũ phong trắng hồng và kiều đồn lưa thưa âm mao múp míp của San San . Nhưng cái khe động huyệt hồng hồng chẻ đôi khuất sâu vào trong cặp đùi thon thả  của nàng , nó thật hớp dẫn nhưng hắn lại không thấy chút dục tính nào hết . Đại Dịch mừng ra mặt bảo San San :



–  Chúng ta tiến hành thôi  nhất cứu hiền  tế  tử của ta , con rể ta mà ta không cứu thì thật không phải !



  San San đứng dậy thân thể trần truồng nhưng tự nhiên không xấu hổ , nhưng nàng vẫn ái ngại bảo Điền Đại Dịch :



–  Phụ thân  nếu …nếu …huynh ấy tỉnh thấy con như này e rằng …huynh ấy nghĩ con dâm loàn  không ạ !


–   Hắn chưa thức dậy được tiềm thức vì tam  hàn độc rất mạnh , chỉ có bản năng sống dậy do dược  đan ta  cho hắn uống thôi . Khi tỉnh dậy không hề biết gì cả đâu con cứ yên tâm về việc đó !


  Điền Đại Dịch vận khí  để đẩy độc bắt buộc dụng Chu tước liệt hỏa thân thể hắn rực sáng  , còn phía trước San San đang lúi húi chăm chút cái trường thương của Bạch Ngọc Phong . Nàng mút vọng lên những tiếng “ chụt ..chụt…”  liên tục khá khiêu khích , cặp mông trắng nhỏ nhắn chổng lên nhấp nhô  . Ở sau bờ vai to lớn của Ngọc Phong  tuy khuất, nhưng Đại Dịch vẫn nhìn thấy cặp mông kiều mị  với tấm lưng thon thả nhấp nhô ấy . Hỏa dục không hề có nhưng để chắc hơn hắn tự nhắm mắt  lại tránh không nhìn , nhưng nhắm mắt lại thì chính thực những âm thanh hoan ái nó lại dội vào tâm thức vô cùng mạnh mẽ . Những tiếng mút “ ..chụt ..chụt …soạt.. soạt …” từ miệng San San, khi nàng đang nuốt ra vào hai bầu dịch hoàn to tướng của Ngọc Phong . Do chàng ấy bị dựng ngồi lên để điều công  nên nàng phải cúi  xổm xuống  ghé sát mặt đất mới liếm mút được nó . Dù gì phải làm tình khi có người chứng kiến thật là khó chịu cho nên nàng phải tự kích thích mình ,  tay nàng cố gắng mân mê động huyệt mình để cho nó tiết thủy dâm .



   Thành  ra lẫn trong tiếng mút sụp soạt là những tiếng rên “ ..ư ..hư…hư…ư  ..” khe khẽ của nàng chen vào những tiếng nàng thở dài hổn hển  dâm dật . Đại Dịch  lúc này bắt đầu bị dục hỏa kích thích dù lý trí đang mãnh liệt ngăn cản . Đến khi có âm thanh trong trẻo nghẹn nghào đầy nhục cảm của San San vang lên :



–   Ư….ư…ứ…ứ …hự…hự  ….á…á…ui…..ui…..!



  Do thế ngồi khó khăn  lên bàn tay nhỏ bé của San San , chỉ cầm được cái trường thương to lớn của Ngọc Phong kê vào mép động huyệt của mình . Và khi nàng nhún mạnh xuống dù tay kia  đã vịn vào vai chàng ấy, nhưng nó sập mạnh quá nàng đau quá  bật lên tiếng rên rỉ như vậy . Điền Đại Dịch choàng mở mắt thấy khuân mặt hồng rực của San San đang nhăn nhó , mấy ngón tay nhỏ bé xinh xắn thì bấm chặt vào vai Bạch Ngọc Phong . Thấy  Đại Dịch nhìn mình San San đỏ mặt thỏ thẻ nói :



–   Con…con đau quá …của huynh ấy thục trong con  mạnh quá…ư…ui…..á…!



  Nàng nói trong lúc vẫn vịn vai Ngọc Phong nhún lên xuống nhấp nhô , qua bờ vai của Bạch Ngọc Phong  Điền Đại Dịch thấy  San San khuân mặt trái xoan đỏ rực . Cặp nhũ phong trắng ngần nẩy lên nẩy xuống tưng tưng , bờ môi hồng đào bị hàm răng  trắng cắn vào trông vô cùng gợi dục . Đã thế thi thoảng San San lại ưỡn lên rên “ …ư ..hư…hư..ư…”  hai tay tự nào nặn cặp phong nhũ của mình oằn oại vô thức . Điền Đại Dịch cố truyền công dù  bị hỏa dục làm điên đảo , thi thoảng lại phun ra những bụm máu lớn  nhưng San San đang sướng nàng nhìn không ra .  Điền  Đại Dịch vẫn cố gắng nén lại trong lòng  tuy nhiên  cứ khi nào San San lên đỉnh, dịch khí  nàng mút vào trường thương Ngọc Phong kêu “ ..phọt… phẹt..phọt ..phẹt..” thì  đằng sau Đại Dịch cũng thổ huyết . Bạch Ngọc Phong tâm trí vẫn mê loạn chơi nàng bằng bản năng , lên khá lâu mới xuất ra  được . San San sướng quá ghì chặt vai chàng khi thấy bên dưới chàng ấy , trường thương nở ra cực độ giật lên liên tục phọt khí thẳng vào âm động nàng  . San rên rỉ cuồng loạn thốt ra mồm:



–  Úi …úi…. nóng thế….muội sướng lắm….Ngọc Phong huynh ….úi…ui….muội thích….quá ….ướt đẫm trong muội rồi …ư….hư ….!



  Lại lần nữa Đại Dịch mở choàng mắt nhìn khuân mặt xinh đẹp đang ngây dại vì sướng  của San San , mái tóc dài mượt mà đã rối bù xõa xượi… mặt nàng đỏ rực đê mê  đang cảm nhận từng được tinh trùng chảy dần rật trong âm động .  Điền Đai Dịch thấy cảnh đó  phun  cả đống máu to đỏ cả  lưng Ngọc Phong  rồi lăn ra đất giãy dụa  đầy đau đớn , San San thấy vậy cũng nhào ra khỏi Ngọc Phong  chạy đến . Nàng hốt hoảng hỏi Điền Đại Địch :



–  Phụ thân ..phụ thân …người bị sao vậy ?



  Hắn  nằm dưới đất  lăn lộn nhìn lên thấy giữa hai cặp chân ngọc song song  đang dạng ra của San San , một khe động huyệt nhỏ hổng rực phập phồng mà khí dịch cuả Ngọc Phong vẫn đang kéo giọt nhỏ xuống từ đó. Bị chơi bởi một cái trường thương cực đại lại tự nàng nhún  lên xuống trong cơn dâm nứng , cho nên cái lỗ nhỏ xinh của nàng đã dãn ra  cỡ ngón út .  Dù là đứng đã khép lại nhưng nhìn từ dưới lên Đại Dịch vẫn  thấy khá rõ , trường thương vĩ đại hắn bật lên thẳng tưng rung rung . Đại Dịch cuống cuồng lắp bắp giơ tay lên bảo :



–  Con  gái….đừng lại gần ta hãy xuất chiêu giết ta đi , giờ đây hỏa dục đã công tâm rồi . Nếu không lát nữa nó sẽ làm ta đứt kinh mạch mà chết rất đau đớn, giết ta là giúp ta rồi …chúng ta đã đã thông kinh mạch và hoàn dương khí cho hắn . Mấy canh giờ nữa sẽ tỉnh con sống cho thật hạnh phúc vào , còn ta đã đến lúc trả giá cho việc ta làm rồi … hãy để  ta  chết đi !



–  Chả …lẽ…chả lẽ không có cách …sao ? con không muốn giết cha ….con không …!



  San San chần chừ lúng túng nói khiến Đại Dịch không yên tâm , hắn tự vung ngũ trảo lên tự sát  thì San San nhào đến nằm đè lên kéo tay hắn lại . San San bặm môi nghĩ  “… cũng chỉ  ta chịu ủy khuất chút  ông ấy vì ta cứu chàng , mà cũng chẳng có gì chứng tỏ ta là con ông ấy .  Chỉ là cho ông ấy làm tình thôi mà …” nàng bèn nhướn người lên tụt xuống dưới hạ thân Điền Đại Dịch .



–  Hự ….ự….ái ….ái….!



  San San la lên khi cái trường thương cỡ đại đâm tuột trong nàng  nó to quá cứng nhắc chật chội  đội trong nàng , San San chịn sát  bầu vú nhỏ mịn màng lên  bộ  ngực vạm vỡ của  Điền Đại Dịch  ghé tai thì thào :



–  Phụ thân …ư…hư….con ….con cam tâm ….cho người…..con có tuyệt như mẫu thân không ?  ….ư….hư….!



  Đang bị hỏa dục hoành hành bỗng chốc lại cái trường thương đang nhức nhối của mình , lại được bao bọc bởi cái động huyệt mềm mại trơn ướt của San San . Thì  Điền Đại Dịch vừa sướng vừa đau khổ lẫn lộn  nhưng quả thật cái động huyệt nhỏ nhắn , đang co bóp ôm khít lấy trường thương hắn thật vi diệu . Ở trong San San thật tuyệt âm ấm mềm mại lại nhìn ngược lên thấy khuân mặt diễm kiều của nàng  đang ngượng ngập đỏ bừng , San San bắt đầu chống tay  lên bụng Đại Dịch  nàng nhún một cách vội vàng hấp tấp . Háng nàng nền xuống hạ thể Đại Dịch phát ra những tiếng  “ …bạch ..bạch …”,  San San rên ghê lắm chưa bao giờ trong đời nàng lại bị cái trường thương to đến vậy ấn vào . San cứ hổn hển vừa thở vùa nhún mặt nàng đỏ hồng  hồng  thi thoảng lại cho tay lên vén lại mớ tóc lòa xòa , động khẩu vang lên những tiếng thở dồn đập của Điền Đại Dịch và tiếng rên tắc nghẹn vừa sướng vừa đau của San San . Hai cha con làm tình với nhau trong đê mê và tội lỗi , ngay bên cạnh là Bạch Ngọc Phong  vẫn đang nằm lịm đi . Nhưng cái đầu trương thương của Ngọc Phong  vẫn rỉ lại chút khí dịch,  và nó còn bong bóng nước nhờn từ âm động San San .


  Dâm hỏa xóa nhòa tất cả mọi ranh giới  Điền Đại Dịch vùng dậy bế thốc San San lên  hai tay hắn ôm cặp đùi ngọc , còn San San quàng cổ hắn thân thể nhỏ bé trắng ngần của nàng dính chặt lấy thân thể hộ pháp của Điền Đại Dịch . Một thân  trắng muốt ngọc ngà một thân  nâu đen rám nắng bện lấy nhau , Đại Dịch bắt đầu nắc mạnh  San San người nẩy tưng tưng lên thở  hổn hển . Vú nàng trượt lên xuống áp vào bộ ngực vạm vỡ của Đại Dịch . San San thi thoảng lại cắn vào vai của Đại Dịch là oái oái :



–  Áh…áh…á…ư ….hư….hự…..Phụ ….thân….hự….hự….ái ui….chơi nhẹ nhẹ….thôi….ái ui…..con …á…..con ….ư….hư…!



  Lần đầu San San bị chơi đứng kiểu này bồng lên sốc tới tấp cái trường thương to đại trườn lên trườn xuống trong nàng , thốn …đau ….tê dại …căng tức …..rồi sướng …ngất ngây háng nàng ê đi .Nàng cứ lảm nhảm :


– Phụ…thân….phụ…thân …làm San  San sướng …quá ….ư …hư ..!



Được một lát sau nàng thấy mỏi  và  bắt đầu thốn lẫn ran rát bèn van vỉ :



–  Phụ….thân …ưh …á ….ui….thả ….con …xuống ….mệt….á….ah….a…!


  Điền Đại Dịch mới truyền công xong cũng mất đi nhiều nguyên khí đã thấm mệt , người hắn mồ hôi ròng rã trơn trượt nhưng đang cơn sướng . Hắn gồng người lên xóc mạnh cơ thể San San thêm mấy cái , làm cho nàng oằn lên “ ..hự…ự…hư…ự….”  liên tục  mồ hôi của khiến người hắn trơn nhẫy . San San tuột tay ngã sấp xuống  đè lên trên người Bạch Ngọc Phong đang  mê man .  Nhìn San San nằm sấp nổi bật  trên Ngọc Phong nàng nhỏ bé trắng ngần , mà Ngọc Phong cũng như Đại Dịch hắn đen xạm rám nắng làm nổi bật cặp mông nàng  trắng cong cong . Khe động huyệt he hé ra  nước thủy dâm hồng rực nhễ nhại ở đó , hắn vừa chơi San San cảm giác chỗ đó co thắt chật chội ra sao vẫn nhớ . Hắn thèm lắm liền tiến tới banh cặp mông khít khao của nàng  ấn  cái trường thương vào huyệt động , San San vùng vẫy nàng không muốn hắn chơi nàng  chơi nàng ở trên người huynh ấy . San  San giẫy dụa la lên thảng thốt nhưng vẫn cong mông lên để cho Điền Đại Dịch ấn vào :



–  Phụ …thân….á… đừng …. đừng..á …ái….cho con ra đã ….đừng đè lên  huynh ấy….. á …á …á…..đau con trời ….ơi…..á ….ái …..đau quá ….hu….hu……..!



  Nàng hét lên thất thanh  và khóc ầm ĩ  vì nàng dẫy dụa cho nên cái trường thương quệt lên quệt xuống , nó thấm đẫy nước thủy dâm rồi chọc thẳng vào trong hậu môn đau nhói . Đau như lần Lý tướng quân phá trinh nàng  nhưng cái lỗ đó không như âm huyệt nàng chả tự ra nước nhờn , cho nên thúc cái nào nàng oằn lên cái đó vừa khóc vừa gào thảm thiết :


–  Á ..áh..đau… đau….đau quá …cho vào đấy đau San San  rồi …á….phụ thân…đừng á….ái …ái ….!



  Điền Đại Dịch đã đến mức cuồng dâm chả để ý gì nữa hăng say công phá cái lỗ hâu môn nhỏ bé , hắn sướng đến tận đỉnh đầu dù khá rát bỏng trường thương. Hắn níu bờ vai nhỏ bé của San San làm đà mà thúc lấy thúc để , trong khi San San trượt lên xuống trên người Bạch  Ngọc Phong mà khóc . Cặp vú nàng trượt trên làn da ấm áp của huynh ấy nó dính cả nước mắt nàng rớt xuống  trơn trơn ,  bên dưới  hạ thể nàng đau  quá rồi ê đi  nàng mê man . Máu từ lỗ hậu môn ứa ra vì bị trường thương cực đại của hắn thúc vào , nó quện thủy dâm từ huyệt động nhễ nhại chảy ra hồng nhợt trên người huynh ấy . San San mệt lử nàng chỉ còn rên  thở hổn hển người rung lên bần bật sau những cú thúc , Đại Dịch hắn lật ngửa San San lên đặt trên người Ngọc Phong . Hắn gác cặp chân trắng muốt của nàng lên vai khoan khoái nhìn cái đầu trường thương to lớn của mình , nó từ từ tách hai môi bé huyệt động xinh xinh của San San thọc dần sâu vào trong .


  Của San San bị bành ra hết cỡ nó mút chặt lấy trường thương của hắn , nhìn nàng như là thấy lại Thái Dĩnh Y  vẫn bộ mặt diễm kiều như thế …còn San San thì  mắt đăm đăm nhìn Đại Dịch chơi mình .  Hắn thúc vào cái nào là San San lại ưỡn oằn người lên lần đó , khuân mặt xinh đẹp đờ đẫn mê muội đi trong dâm dục nàng mệt quá chỉ còn thở dồn dập . Liên tục những cú nhấp cực mạnh khiến nàng co rúm lại bấu chặt lấy hắn , rồi nàng thấy thân thể to lớn hắn đổ sập lên nàng . Động huyệt căng tức tột độ khi hắn bắn tinh xối xả nhiều vô kể  chảy rần rật hết đợt này đến đợt khác , mắt nàng long lanh ứa lệ thều thào không ra hơi :



–  Đừng …. đừng…..đừng….ư….cho….trong….con….!


  Nhưng  nó vẫn cứ tuôn chảy nóng rực trong nàng , lúc trước của huynh ấy giờ của hắn  chỉ cách nhau ít phút  nàng thấy có chút buồn nghẹn nghào . Nàng mệt ngất lịm đi luôn theo những dòng nước mắt trên má , còn Điền Đại Dịch thỏa mãn lắm có lẽ chưa bao giờ hắn thấy được chơi phê đến vậy ,nhìn San San lịm đi nằm ngửa trên Bạch Ngọc Phong . Cái tiểu phúc nàng sưng lên bầm dập sau hai cuộc mây mưa , từ khe nhỏ ấy tinh trùng ứa ra sền sệt tràn xuống thân Bạch Ngọc Phong . Điền Đại Dịch lát sau mới hoàn toàn tỉnh mộng dục hỏa tan hết và nhìn thấy con gái tả tơi mệt lả vì bị mình chơi , cảm giác đắng nghẹn trong lòng  hắn lại gần  lau nước mắt cho nàng . Trong mơ man San San vẫn ú ớ :


–  Phụ…thân….phụ…thân …làm San  San sướng …quá ….ư …..!


Lúc sau nàng lại mơ man oằn oại rên rỉ :


–  Á ..áh..đau… đau….đau quá …cho vào đấy đau San San  rồi …á….phụ thân…đừng á….ái …ái ….!


  Điền Đại Dịch ân hận quá có lẽ đời này có nhân có quả thật , đi hãm hiếp nhiều rồi giờ làm chính con gái mình dù tự nguyện San San cho đi nữa .  Hắn nhói trong tim khi nghe San San nói mơ :



–  Phụ thân …phụ….thân con không hận người đâu người cứu chàng cho con , chỉ là người làm con đau quá….nhưng con tình nguyện cho người ….tình nguyện…. người có thể làm thế với con nữa . Coi như con chuộc tội hộ những linh hồn thiếu nữ oan nghiệt do người cướp đi …..



  Hắn lấy y trang võ đang phục mặc lại cho nàng ,còn lấy từ hành lý nàng kim chỉ khâu lại  đôi giầy  rách cho nàng  vừa khâu vừa khóc . Giọt nước mắt đàn ông vụng về  hắn nghẹn nghào “ …cả cuộc đời xấu hổ của cha không làm được gì cho con , cả khâu cái giầy cũng vụng về xấu xí …”, bởi chỉ quen đánh giết cho nên hắn khâu kim đâm tay tứa máu cài hài nhỏ trắng xinh đã loang hồng . Rồi hắn mặc y phục lại cho Bạch Ngọc Phong đặt nằm cạnh nàng hắn lẩm bẩm :


–  Hiền tế tử con hãy sống với San San cho tốt ta không xứng làm cha … ta truyền cho  con gần tất cả công lực của ta . Hy vọng con sẽ rạng danh Thiếu lâm phái  thay ta …!



   Điền Đại Dịch sau khi truyền công cho Bạch Ngọc Phong  lần nữa  rồi cắn tay lấy máu viết huyết thư để lại sau đó  thì kinh đoạn khí tuyệt , lìa đời trong tư thế ngồi trong hang động hoang vắng bơ vơ một mình  . Anh hùng một bước sa chân đường đời thật oán ai thế gian cũng chỉ tại một chữ  “ tình ”, còn San San gần hai canh giờ sau mới tỉnh dậy  . Nàng thấy thân thể rã rời sau hai cuộc mây mưa  nhìn thấy Điền Đại Dịch trần truồng  đã chết ngồi  trong tư thế truyền công, tay nắm chặt mảnh vải có huyết thư  San San lấy nó đọc và nước mắt trào tuôn . Nàng hôn lên  đôi môi lạnh giá của Điền Đại Dịch nói nghẹn nghào :



–  San  San con  biết gọi người là cha hay là gì ? khi mà người làm việc đó là tình lang mới làm với con . Nhưng tâm huyết người dành cho con là một người cha nhưng chắn chắn một điều, đó là con không hề hối hận khi làm chuyện đó cùng người  đâu . Còn làm thay phần của mẫu thân với người trả cho người chữ “ tình ” còn dang dở ….



  San  San một mình chôn cất  Điền Đại Dịch ngoài Tiến Cúc động , nàng khắc lên bia hai mấy chữ  “ Huệ Viễn đại sư chi mộ ”. Nàng khóc nghẹn nghào nói :



–  Người hãy yên nghỉ để đời sau biết đến người chỉ là một thần tăng chính đạo !



  Lúc nàng đang mải chôn cất cho Điền Đại Dịch thì một bóng  hắc y đã đi vào động , nhìn quang cảnh hắn thở dài :


–  Hình như ta đã đến muộn một bước !


Hắn đến bên Bạch Ngọc Phong bắt mạch  rồi nhét vào miệng mấy hoàn đơn và tự nói một mình :



–  Ngươi phải ráng mà phát sinh thần công đại lực để phù trợ cho con ta !



Hắn lại nhìn ra ngoài cửa động  thấy bóng San San nhỏ nhoi cô độc trước mộ Điền Đại Dịch  thì thởi dài nói :



–  Con gái hắn không phải cha con đâu mà dằn vặt , miệng chó không mọc được ngà voi . Dòng máu phượng hoàng cao quý trong con là người hoàng tộc , nhưng cũng là vì con thân là hoàng tộc thế gia còn còn phải va vấp nữa . Để học được ở đời chữ tàn nhẫn nếu muốn thành đại nghiệp , đã là người hoàng tộc chúng ta phải trả giá phải hy sinh cho đại cuộc mong là con sẽ trưởng thành .



  Hắn lại khinh công vụt mất  hắn đi qua San San mà nàng không hề hay biết , phải nói hắn đúng là kỳ nhân dị khách trên đời a .


Chú Giải :




(*) Lưu  Hoàng : dựa theo Điển tích  Hán Văn Đế
 :


Năm 195 Trước công nguyên( viết tắt là TCN . ..lưu ý là trước công nguyên năm đếm giật lùi về công nguyên mọi người nhé 
 ) , Lưu Bang qua đời, thụy hiệu là 
Hán Cao hoàng đế
 (漢高皇帝), sau 12 năm ở ngôi. Thái tử Lưu Doanh (劉盈) kế vị, tức  Hán Huệ Đế , hoàng hậu của Cao Tổ hoàng đế là  Lã hậu  (呂后) trở thành hoàng thái hậu , giữ toàn quyền trong triều đình. Lã hậu từ khi Cao Tổ còn sống đã là người có uy quyền, giúp Cao Tổ dẹp trừ các công thần như  Hàn Tín , Bành Việt . Khi Cao Tổ qua đời, trong triều người người đều phục, không ai dám trái.


Vì Hán Huệ Đế kế vị khi còn nhỏ, Lã thái hậu sợ các tướng không phục sẽ làm loạn, do đó bàn mưu với  Thẩm Tự Cơ  định giết chết các công thần. Tướng Lịch Thương  ở kinh thành biết mưu đó, khuyên Thẩm Tự Cơ nên can Lã thái hậu không thực hiện ý định này, vì sẽ kích động các tướng đang cầm quân ở ngoài làm phản. Thẩm Tự Cơ vội đi nói với Lã thái hậu. Lã thái hậu nghe ra, bèn thôi ý định đấy. Vì vậy không xảy ra biến cố nào.


Trong thời gian điều hành của mình, Lã thái hậu là người nhẫn tâm và cứng rắn, bà cho sát hại Thích phu nhân, sủng phi của Hán Cao Tổ và Triệu vương Lưu Như Ý, con của Thích phu nhân. Đối với những người con khác của Hán Cao Tổ, bà cũng nhiều lần gây sức ép, thậm chí khiến họ phải chết như Triệu vương  Lưu Hữu , Lương vương Lưu Khôi .


Năm 188 TCN , sau nhiều năm làm hoàng đế bù nhìn, Hán Huệ Đế lâm bệnh qua đời khi mới 22 tuổi, thụy hiệu là 
Hiếu Huệ hoàng đế
 (孝惠皇帝).


Trương Yên hoàng hậu của Huệ Đế không có con. Theo Sử ký , Lã thái hậu mang một đứa trẻ giấu kín vào cung, giả cách rằng Trương Yên có chửa và đến ngày sinh ra đứa bé. Khi Huệ Đế mất, đứa trẻ được đưa lên ngôi, sử gọi là  Hán Thiếu Đế . Bà vẫn nắm quyền điều hành triều chính. Nhiều người con của Cao Tổ hoàng đế bị bà sát hại. Bà phong cho các cháu Lã Đài  làm Lã vương, Lã Lộc  làm Triệu vương,Lã  Thông  làm Yên vương.


Năm  184 TCN , Hán Tiền Thiếu Đế dần lớn lên, nghe cung nhân nói mẹ mình bị Lã thái hậu giết bèn sinh ra oán hận. Lã thái hậu sợ, bèn bắt giam lại vào cung rồi bỏ đói cho đến chết. Không ai dám ngăn cản, bà bèn lập một người con khác của Huệ đế là Thường Sơn vương Lưu Nghĩa (hayLưu Hồng ) làm hoàng đế, tiếp tục cầm quyền chính trong triều.


Năm180 TCN , Lã thái hậu mắc bệnh nặng. Biết mình không qua khỏi, bà phong cháu  Lã Lộc  làm 
Thượng tướng quân
, thống lĩnh Bắc quân, cho Lã vương Sản làm tướng quốc , thống lĩnh Nam quân, khống chế lực lượng hộ vệ trong hoàng cung. Sắp xếp xong, bà qua đời, thọ 61 tuổi. Đời sau dâng thụy là 
Hán Cao hoàng hậu
 (漢高皇后).




Nhưng Lã Lộc và Lã Sản không phải là đối thủ của các đại thần khai quốc nhà Hán như Trần Bình , Chu Bột . Hai người Trần, Chu đã làm binh biến giết hết các tướng họ Lã mà Lã thái hậu dựng lên để lấy lại thiên hạ cho họ Lưu. Sau khi dẹp loạn họ Lã, các đại thần mời 
Đại vương Lưu  Hằng
 , con trai thứ của Cao Tổ hoàng đế và Bạc Phu nhân


Lưu Hằng 
kế vị tức 
Hán Văn Đế
 
, mở ra thời kỳ thịnh trị yên bình dài lâu cho Triều đại nhà Hán.




PS từ Vịt  : Hán Văn Đế là hoàng đế anh minh  truyện này có dùng tư liệu , nhưng không dùng tư liệu thật và không  có ý báng bổ hay bôi bác hình tượng  nhà Hán .  Văn học là không biên giới , những ngoại truyện lấy nhân vật lịch sử  tại Trung Quốc rất nhiều mang tính giải trí không hề bôi bác lịch sử . Vì vậy em lấy tên là Lưu Hoàng để khác với Lưu Hằng  là tôn trọng danh nhân lịch sử ạ , đã là truyện sex  thì nhân vật ý nhiều có những điểm không đẹp  mà hì…hì…



==================== Chương 9 ====================

Chương 9 – Ngũ độc giáo chủ Lâm Y Nhiên
 


  Á …á….ah…..ah….á …  á….!



  Tiếng hét thất thanh của  miêu nữ Ngũ độc làm Lưu Khởi Linh nàng tỉnh giấc , đôi mắt cay xè nàng  hé ra nhìn chung quanh ta chết rồi chăng ?  Hình như lúc đó có người đã phi tiêu độc  cứu ta mà , sau đó thì  ta hôn mê đi không biết Ngọc Phong huynh ấy thế nào nàng nghĩ miên man trong lúc ngó chung quanh . Nàng thấy chủ nhân của tiếng hét đó là một miêu cương tiểu nữ , nàng ấy khoảng chừng mười ba tuổi  đang dùng tay che hạ thể bê bết máu hét lên .  Phía trước nàng ta không phải đại hán tử gì cả mà mà một miêu độc nữ nhân khác , nàng này đeo một cái trường thương giả dưới hạ thể nó đang đẫm máu .Khởi  Linh rùng mình lại nhớ ra mình cũng suýt bị cưỡng bức , cái hạ thể vẫn đang rát âm ỉ bên dưới may mà dấu thủ cung sa trên tay vẫn còn . Một thân tuyết bạch chưa bị xâm phạm thật may cho nàng , nhưng miêu cương nữ tử kia lại không may như vậy nàng ta mếu máo van xin :


–   A La Tĩnh Y  thiết pháp chủ  tha cho  La Miêu Miêu muội đi muội biết lỗi rồi ! Quả thật muội không có lén đi tìm nam nhân …là muội bị cưỡng bức..hu …hu…!


–   Môn quy là môn quy ta chỉ chấp pháp… hắn ta biết ngươi can cớ gì mà cưỡng bức , nếu ngươi còn cố chấp chớ trách ta đổi hình phạt thảm khốc hơn a !



  Nàng ta lừng lững tiến lại cái trường thương giả bằng gỗ rung rung , Khởi Linh rùng mình tỷ muội đồng đạo mà dùng hình với nhau thật thảm khốc a , đúng là ma giáo coi mạng người hơn cỏ rác thật ghê tởm . La Miêu Miêu sợ hãi tái mét mặt  nhưng có vẻ khi nghe  Tĩnh Y kia dọa dùng hình khác thì nàng ta tỏ ra khiếp đảm lắm, có vẻ ngũ độc giáo kia  không chỉ độc ác với địch nhân mà ngay cả hình phạt đồng đạo với nhau cũng thực là tàn độc . Miêu Miêu bỏ tay ra cái chỗ đó của nàng ấy thực thảm máu vẫn tuôn ra , hình như nó bị rách do cái trường thương  gỗ ấy công kích  vào .  Nàng ta bất đắc dĩ dạng cặp đùi bé nhỏ trắng trắng ra để nàng chấp pháp kia dùng hình , bên cạnh có vài miêu nữ khác đứng đó nhưng họ có vẻ chẳng tỏ thái độ gì . Khởi Linh cũng rất hung hăng từng đánh đập cung nô của mình khi luyện võ , nhưng không hiểu nhìn cảnh này nàng không có nhẫn tâm được . Nàng ngầm kiểm tra kinh mạch đã thấy huyệt mạch tương thông , nàng mừng rỡ thì ra mấy người này họ đã giải huyệt cho nàng . Khởi Linh đang tính toán lực lượng của họ  và cân nhắc để tính cách thoát thân , nàng chợt nghĩ  “… họ không giết ta mang ta về đây mà giải khai huyệt đao , ta đánh họ trốn đi e rằng thất thố quá đó không phải việc của kẻ chính đạo .” Đang  mải suy tính thì thấy Miêu Miêu khóc ré lên , cảnh trước mắt nàng thật hãi hùng  từ lỗ huyệt động Miêu Miêu máu ứa ra  . Những cú nhấp đầy hằn thù của y nữ chấp pháp khiến cho tiểu a đầu kia kếu khóc được tý thì ngất lịm … bỗng ở ngoài có tiếng hô vang :


–  Ngũ độc giáo chủ  đến !



Khởi Linh thân là Võ đang đệ tử cũng chưa một lần trực tiếp gặp tên giáo chủ Ngũ độc kỳ bí này , nàng tròn xoe mắt ngó hắn bước vào trong lúc đám môn đệ  quỳ xuống đồng thanh hô vang :


–  Chúng đệ tử Ngũ độc giáo xin cung nghênh giáo chủ đại giá quang lâm !


Thì ra giáo chủ ngũ độc giáo lại là một nữ nhân khá bé nhỏ nhỏ nhắn , mặc Miêu cương nữ phục khảm rất nhiều bạc lấp lánh . Tay nàng ấy cầm một cái minh tiêu trắng bạc đầu minh tiêu phùng to như cổ con rắn hổ mang , trông nàng ta thật hiền lành nhu mì dù dung nhan không thể xếp vào bậc quốc sắc . Lâm Y Nhiên thấy chúng giáo đều phủ phục tung hô , riêng một nữ tử miêu cương đang ngồi trên giường thì cứ trợn trừng đôi mắt nhìn mình chòng chọc bèn hỏi :



–  Tĩnh Y thiết pháp chủ ngươi dậy dỗ môn đồ ra sao ? mà để a đầu kia đối với ta thất kính đến vậy ?


–  Cung bẩm giáo chủ nàng con gái xấu xí ấy nguyên lai do thánh cô cô người gửi gắm , nghe nói là tỷ tỷ của người … nàng ta  lại đang thọ thương và là người ngoại tộc  mong giáo chủ lượng thứ  !



  Lưu Khởi Linh không tin vào tai mình từ miệng nhỏ nhắn xinh xắn của giáo chủ Lâm Y Nhiên kia , nói lại là thanh giọng trầm khàn khàn của nam nhân  thật quái dị a . Mà nàng đây là bậc quốc sắc thiên hương lại đang mặc y trang nữ tử mà còn bị chê xấu , trong khi nàng cảm thấy  rõ là tên giáo chủ quái dị kia mới xấu . Bản tính quận chúa ngang ngạnh quật cường nàng bĩu môi đáp trả :


–  Ta đây gét nhất là kẻ nô tài xu nịnh chủ nhân , Ngũ độc giáo chủ các ngươi có gì hay chứ thân hình bé nhỏ mặt mũi thì tầm thường . Nữ nhân  mà giọng thì khàn khàn như vịt đực  thật chả ra nữ nhân tí nào ta nhổ vào hắn … hắn mới là kẻ xấu xí tởm lợm a !



  Chúng giáo chết lặng không dám cười nhưng họ hả dạ lắm xưa nay chưa ai dám lăng mạ giáo chủ đến vậy, còn Lâm Y Nhiên thì tím mặt ại nhưng cố cười giả lả :


–  Nói hay ! nói hay ….ha ….ha…. nhưng ta đâu phải nữ nhân ha ..ha… tuy nhiên độ xấu xí dung mạo thì ngươi đâu kém ta . Nếu nói là tỷ tỷ của Thánh cô Lưu San San bổn giáo ta thì muội ấy chỉ có một tỷ tỷ duy nhất , là quận chúa xinh đẹp Lưu Khởi Linh  là Võ đang thập nhị cao thủ . Nàng đó không sợ đất không sợ trời  giống ngươi  nhưng về dung nhan thì a đầu ngươi chạy xa đó , ta cũng không hiểu San San muội muội có đâu một xú tỷ như ngươi thật tệ a !


  Nàng giật mình thì ra muội muội cứu ta nhưng chắc có nỗi khổ riêng , bởi vậy có ẩn tình  gì sao nhưng ta song sinh với muội ấy . Hai chúng ta như một can cớ sao mà hắn phỉ báng dung mạo ta đến vây ? Nhưng thôi ta cứ liệu rồi tính lát tìm cái gương đồng hoặc mặt nước để soi lại vậy , nàng không nghĩ mình bị dịch dung đi mà chỉ nghĩ chả may bị dược độc hủy đi dung nhan của của mình . Lâm Y Nhiên kia vẻ mặt lẫn dung mạo đều ra dáng nữ nhân duy có thanh giọng là quái dị thôi , nàng vô cùng thắc mắc cuối cùng giáo chủ của Ngũ độc giáo này hắn là dạng người gì .  Lâm Y Nhiên nhìn thấy Miêu Miêu thân thể lõa lồ đẫm máu liền phẩy tay nói :


–  Tĩnh Y ngươi mang ả đi chỗ khác cho ta … nàng này mới vào bổn giáo à  dung nhan cũng khá xinh thế mà ngươi nỡ vùi hoa dập liễu vậy !



–  Dạ !  Tĩnh Y cũng đã chuẩn bị sẵn mấy nàng xinh đẹp để cho người rồi ạ !



–  Ha ..ha…đúng là Tĩnh Y thiết  pháp chủ hiểu ta , xa thánh cô cô lâu rồi ta cũng thiếu vắng đi hương vị nữ nhi  rồi ….mau đưa cả vào đây !



–   Bẩm  Giáo chủ !  nơi này thật ô uế hay chúng ta rời về chính điện  đi ạ !



–  Cứ đưa vào đây đôi khi phong cảnh này lại làm ta thêm hứng ha…ha….!



–  Đưa chúng vào đây để phục vụ giáo chủ !



  Tĩnh Y quay lại ra lệnh cho mấy môn đệ của mình  họ vâng mệnh đi ra, lát sau đưa vào mấy thiếu nữ  độ chừng mười hai mười ba tuổi đều khá xinh đẹp . Khởi Linh lấy làm thắc mắc vô cùng can cớ gì mà một nữ nhân như thế lại trưng dụng nữ nhân để làm gì, đám đồ đệ dường như khá hiểu chuyện chúng nhanh chóng lột hết trang y  của mấy tiểu nữ nhỏ tuổi kia đẩy đến trước mặt Lâm Y Nhiên . Chúng còn buông lời đe dọa :



–  Ráng hầu hạ giáo chủ người ấy cẩn thận , không chớ trách ta độc ác các người muốn sống hãy ngoan ngoãn đi !



  Mấy thiếu nữ vừa ngơ ngác vừa sợ nhìn chung quanh toàn nữ nhân , đang không hiểu rốt cuộc mình phục vụ ai và làm gì . Thì Lâm Y Nhiên  đứng dậy quăng bỏ y trang khi hạ thể  của Y Nhiên lộ ra nó lại cái vật của đàn ông , trường thương hắn vừa to vừa dài lòng thòng một đoạn . Hóa ra giáo chủ ngũ độc giáo lại là tên bán nam bán nữ kỳ quặc , từ thủa sinh ra hắn vốn dĩ đã thế dung mạo nữ nhi nhưng lại là đàn ông . Khởi Linh choáng váng quá nghĩ “ ..ta đây một thân tuyết bạch băng trinh , vừa thoát khỏi nỗi ô nhục nay gặp tên quái nhân này . Hắn tuy chê bai ta xấu xí nhưng có gì đảm bảo hắm không nổi dâm ô với ta chứ ? chi bằng  ba sáu kế chạy là thượng sách nhưng dùng võ công môn phái e rằng lộ . Ta đành dùng võ công phụ hoàng truyền thụ cho vậy ”  Khởi  Linh Vùng dậy nàng thi triển Huyền Vũ âm ma công , hắc khí nổi lên cuồn quận … nguyên lai nó chính là võ công trong Huyền Vũ lệnh. Song Phụng bội là Chu Tước liệt hỏa công , Huyền Vũ lệnh là Huyền Vũ âm ma công . Hai bộ này đã xuất hiện trên giang hồ còn lại Thanh Long huyền tinh lệnh , Bạch hổ lệnh  chứa hai pho võ công kỳ bí khác thì chưa hề thấy xuất hiện trên giang hồ . Lưu Khởi Linh xoay xoáy trên không trung cái váy người miêu tốc lên lộ cặp chân trần thon thả trắng muốt , âm khí tỏa lạnh ngắt một vùng  bị công kích bât ngờ bởi thứ võ công quái dị. Kể cả Lâm Y  Nhiên đang hứng khởi chuẩn bị hoan lạc kia đã hoa cả mắt , thấy âm khí lạnh thấu xương chân tay bủn rủn .



   Khởi Linh nàng thừa cơ bế thốc Miêu Miêu đang bất tỉnh rồi lôi mấy thiếu nữ tội nghiệp kia theo , cùng là thân gái trải qua sự cưỡng bức nàng đồng cảm với họ .  Thế là Khởi Linh cùng bốn người con gái đó biến ra khỏi Uất Lâm phân đàn lao thẳng vào rừng sâu u tịch . Lâm Y Nhiên không phải kẻ vừa nhưng thấy a đầu đó thi triển “ ..Huyền Vũ âm ma công ” thì biết kẻ đó lai lịch ắt không bình thường , nhưng mà nhìn cặp chân ngọc trắng ngần lại thấp thoáng tiểu phúc mũm mĩm lúc nàng ta thi triển công phu . Hắn thật nhịn khôi nổi thèm muốn không hiểu sao mặt mũi nàng ấy xấu xí , mà lại có thân hình kiều diễm gợi dục đến như thế cho nên hắn không ra lệnh cho chúng giáo đi tìm . Đích thân hắn một mình lặng lẽ phi thân vào hướng rừng sâu nơi Khởi Linh vừa đi , hắn thông thổ ở đây hiểu rõ từng chỗ bí ẩn của nó cho nên tự tin không khó gì tìm ra nàng. Chỉ  Khởi  Linh  tội nghiệp nàng không biết đang gặp họa đến nơi rồi , khi đi được một đoạn đã xa rồi nàng thả cả mấy người họ xuống .



  Ba nữ nhân đó thấy được cứu khỏi nanh vuốt kẻ ác dâm thì họ mừng lắm nhất loạt quỳ xuống nói bằng tiếng Hán  cảm tạ nàng :



–  Chúng tôi là Đỗ Thị Lan  , Phạm  Thị Thu Cúc , Lê Thị Đào đều là người Việt Giao Chỉ bị họ bắt đến đây . Vô cùng cảm ơn ân nhân đã cứu vớt chị em chúng tôi không biết lấy gì báo đền , nguyện theo người hầu hạ trọn kiếp này coi như  cảm tạ ơn này .



–  Các muội đều là nữ nhân người Việt cả sao ? thật may ta cũng đến đó thôi có như có duyên chúng ta kết tình tình tỷ muội vậy . Ta không thích làm chủ nhân đâu  ta đã chán cảnh đó lắm rồi , chúng ta hãy là tỷ muội sinh tử có nhau thì hơn .!



  La  Miêu Miêu lúc này cũng hồi tỉnh thấy sự tình như vậy cũng  ôm chân nàng nói van vỉ :



–  Ân nhân nếu người không chê Miêu Miêu thân phận thấp hèn cũng xin được nguyện kết tình tỷ muội sống chết với người , Xin người thâu nhận ta làm muội muội  đi ta cầu xin người …!



–  Được chúng ta cũng cùng thân nhi nữ hoạn nạn ta Lưu khởi Linh mười sáu tuổi ,  còn các tỷ muội bao nhiêu tuổi để tiện xưng hô đây ?



  La Miêu Miêu mới mười ba tuổi còn  Lan, Cúc , Mai đều mười hai và mười một tuổi cả  . Họ đều là thiếu nữ mới lớn thì bị ngũ độc giáo bắt đi chứ thân chưa thực sự muốn theo ,thế là Lưu Khởi Linh nàng nghiễm nhiên thành tỷ tỷ rồi theo thứ tự mà chia Miêu Miêu , Lan, ,Cúc , Đào tỷ muội . Ngặt nỗi khi cứu họ đi tất cả đều thân thể trần truồng không có y trang gì , Lưu Khởi Linh đành cắt nát bộ miêu phục của mình chia cho các muội muội . Cũng may váy của người miêu khá rộng đủ san sẻ cho mấy người , nhưng lại cũng chỉ đủ che đi các chỗ dụ hoặc bí ẩn trên người mà thôi . Nhất là Khởi Linh nàng cặp nhũ phong to nhất , nó cứ như muốn bật ra khỏi lớp vải mong manh sơ sài che đậy nó. Nàng thở nhẹ bầu ngực trắng muốt cứ rung rinh hai đầu nhũ phong bé ti đội lớp vải lên nhòn nhọn , thấy thế Miêu Miêu bật cười trêu :



–  Lưu tỷ tỷ  người thật dụ hoặc nam nhân à , nếu mặt tỷ tỷ mà tuyệt mỹ nữa chắc vô khối nam nhân nguyện chết cùng tỷ rồi hi hi…!



–  Các muội thì cũng có kém gì đâu chứ xem kia  y  trang mong manh , âm mao khoe hết cả ra chỗ khe đùi rồi …hi ….hi….!



  Quả nhiên là như vậy nàng nào nàng ấy đều đỏ mặt dẫu toàn nhi nữ với nhau đi nữa , trong đám chỉ có Miêu Miêu là đã biết đàn ông còn lại cả mấy người đều thiếu nữ băng trinh hết . Đột nhiên  Đào  chợt hỏi :



–  Các  tỷ tỷ  chúng ta có làm gì  cho nam nhân để họ sướng không  và chúng  có ta sướng không ? mà sao họ thích đè chúng ta ra cưỡng bức vậy  nãy mấy muội tý thì bị tên quái vật đó cưỡng bức .



–  Ta …ta …không rõ nhưng với ta …cũng chả biết nhiều ….nhưng ta thấy đau chỗ đó lắm !



  Lưu Khởi Linh đáp lời nàng bần thần nhớ lại lúc mà bị tên đó cưỡng hiếp, quả thật đau chứ không sung sướng gì cả  . Nhưng nàng không hiểu mỗi lúc nghĩ tới Lý tướng quân chàng ấy , thì nàng lại thấy rạo rực đến nỗi hạ thể co giật ướt át . Còn Miêu Miêu dĩ nhiên biết hết nàng ấy đỏ mặt cúi xuống nói :



–  Cũng có đó các tỷ muội ạ chúng ta chỉ đau mấy lân đầu thôi , nhưng quả thật cái vật của nam nhân ấy nó ở trong ta …nó khiến ta rất là sướng khi mà nó cứ thụt ra thụt vô liên tục …!



–  Ha…ha…ha….đúng vậy đó quả thật rất sướng mà ! Giờ ta sẽ để cho năm nàng biết cảm giác đó ….ha …ha…!


  Lâm Y Nhiên từ trên không trung hạ xuống cái váy miêu phục bay phấp phới xoáy vòng , trông hắn ra dáng nữ nhân yểu điệu  nhưng từ lúc biết hắn là quái vật dị dạng nửa nam nửa nữ . Thì nàng nào nàng ấy đều kinh tởm hắn vô cùng  cho nên thấy hắn đến họ choáng váng , Lưu Khởi Linh ngầm vận công nhưng chả thấy chút khí lực nào  thì nàng đâm hoảng mặt tái mét . Như đoán được ý Khởi Linh hắn cười ha hả nói :


–  Ngũ độc giáo chủ ta đâu phải kẻ ngu  khi ta đến đây đã cho hương độc cùng dâm dâm dược để các nàng hít phải rồi , nó vô hình không màu không mùi cao thủ đại phái cũng chả nhận ra nổi . Huống gì mấy tiểu nữ nhỏ nhoi các người và dẫu ngươi có học được ai “ Huyền Vũ âm ma công ” thì giờ cũng vô dụng mà thôi …ha…ha…!



  Mấy nàng nháo nhác lo sợ chân tay cuống cuồng kéo nhau chạy dật lùi, Lâm Y Nhiên hắn  sảng khoái cười “ ..ha hả..” tự tay vất bỏ ý phục lừng lững tiến tới . Hắn thân hình trên là nữ nhân phía trên hắn cặp nhũ phong khá to và hớp dẫn, nhưng thật dị dạng vì bên dưới là là vật đàn ông to bự lòng thòng .  Các nàng  bị hắn dồn đến chân vực thì cùng đường đây là vực sâu muôn trượng thác nước chảy ầm ầm , mấy nàng lo lắng ôm nhau mặt tái mét  không biết phải làm sao . Miêu Miêu nhanh ý liền bảo :



–  Các tỷ muội ta thấy mấy người đều còn dấu thủ cung sa trên tay , đều là gái trinh cả  để hắn chiếm đoạt sẽ đau đớn và nhục nhã . Ta không còn tiết trinh gì ta dụ cho hắn chơi ta trước  ,trong khi ấy mấy người tìm cách đào tẩu cho nhanh  nhé !



–  Không được bất quá chúng ta cùng chết không thể để mình Miêu Miêu người chịu thiệt , chúng tỷ muội ta đâu ham sống sợ chết chứ …!



–  Thôi giờ cơ sự đã khác  đừng bàn nhiều đầu ta còn cài độc trâm , trong lúc hắn chơi ta ta sẽ lợi dụng đâm hắn và cùng trốn đi các tỷ muội hãy nghe ta !



  Miêu Miêu  cương quyết bước lên phía trước  nàng giả như phục tùng , Miêu Miêu tiến tới kéo trễ đoạn vải mong manh che ngực ra . Cặp vú trần khá đẫy đà của nàng  đầu nhũ phong rực đỏ , tuy là không xinh đẹp khuynh quốc như Lưu Khởi Linh nhưng miêu tộc của nàng thì nàng cũng thuộc hạng xinh đẹp nhất nhì  . Vẻ đẹp nửa kín nửa hở bao giờ cũng dụ hoặc nhất  mảnh hạ y xé vội của Khởi Linh nó quá nhỏ , mỗi bước Miêu Miêu đi nó đẩy lên đẩy xuống thấp thoáng cái mu tiểu phúc đen đen . Mà Miêu Miêu nàng có tiểu phúc khá to đầy đặn nhiều âm mao có lẽ thế nên nàng đã dâm hơn các tỷ muội  , phá lệ của giáo giới đi hoan ái nam nhân để chịu khổ hình vào thân . Càng đến gần Lâm Y Nhiên càng thấy rõ cái khe bí ẩn ở cặp đùi trắng ngần của  Miêu Miêu , mấy âm mao mềm mại cuốn vào cái khe sâu vồng chơi vào đó thật sảng khoái a . Hắn dư biết đã bỏ dâm dược  nhuyễn độc tán thì các nàng chống không được , lại nếu thấy  cảnh dục dâm ắt dâm hỏa bừng bừng chả muốn trốn chạy nữa .  Hắn bằng lòng chơi Miêu Miêu trước để cho dược dâm kích phát mấy ả  a đầu kia , hắn cũng không thèm truy bức làm gì  nhất là nhìn khe âm huyệt của Miêu Miêu sâu mũm mĩm thật khó chịu a  không chơi vào đó sao được .


  Miêu Miêu cam chịu tới gần nàng quỳ xuống thè lưỡi nhỏ xinh liếm lên cái đầu khấc bự chảng của hắn , Lâm Y Nhiên sướng quá rên ô ồ  nhìn từ trên xuống thấy vú của Miêu Miêu trăng trắng nhòn nhọn chĩa ra hai bên . Cặp đùi trắng khép lại song song đầy dụ hoặc  , hắn thấy nàng cũng đẹp cho nên khá hài lòng để im cho Miêu Miêu mút mát . Đấy là vì Lưu Khởi Linh dị dung đi chứ nếu không,  ắt hẳn người con gái đầu tiên hắn muốn chơi phải là nàng . Các nàng đều trinh nữ nên dù sợ vẫn mắt tròn mắt dẹt ngắm cái vật nam nhân của hắn , dù gì đi nữa trong đời các nàng sẽ có vật tương tự vậy ấn vào . Cho nên không bảo nhau câu nào các nàng vẫn tò mò ngắm nó đầy thú vị , Khởi Linh còn thầm so với cái Bạch Ngọc Phong và tên nô tài phản bội kia . Ngọc Phong chưa cho vào trong nàng nhưng tên khốn đó hắn đã ấn vào nàng , nó không to bự như thế kia nhưng mà  vẫn đau nhói lẫn rát bỏng sợ thật . Miêu Miêu đang phồng mồm lên mút cho hắn cái má nàng phồng căng , khuân mặt rực đỏ  còn Lâm Y Nhiên sướng khỏi nói  bàn tay như của thiếu nữ của hắn bấu mạnh vai nàng .


  Hắn sướng quá rồi muốn chơi Miêu Miêu luôn liền kéo nàng đứng đậy , Miêu Miêu cao hơn hắn cho nên chỉ hơi khom người  đã ấn được vào huyệt động nàng .  Hắn sướng run người khi thấy trường thương mình nằm gọn trong huyệt động Miêu Miêu nó âm ấm và khít chặt , còn Miêu Miêu đau chói người bặm môi không dám gào  vì tổn thương do cây trường thương gỗ khiến của nàng xót lắm . Miêu Miêu bị thúc liên tục người nàng rung bần bật  nẩy tưng , tay nàng phải khoác vai hắn cho khỏi ngã  nàng đau khóc thút thít . Cũng vì thế mà đâm dược chưa khiến nàng mê đi trong lúc Lâm Y Nhiên đang khoan khoái thưởng thức nàng , thì nàng vòng tay lên đầu rút trâm độc đâm vào lưng phậm một cái . Lâm Y Nhiên đau đớn ngã ngửa ra kêu rống lên ầm ầm  , còn La Miêu Miêu chạy vội về các tỷ muội mình đang đờ đẫn vì bị dâm dược khởi phát  kéo tay họ không kịp suy xét thêm vội nhảy ùm xuống thác nước . Độc dược trong trâm đó không làm Lâm Y Nhiên  chết được , cú đâm bất ngờ làm hắn đau đớn  và tức tối mà thôi  khi hắn định vùng dậy dồn theo thì bị tay ai đó nắm lại . Đành trơ mắt nhìn các nàng ấy nắm tay nhau nhảy xuống thác nước chảy xiết .



   Lâm Y Nhiên không dám manh động vì hắn biết kẻ nắm vai mình là ai , dù người ấy một thân hắc mặt mũi bịt kín mít đi nữa . Hắn vội quỳ xuống trước kẻ đó lắp bắp :


–  Chủ nhân ….chủ nhân ….chẳng hay có gì chỉ dậy ạ !


–  Cút về bổn giáo nhanh ….trước khi ta đổi ý !


Lâm Y Nhiên không dám trái  mệnh  hắc y nhân vội  vơ y trang chạy đi mất hút , chờ hắn đi xa hắc y nhân ấy mới tới bờ vực thở dài nói một mình :



–  Lưu Khởi Linh con tuy không phải nam nhân nhưng ta kỳ vọng con hơn cả Lưu San San , thôi thì lần này trông trông vào mệnh số con vậy  “ ..ngọc không dũa không thành ngọc ..” nếu con mệnh yểu ta đành trông cả vào muội muội con vậy !



  Mấy nàng chạm vào làn nước lạnh tỉnh hẳn tự ôm chặt lấy nhau rồi rơi xuống dưới , cũng may sao là khi rơi vào giữa thác nước và ôm nhau chặt lên khi chạm nước các nàng không ai tổn thương nặng lắm. Họ vẫn tỉnh táo ôm nhau để trôi đi theo dòng nước xoáy, và bị cuốn vào bụi dây leo trôi phập phềnh  đám dây rợ gói chặt họ lại với nhau  cho đến khi họ ngất lịm trôi đi trong va đập . Khi Khởi  Linh tỉnh dậy vẫn thấy mình  trong đám dây leo  cùng các muội muội , Khởi Linh đánh thức cả họ dậy  kiểm tra thương tích  thật may do cuộn cả trong bó cây dây leo các nàng đã thoát chết không ai thương tích nặng chỉ là chút bầm dập sơ sài  .  Đào Cúc và Lan cùng reo lên khi nhìn quang cảnh :



–  Các tỷ muội chúng ta về lại đất Việt rồi đây là địa bàn sông hồng của Yên Bái quê chúng muội , kia là dãy Hoàng Liên Sơn kìa …vui …vui ….quá đi !



Các nàng vui sướng nắm tay nhau hò hét loạn xạ cả bãi sông , vui quá mà không nhận ra tất cả đều đang trần truồng hết cả y trang không một ai còn . Họ chỉ nhận ra khi nghe tiếng vượn gầm thét  hơn chục con vượn đen to lớn đã vây xung quanh các nàng  :



–  Chúng định ăn thịt chúng ta sao hả các muội muội ?


Lưu Khởi  Linh  tay che ngực tay che hạ thể xấu hổ hỏi , trong khi Đào thì lại reo lên :


–  Khởi Linh tỷ tỷ sao người xinh đẹp thế  chúng muội thật bất ngờ a !


Thì ra lúc ở dưới sông dị dung bị nước bào mòn mặt nàng trở về vẻ xinh  đẹp vốn có ,Cúc  và Lan lớn hơn Đào không trẻ con đến thế tái mét mặt bảo :



–  Hỏng rồi …hỏng rồi …chúng ta thoát tên dâm yêu …lại gặp chúng ….thật nguy rồi hu…hu….!


–  Chúng chỉ là những con vượn thôi mà có gì sợ đến vậy mà các muội khóc lóc ! Giết chúng là xong à ….chúng ta ra tay thôi …!


Miêu Miêu trấn tĩnh lại bảo vậy không ngờ nghe Lan nói xong các nàng đều bật khóc :



–  Chúng không phải vượn thường chúng sống ở rừng sâu hàng trăm năm rồi , da thịt chúng cứng thép vũ khí không tổn hại được  hơn nữa chúng hung dữ . Muội nghe cha anh nói  đàn yêu vượn này chúng đã thành tinh , nếu gặp thiếu nữ như chúng ta ắt bị chúng hiếp cho kiệt sức mà chết . Một hai con mấy tỷ muội chúng ta đã đánh không lại rồi , giờ cả một đàn thế này biết làm sao đây …?



Khởi Linh cũng tuyệt vọng lắm bởi vì  nàng vẫn bị dược độc khống chế chả thể phát huy nổi công lực , e rằng những tấm thân trinh bạch các nàng thành oan hồn dưới tay đàn  vượn tinh mất rồi .



==================== Chương 10 ====================

Chương 10 – Rồng thiêng đất Việt
 


–   Grừ …grừ ….grừ !



  Đàn vượn tinh  gầm gừ  tiến dần lại vây tròn lấy  năm cô gái vào giữa bãi đất trống , Lưu Khởi Linh và các muội muội bất lực nhìn nhau xét võ công Khởi Linh nàng cao nhất  rồi đến Miêu Miêu . Còn lại Cúc,  Lan , Đào chỉ là ba dân nữ không hơn không kém mới bị bắt vào ngũ độc chưa lâu , thấy họ xinh đẹp nên Tĩnh Y kia mới ép họ thành lễ vật cho Lâm Y Nhiên hắn hưởng thụ . Có trách thì trách tên quái nhân Lâm Y Nhiên hạ độc để các nàng dở khóc dở cười  , đàn vượn tinh đã dồn các nàng sát sạt vào nhau run rẩy nhìn đàn dã thú mắt đang long lên sòng sọc dãi dớt đầy miệng .  Đào bé nhỏ nhất chui tọt vào vòng trong he hé mắt ra ngó nghiêng , tiểu muội muội này ngây thơ nhất tuy sợ nhưng vẫn cứ nhìn ngó mấy con dã thú . Đào le lưỡi nói với các tỷ tỷ mình đang xám mặt vì lo lắng một cách vô tư :


–  Các tỷ tỷ nhìn kia cái chúng  vừa to vừa dài đo đỏ nhìn đến gớm a ! muội thấy thật kinh hơn cả của tên bán nam bán nữ lúc trước …!


–  Tiểu muội muội ngươi ở yên trong đó đi nói nhiều chúng ta đẩy muội ra cho bọn chúng hiếp trước đó , ngoan ngoãn đứng im để chúng ta còn tính đối sách với chúng !


  Lan cáu tiết mắng muội muội của mình nhưng bản thân nàng cũng rất sợ , thủa bé nàng đã thấy chúng tràn vào thôn của  mình rồi tấn  công các tỷ lớn hơn khi họ đang tắm ở suối  . Nàng biết đám dã thú này nếu nữ nhân mà trần truồng chúng sẽ nổi thú tính hiếp cho đến chết , nhưng y trang tề chỉnh như nam nhân chúng sẽ không ngần ngại gì lao vào xé xác ra hàng trăm mảnh chả để cho các nàng còn ngó nghiêng chúng bởi chúng sẽ không biệt nổi họ là nam hay nữ  . Lần này mấy tỷ muội nàng chả ai có mảnh vải nào che thân vui mừng hò hét vang rừng khến bọn vượn chú ý kéo đến , trong cái rủi cũng có cái may đàn vượn tinh hung hãn chỉ xem mấy nàng như  là vượn cái đàn khác mà thôi . Lại nói về  Lan ,Cúc ,Đào vốn là con của nhóm thương lái Giao Chỉ quận họ hay sang tận Lạc Dương giao thương , để dễ bề đi lại giao dịch nên đều nói tốt tiếng Hán và không nhuộm răng đen . Không may lần này rơi vào tay ngũ độc giáo bị họ bắt và lưu lạc rồi có  giao tình với Khởi Linh và Miêu Miêu , đã là tỷ muội rồi các nàng không thể nào thấy nạn mà bỏ nhau được  Lan bèn nói :



–  Muội biết tập tính  của chúng con đầu đàn sẽ hiếp chúng ta trước , mà chúng rất sợ lửa cho nên muội sẽ ra trước cho nó hiếp muội . Các tỷ ở lại làm sao để có lửa đốt lên ném vào chúng là sẽ thoát thân được , nếu muội đây chẳng may yểu mạng đi trước thì nhặt xác muội về thiêu rồi cho vào bình mang sông Hồng thả cho muội là được .



–  Không được nếu đã vậy để ta ra ta là tỷ tỷ trách nhiệm này ta gánh , các muội  cứ ở cả đó đi  để ta ra !



  Khởi Linh nàng nói khẳng khái bước lên phia trước,  nhưng bị các muội muội khóc than lôi lại  họ đồng thanh nói  với nàng :


–  Tỷ tỷ người đã cứu chúng ta ơn này còn chưa trả được , chúng ta không cam tâm để tỷ tỷ đi đâu nếu chết để chúng ta chết trước  !


–  Không được nếu chúng ta cứ trù trừ thế này sẽ nguy mất các muội cứ để ta đi , còn mấy người lo đánh bùi nhùi tạo lửa mau nói nữa chúng ào cả vào thì nguy mất  !



  Các nàng đang  giành giật nhau thì đàn vượn cũng tiến lại gần hơn có một con to lớn có lẽ là đầu đàn , con này cao gần được một thước mắt hõm sâu vào trông rất hung dữ . Đặc biệt cái  vật của nó thòi ra một đoạn đỏ lòm gai góc dị hoặc hơn tất cả trường thương nào của nam nhân mà các nàng đã thấy , nó khè khè ra hơi thở hôi nồng nặc đến lợm cả giọng . Thật sự nam nhân tử tế chưa chắc các nàng đã muốn giao hoan, đằng này là con dã thú lông lá xồm xoàm ghớm ghiếc thế .  Bởi vậy khi nó xiết chặt vòng vây lại hơn  thì các nàng thôi tranh giành mặt ai nấy đều xám nghoét lại như chì , thật sự thì ai mà không kinh cho được nhất là đằng sau nó còn cả chục con như vậy . Tình thế ngàn cân treo sợi tóc Miêu Miêu chợt nghĩ “.. ta đây thân thể sớm đã chẳng còn băng trinh tuyết ngọc gì , người hay vượn cũng vậy thôi ta là hy sinh là hợp nhất … ” Nàng vội hỏi  Lan :



–  Lan muội muội giờ phải làm sao để dụ hoặc nó ?  để cho nó “ ấy ” ta  còn các tỷ muội mau tính cách nhóm lửa lên  nhé !



–  Muội không nói …muội không nói ….muội không cam tâm để tỷ thiệt thòi nữa ….hu…hu…tránh ra để muội lên dụ hoặc nó !



–  Muội đừng chần chừ lúc nguy cấp này ….nói mau ….!  Muội còn trinh tiết đau đớn chịu sao thấu con súc vật đó … muội ngất đi nó tấn công chúng ta thì sao ?  Ta đây từng bị con tiện nhân Tĩnh Y tống cả cây gậy gỗ vào đó , đau vậy ta đã trải rồi ….ta là người thích hợp nhất …. Chỉ mau lên ….mau…lên !



–  Hu…hu…không …không…..!



  Lan  khóc nấc nên thổn thức  cặp vú bé nhỏ trắng rung rinh càng làm đàn vượn phát điên vì thèm muốn , chúng tru lên từng hồi dài vang vọng vào vách đá  rồi phản lại ầm ầm khiến cây lá xào xạc . Mấy con thú nhỏ đang kiếm ăn gần đó giật mình chạy tứ tán khắp nơi , vòng vây đã chặt hơn trước các nàng ai nấy đều  đã thấy nhưng hơi thởi nóng rực hôi hám của chúng phả vào mặt .  Những cái trường thương của vượn dài lòng thòng đỏ lòm ngúc ngoắc trước mắt , các nàng toát mồ hôi khí ngó xuống âm động bé xíu nhỏ nhắn của mình và run lên khi tưởng tượng bị cái  vật đó xâm chiếm . Đào nhỏ nhất không đủ tự tin đã sợ đến mức đái cả ra đất và khóc rống lên ầm ĩ , tiểu muội muội này đã hoảng sợ quá độ cứ vừa khóc vừa gào lảm nhảm :


–  Muội… muội…. không chịu đâu …hu….hu….của chúng gớm quá  …mà chúng thì  rất  xấu ….hu…hu…. muội sợ lắm…. nó  chọc vào đau chết đi ….cứu muội đi các tỷ ơi …cứu muội …hu…hu….!



  Tiếng gào hét ai oán của Đào khiến mấy nàng run rẩy từ Khởi  Linh đến Lan ,Cúc  đều là trinh nữ cả nghe đến đau là bủn rủn tay chân  vì cả đời chưa biết đến nam nhân giao hảo . Nay lại mất về tay nhũng con vượn thậy đau đớn a nỗi nhục đó nuốt không được , mà Khởi Linh nàng cũng đã từng bị tên khốn đó cố gắng công kích động huyệt đau rát thế nào nàng thấm nhất . Nàng đành tính  xuống nước tính bảo Miêu Miêu ra thế thân , nhưng mình  thân là tỷ tỷ lẽ nào lại hèn mọn vậy ra cũng không dám ở không xong . Đang thế thì Miêu Miêu túm cổ Lan gào lớn :



–  Lan muội !… Lan muội …. Người nói mau không ta bóp chết muội ngay đó tỷ tỷ có ơn cứu chúng ta …chúng ta chết cũng được quyết không để tỷ ấy chết ở đây rõ chưa ? …. Nói ….nói mau …!


–   Tỷ thả muội …ra….khụ….khụ…..ặc….ặc… muội …nói….ặc…ặc….!


  Miêu Miêu nghe thế mới bỏ tay khỏi cổ của Lan ra  nàng vẫn hậm hực chửi :



–  Muội là đồ cứng đầu sớm nói đi thì đâu phải khổ !


Lan đang họ khục khoặc vì nghẹt cổ  cố nói  cho Miêu Miêu hiểu :



–  …Ặc…ặc …tỷ bóp cổ muội muốn nát cổ rồi …chúng ta là tỷ muội ….muội thật không nỡ mà…ặc …ặc ….!



–  Giờ này là lúc nào mà nỡ không nỡ ….nói mau không ta bóp chết đó !



Miêu Miêu lại sần sổ tiến đến đe dọa làm Lan hoảng hồn lùi lại ấp úng :



–  Muội nói …muội nói …. đừng bóp cổ muội nữa… muội cũng khống muốn tỷ tỷ chúng ta thiệt thòi …giờ tỷ bò ra sát nó bò chung quanh mấy vòng , rồi lại gần ngửi ngửi và mút cái đó của nó  
(*)
 . Sau đó chổng mông  về hướng nó thì nó sẽ hiểu tỷ thần phục và chịu cho chơi …chỉ thế thôi !



–  Được ta làm thế cái con to lớn nhất phải đầu đàn không ?



–  Vâng ! đúng nó đấy ạ ….!



Trong  lúc Miêu Miêu bò lại chỗ còn  vượn đực đầu đàn thì Lan quay lại bảo các tỷ muội :



–   Các tỷ muội chúng ta bò vòng tròn tìm đá với  bùi nhùi để đánh lửa mau lên không muộn , đừng ai đứng dậy chạy chúng sẽ giết cả đám ….


  Các nàng  chia nhau người tìm sỏi người tim lá khô cỏ rễ  cũng may đây là sát bờ sông tim sỏi cuội không khó , nhưng lá cỏ khô lại không nhiều và ướt tìm gấp gáp lắm vẫn chưa đủ cỏ khô để đánh lửa . Vì thế đánh mãi vẫn chưa ra được lửa bùng lên thì vô cùng lo lắng  , còn Miêu Miêu nàng giả bộ bò về phía con vượn đầu đàn  càng lại gần nàng càng thấy nó hôi tanh tởm lợm. Vì thế nàng cứ bò loanh quanh mãi mà không dám lại gần nó  một vòng rồi lại hai vòng , vô tình lại khiến con vượn đầu đàn thích thú với nó nàng là một con vượn cái quá đẹp . Nó vùng dậy gầm lên váng rừng thị uy vỗ ngực bồm bộp  đôi mắt long sòng sọc , cái này chỉ là bản năng giống đực thị uy cho oai trước giống cái mà thôi . Nhưng Miêu Miêu thấy hàm răng trắng xóa cái nanh thì dài ngoằng nhe ra rớt dãi nó đầy mồm , nàng khiếp đảm quá ngã ngửa ra mặt mũi xám xịt đầy kinh hãi . Con vượn chồm đến thè cái lưỡi đỏ rực ra liếm sàn sạt vào vú nàng , lưỡi nó hơi rám liếm nhanh pha lẫn dớt dãi trơn nhờn . Miêu Miêu đang sợ rúm người nhưng nó liếm thế thì nàng sướng quá bật rên lên :



–  Á….á….ah…..ah…..a….ui……ui…..uiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.!



  Nàng gào lên man dại làm cho mấy tỷ muội đang hí hoáy nhóm lửa giật mình ngó lại , các nàng chỉ thấy bóng con vượn đang phủ kín lấy Miêu Miêu trong khi nàng hét thất thanh . Đào mắt tròn xoe xoe ngó  ra rồi than thở :


–  Hình như nó ăn thịt tỷ ấy rồi  thật tội tỷ ấy quá..…chắc sắp đến lượt chúng ta …hu …hu…!


   Khởi Linh trầm ngâm bảo :



–  Ta nghe thanh âm đó  đoán nhiều phần là muội ấy đang sướng …chứ không phải đau cảm giác này ta….ta…từng biết … thôi tranh thủ nhóm lửa lên mau …!


Nàng nói đến đó thì đỏ mặt cúi xuống giục các muội muội nhóm lửa , tuy xấu hổ nhưng nàng vẫn nghĩ “… hẳn là Miêu muội muội chắc rất sướng mới rên  lên kiểu ấy …” . Con  vượn lại liếm xuống háng nàng cái này do vô tình vì giống vật chúng hay liếm cái đó của con cái trước khi giao phối 
( @ Vịt : con cờ hó  là hay làm công đoạn này nhất cho chó cái , các huynh phải quan tâm người phụ nữ của mình nhá … “phập” luôn đau lắm cả rát nữa 
 …mà tâm lý  còn không bằng con cờ hó ý …hê hê …
 )
. Lưỡi nó to lớn úp trên mu nàng lướt xuống một cảm giác đê mê ngây ngất , cái lưỡi tuột vào khe động huyệt mơn man Miêu Miêu sướng quá nàng ưỡn lên thủy dâm bắn ra tung tóe nàng lại rên ầm lên :


–   Ôi….ôi….da…..úi…..ui……..ui……………………ui………….uiiiiiiiiiiiiii!


   Dâm thủy của nàng hòa với nhớt nhãi của nó thành dung dịch sền sệt quanh háng nhầy nhụa , lên khi con vượn ấn trường thương dài ngoẵng của nó vào thì Miêu Miêu nấc lên oằn oại nàng sướng quá . Vì đầu khấc nó nhọn nhọn không giống của người  nó ngoáy  vào đầu  tử cung nàng buồn buồn , Miêu Miêu nàng trong đời chưa bao giờ lại có ai chơi nàng thế cả . Nàng oằn oại đỏ mặt nghĩ “… nếu sớm biết nó chơi cho ta sướng thế này chi bằng ta lao ra từ nãy , thật là đê mê tuyệt diệu không ngờ con vượn này làm tình thích hơn cả người …”  Nhưng đó chỉ là khúc dạo đầu cách hành xử của thú nó không giống người , cơ địa chúng cũng khác  trường thương chúng chọc sâu hơn của nam nhân . Con vượn thấy huyệt động nàng co bót khít khao lấy của nó  lúc này trường thương nó mới vươn ra thêm một nấc , nó tương tự loài chó  có thể vươn dài thêm không giống của nam nhân . Thế là nhói một cái nó chọc sâu vào tử cung nàng đau buốt  Miêu Miêu gào thảm hiết trong đau đớn , giờ nàng hiểu sao thôn nữ vì sao mà bị hiếp chết rồi . Nàng quay về phía các tỷ muội gào lên :


–  Mau mau…..ái …..ái …..đau …..trời ơi ….đau quá ….ái ui….nhóm lửa đi mau lên không …..ái ….ái …ui ….muội đau…..ui……!


Con vượn  đầu đàn vẫn nhún vào háng nàng “ ..bành… bạch… bành… bạch ..” trường thương nó chọc xoáy và tử cung buốt rát , Miêu Miêu đau quá gào khóc váng rừng  tiếng nàng thanh thanh thê thảm . Các tỷ muội lại càng rối cỏ thì không khô chả bén lửa tay chân các nàng ai nây đều lập cập , nhất là những  vượn đực phía sau  đang hực cả lên chỉ chờ con đầu đàn tỏ ý là xông cả lên . Bỗng đâu trên không có mũi tên lửa xé gió bay đến cắm đầu con vượn đầu đàn, khiến lông nó bốc cháy  rừng rực  ba bốn mũi tên khác cắm mấy con bên cạnh chúng cũng bốc cháy  hoảng hốt bỏ chạy tán loạn vào rừng . Từ bụi cây phi ra một thiếu niên nhỏ nhắn mặt mũi khôi ngô Lưu Khởi Linh nhìn thoáng qua chưa biết là nam hay nữ nhân , thì đã bị  người đó đã nắm tay nàng giục :



–  Tất cả chạy mau không chết hết giờ ! … ta bắn hết tên rồi chúng vào rừng va vào cây cối tắt lửa ắt sẽ quay lai  đi mau …!



Thanh giọng trong trong không ra nam nữ nhưng Khởi Linh mừng quýnh nàng vội nói :



–  Xin đa tạ ân nhân hiệp nghĩa tương trợ tỷ muội ta ….ơn này đền đáp sau !


Nàng chạy ra kéo Miêu Miêu dậy cùng chạy  lúc này mới để ý hạ thể Miêu Miêu máu đang rỉ ra , nàng vội an ủi Miêu Miêu mấy câu :



–  Thật tội cho muội muội đã hy sinh vì mấy tỷ muội ta , chúng ta trốn đã sau này bình phục ta sẽ tìm lại nó trả thù cho muội …!


  Mấy nàng theo thiếu niên đó chạy bạt mạng theo lối mòn phía trước  nhưng sức người có hạn , chỉ lát sau đã nghe đằng sau cây cối đổ ràm rạp đàn vượn đang dồn theo phía sau .  Quả nhiên việc bị tấn công bằng lửa đã bị dập tắt khi chúng chạy vào rừng,  và khi quay lai chúng càng điên khùng hơn trước  .  Thiếu niên nhỏ nhắn đó có vẻ hiểu địa thế  bèn dắt các nàng chạy ngược lên một vách núi cheo leo , đến ngang một mép vực có mấy cây dây leo chìa sang  hắn bảo các nàng đu dây sang đó . Đến khi tất cả sang được đến nơi hắn bảo các nàng chui vào động nhỏ ở đó trốn , nhưng tận năm người mà động khẩu quá chật Miêu Miêu bị vượn hiếp thương tích nên vào trước . Tiếp đó là Cúc và Lan chui vào còn Đào vẫn trẻ con thì đang ngoái lại ngó nghiêng , Lưu  Khởi Linh phải dúi  mãi Đào mới  vào trong động  thành ra nàng ở ngoài cùng  . Lưu Khởi Linh phần thân trên ở trong động nhưng cặp mông trắng tròn kiều mị vẫn nhô ra ngoài , thiếu niên đó chả để ý hắn đang chặt cây dây leo hình như để ngăn lũ vượn .  Rồi hắn chặt mấy bi chuối rừng đỏ đeo khắp lưng  chỉ lát sau lưng hắn đã đỏ rực, khi đàn vượn đến nơi chúng ào ào nhảy sang  có rơi xuống vực nhưng chúng vẫn sang được . Chúng vây quanh gầm rít đến ghê người  gã thiếu niên lấy thân mình che kín cửa động , quay cái lưng xanh đỏ ra phái đàn vượn …thì ra hắn làm thế để dọa chúng . Quả nhiên hắn đứng  im lìm đàn vượn cũng không dám lại gần hắn  …hắn đứng chạm sát mông Khởi Linh  khiến nàng thấy sờ sợ , bởi dưới tiểu khố của hắn cái vật đàn ông cọ vào mông nàng nong nóng .


  Thiếu niên này chính là Lạc Long Việt
(**)
 hắn là đạo tinh quân giáng xuống Giao Chỉ , được vợ chồng tiều phu già ven núi nhặt về nuôi  cặp vợ chồng này kẻ người Hán kẻ người Việt . Vì thế bị thôn dân dị nghị khi có người vợ răng trắng như răng chó , nói tiếng của quỷ phương bắc  nên họ dắt nhau vào núi ở tránh xa thị phi . Hắn lớn lên bên họ thời gian sau cặp vợ chồng già khuất núi hắn sống một mình săn thú qua ngày , hôm nay  thì năm nàng thiếu nữ này là  những người duy nhất hắn gặp và tiếp xúc mà chưa thấy hắt hủi hắn  . Lạc Long Việt như trang giấy trắng  hắn không biết thế nào nữ nhân cởi truồng  lẫn làm tình , nhưng cứ cọ sát vào cái mông của  Lưu Khởi Linh hắn thấy sướng là lạ . Mà Khởi Linh nàng thì cởi truồng vưu vật đào nguyên thiếu nữ he hé ra đón mời , trường thương hắn cứng lên bật khỏi tiểu khố ấn đúng vào khe lạch đào nguyên ấy một cách vô tình . Đàn vượn vẫn vây chung quanh gào rú nhưng lại sợ con vật lưng đỏ rực ấy chả dám tấn công , Khởi Linh không dám nhúc nhích gì vì sợ bọn vượn kia . Nhưng tên thiếu niên chết tiệt hắn có vẻ phấn khích cứ cọ cọ vật đó vào tiểu phúc nàng , vì tính mạng các muội muội vả lại nguy hiểm đang trước mặt nàng cố cắn răng chịu .


  Lạc Long Việt kề trường thương của mình vào mép huyệt động Khởi Linh thì thấy sướng tê tái , vô thức hắn cứ cọ cọ ấn ấn vào thêm làm đầu khấc  nó tuột vào trong cái khe khít khao đó . Khởi Linh lom khom ở trong động khẩu vú nàng đè lên lưng trần của Đào tim nàng đập thình thịch , khi nàng thấy hai môi bé mình dãn ra đầu trường thương hắn đã lọt vào chút ít thì sợ quá . Nàng bấu vào vai Đào khẽ run lên rên rỉ :


–  Ái …ái….Đào muội ….chết tỷ …rồi …á…. ah….đau  ….quá ….!


Đào hoảng lắm không biết chuyện gì nhưng động khẩu chật chội thành ra không ngó ra được , nàng hỏi Lưu Khởi Linh trong lo sợ :



–  Tỷ tỷ người bị vượn tấn công à …giờ phải làm sao đây ?



Khởi Linh vừa đau vừa rát trào cả nước mắt khi tên thiếu niên chết tiệt ấy cứ ấn ấn liên tục vào nàng  , của hắn đã lọt vào trong nàng một đoạn rồi đau quá . Nhưng nàng không dám nói ra sự thật  cứ bấu chặt vai Đào đến chảy máu rên rỉ :



–  Á …á….ta….đau ….úi ..ôi…..á…..nó làm ta đau quá ….hu hu…..!


  Trong động khẩu tối tăm chặt hẹp nàng nọ đè lên nàng kia không ai nhìn được ra ngoài , nên các muội muội nàng đều nghĩ nàng bị vượn tấn công thì lo sợ khóc như mưa . Lạc Long Việt cũng chả biết gì lần đầu đời hắn có cảm giác này khi lọt vào trong người  cô gái đó , hắn thấy hơi tưng tức và đau trường thương  nhưng trong nàng ấy ấm ấm và thít chặt . Ở ngoài đàn vượn vẫn vây quay hắn do hắn thích thú mà ấn cái trường thương vào trong Khởi Linh , người hắn rung rung lên khiến các bông hóa chuối rung theo . Nếu hắn cứ im lim đàn vượn sẽ sợ một chán mà bỏ đi ngay , trò này hắn học từ cha nuôi của mình khi đốn củi  . Nhưng trong động huyệt Khởi Linh thật tuyệt khiến hắn không thể đứng im được mà ấn ấn theo bản năng tò mò , còn vượn đầu đàn  thấy thế đến dùng  tay đập nhẹ vào mông hắn đánh giá kẻ địch . Cú đập tuy nhẹ nhưng đủ lực để giúp cái trường thương hắn đâm lút vào Khởi Linh nàng , con vượn rút tay lại móng nó cào xước mông hắn chảy máu . Hắn đau đớn gào lên cùng lúc  Khởi Linh nàng bị cái trường thương hắn chọc lút cán , cái màng trinh mong manh thiếu nữ của nàng rách toạc  nàng cũng gào lên đau đớn . Bên trong động các muội muội cũng tưởng nàng và tên đó chết rồi  sợ hãi gào toáng lên theo . Những âm thanh “ á ..á ..a …ái ôi ….ah…ah….” của cả nam lẫn nữ vang lên dội vào vách núi như một tiếng rú của mãnh thú , đàn vượn hoảng loạn chạy tứ tán vào rừng sâu .


  Đàn vượn chạy rồi hắn cũng thở phào trở lại với cảm giác sung sướng , khi mà trường thương của hắn được ôm khít bởi động huyệt thiên thai của Khởi Linh . Hắn không biết mình có diễm phúc phá trinh quận chúa xinh đẹp kiêu ngạo của Hán triều Lưu Khởi Linh , nhưng cũng chính nàng ấy đã dậy hắn thế nào là đàn bà  lần dầu của cả hai . Hắn rút ra một chút rồi lại thọc mạnh vào làm Khởi Linh đau chói người , nàng cắn chặt răng không dám rên vì xấu hổ với các muội muội vì giờ đàn vượn đi rồi . Không gian im lặng có thể nghe được cả tiếng thở hồng hộc của hắn đang chơi nàng , mà của hắn to cứng chui ra vào rát rạt nàng khó chịu lắm cứ bấu chặt vào vai của Đào . Khiến  muội  ta đau quá la bai bải , lại thấy lát sau có thứ gì nóng bỏng nhỏ giọt liên tục  lên mông mình nàng càng sợ hét lên :



–  Ái …ái ….tỷ tỷ ….người bấu ta đau …hu….hu….ơ….hơ…..tỷ tỷ người có sao không ? Người bị chảy máu rồi à thương thế có nặng không …. Sao máu nhỏ lên ta liên tục thế ?



  Thật ra bị hắn thúc cho đau quá nàng bấu cho Đào ứa cả máu ở vai , nhưng may sao lần đầu chinh chiến không được bao lâu . Sau vài ba lần thúc hắn phọt tung tóe trong nàng rồi rút ra thở hồng hộc , tinh trùng quện máu trinh nàng nhỏ giọt đồm độp xuống mông của Đào khiến nàng ta sợ hãi . Hắn ngã ngồi ra đất mới  bảo các nàng :



–  An toàn cả rồi mọi người ra hết đi !



  Khởi Linh chui ra trước nhất nàng đau đớn đứng vịn vào vách đá ở cửa động , trong khi các muội muội nàng lần lượt chui ra  khỏi động .  Các nàng ngơ ngác nhìn Khởi Linh và tên ân nhân kia , Miêu Miêu là người từng trải  nàng nhìn giữa hai đùi Khởi Linh tỷ ấy  tinh trùng vẫn kéo sợi nhỏ tí tách, nó rơi xuống mặt đá trắng dưới đất loang đỏ . Lại nhìn trường thương tên tiểu tử kia  tuy đã rủ xuống vẫn nhễ nhượi tinh trùng và vương ít máu trinh , nàng biết hắn đã tranh thủ mà phá trinh đại tỷ mình rồi . Hắn thật đê tiện nhưng làm thế cũng là phu quân của tỷ ấy rồi , hơn nữa các nàng đều trần truồng cả hắn đã chiếm tiện nghi hết loạt . Vả lại hắn là ân nhân của các nàng theo hắn hơn là rơi vào tay lũ vượn  vả lại nàng thấy hắn cũng anh tuấn tiêu sái , nàng liền bảo với Lạc Long Việt :



–  Ân nhân chẳng hay người họ tên chi và tuổi tác ra sao,  để tỷ muội ta tiện xưng hô  cho phải đạo ?



–  Ta…ta tên Lạc Long Việt năm nay ta mười ba tuổi …chẳng hay các tỷ tỷ đây từ phương nào đến ? Ta thấy các tỷ hoạn nạn ta cứu thôi …còn …còn…việc khi nãy ta làm vô tình dùng cái này làm  tỷ  kia chảy máu ….ta….ta….thực có lỗi …!



  Hắn nói và chỉ vào cái trường thương của mình  còn đang vương tinh trùng lẫn máu trinh của Khởi Linh nàng và nói , các muội muội đã hiểu ra chuyện cười phá lên trêu trọc Khởi Linh làm nàng xấu hổ hơn  họ đồng thanh reo lên trong tiếng cười nắc nẻ :



–  Hi…hi…hi…đại tỷ người thật bạo a ! dám động phòng với hắn  trong lúc nguy hiểm vậy ….hi…hi…. tỷ tỷ chúng ta phục người đó …tỷ tỷ vậy là người có diễm phúc được sung sướng trên cung mây rồi a !



–  Ta…ta….đâu làm gì là …là tên xú tử hắn cứ …chọc …chọc vào ta….đau ta chết đi được …thích thú gì …!



  Nàng lại đỏ mặt nhìn hắn nghĩ “ ..xú tử này ít tuổi nhưng thật anh tuấn ,giờ hắn thấp bé hơn ta nhưng hắn cũng phu quân ta rồi … ta đành  phải theo hắn vậy …các muội tử của ta cũng bị hắn thấy hết ….vậy là chúng ta đành lấy hắn …”  Nàng liền bảo với Lạc Long Việt :



–  Người là ân nhân của chúng ta …nhưng ..nhưng …người đã “ ấy ” ta rồi ta đã thuộc về người , các muội muội ta chỗ sâu kín nhất cũng bị ngươi coi cả . Nên từ nay người là phu quân của năm tỷ muội ta  ,nhưng vì tiểu phu quân người bé quá theo ngôi thứ ta tạm gọi người là phu quân tiểu đệ …à gọi đệ đệ vậy . Các tỷ muội còn còn lại gọi  ngươi là Lạc Ca ca  người nhất nhất không được phụ chúng ta …không chớ trách Khởi Linh ta độc ác !



Long Việt nghe chả hiểu ngô khoai gì hắn xoa đầu vò tóc bảo :


–  Ta …ta không hiểu lắm …ta chỉ vô tình chọc vào đó làm tỷ chảy máu thôi mà , giờ bắt ta là phu quân gì gì đó  rắc rồi quá đi mất ….ta… ta…không quen….Cho ta cách  đền bù khác đi nhà ta rất nhiều lộc hươu  da thú …ta sẽ đền cho các tỷ …!


Miêu Miêu thấy thế thì bĩu môi nói :



–  Ngươi đúng là đồ ngốc năm tỷ muội chúng ta đều là mỹ nhân , nãy vui vầy vầy tỷ tỷ thế ngươi không sướng sao ?  Ngươi đúng là ngu a ! sau này từ chối rồi lấy ai làm cho ngươi sướng vậy nữa …!


Lạc Long Việt nghe nói thế liền đồng ý ngay tắp lự nói luôn  :


–  Thật sự …thât….sự …..lúc nãy ở trong tỷ tỷ đệ rất sướng ….phọt cả khí dịch gì đó đệ chưa thấy bao giờ …. Cả đời đệ chưa bao giờ sướng vậy  nếu tỷ cho đệ làm nữa ….đệ có rất nhiều da thú tặng hết cho tỷ để may y trang …tặng hết …!


Khởi Linh và các nàng đều ngượng  nhưng nghe nói có da thú may y trang các nàng đều thích , là con gái ai thích lõa lồ thế này  họ ríu rít bấu lấy hắn bảo :



–  Về nhà đệ đệ đi….đệ là tiểu phu quân của chúng ta mà …năm người bọn ta đệ thích “ ấy” ai là quyền của đệ hết …. Đi nào tiểu đệ phu quân ….!


Chú Giải :


(*) Vượn trong truyện dựa theo loài tinh tinh có thật 












Tinh tinh có khả năng làm tình tuyệt vời


Theo một nghiên cứu của tạp trí Nature,  những con tinh tinh đực có gai trên dương vật của chúng, điều này tăng khả năng kích thích trong quá trình giao phối. Đầu dương vật nhọn dài hơn của người,khi con cái động dục làm tình con cái bò quanh khiêu khích con đực. Con người thì đã từng có đặc điểm này , tuy nhiên nó mất đi trong quá trình tiến hóa. Không biết những cái gay này có phải là điều may mắn cho những con tinh tinh cái không? Bởi vì , trong khi có khả năng kích thích thì chúng cũng đem đến những đau đớn.


(**) Lạc Long Việt :


Lấy tên theo  Tổ Thần Lạc Long Quân :


Lạc Long Quân
 (khoảng thế kỷ 8-7 TCN) (Chữ Hán: 雒龍君 hoặc 駱龍君 hoặc 貉龍君) tên húy là 
Sùng Lãm
 (崇纜), là nhân vật truyền thuyết Việt Nam, con trai của Kinh Dương Vương Lộc Tục và con gái Động Đình Quân  tên là Thần Long. Lạc Long Quân được xem là vị vua của nhà nước sơ khai Xích Quỷ trước Văn Lang.


Lạc Long Quân và Âu Cơ được xem là thủy tổ sinh ra dân tộc Việt Nam theo truyền thuyết "bọc trăm trứng". Lạc Long Quân có thể là danh hiệu truyền lại trong dã sử của một tù trưởng đã có công trong việc đi đến thống nhất các bộ tộc người Lạc Việt. Con trai ông là tù trưởng bộ lạc Văn Lang đã thống nhất thành công 15 bộ lạc, thành lập nhà nước Văn Lang , xưng hiệu Hùng Vương đời thứ nhất .



==================== Chương 11 ====================

Chương 11 –  Hạnh phúc nơi tiểu trang viên  .


  Lạc Long Việt bối rối miễn cưỡng định dẫn năm tiểu mỹ nữ đi về nhà của mình trong núi , thì Miêu Miêu tiến đến  vịn tay hắn hỏi :


–  Này tiểu đệ phu quân !  Chẳng hay nhà huynh có phụ thân phụ mẫu tỷ muội hay huynh đệ  gì không ? Mấy tỷ muội ta đây y trang mất hết e chừng ra mặt không có tiện, chi bằng đệ đệ về nhà lấy  tạm ít y trang ra đây cho chúng ta mượn đã .


–  Ta có .. !


–  Trời ơi !  đệ đệ không nói sớm cho chúng ta biết , bộ dạng như này sao chúng ta có thể ra mắt phụ thân phụ mẫu người … bực đệ quá đi !


  Mấy  nàng réo lên ầm ĩ  thi nhau xông vào đấm đá Long Việt hắn , tuy nói là đấm đá chứ cũng chỉ là đánh yêu dọa nạt hắn cho vui . Chả gì hắn cũng là tiểu đệ phu quân của các nàng nhưng tiện tay họ lột luôn trang y hắn , hắn là nam nhân thân mặc tiểu khố  và vận một cái áo da thú mỏng . Thành ra cuối cùng cắt ra chia sẻ cũng chỉ đủ để che đi chỗ tế nhị nhất của thiếu nữ , còn cặp nhũ phong lớn nhỏ vẫn thi nhau phơi ra đầy khiêu khích . Lạc Long Việt bị lột sạch y trang giờ hắn trần như nhộng, đứng bối rối nhìn mấy nàng xâu xé y phục của mình . Đến khi mà Miêu Miêu hỏi tiếp hắn mới giật mình trả lời , vì nàng ấy gào lên đầy oán trách và cay cú với giọng thanh thanh lanh lảnh đến chói tai  :



–  Xú tiểu đệ phu quân kia sao người không nói sớm là còn thân hữu , may mà Miêu Miêu ta tỉnh táo hỏi nếu không thật sự mấy tỷ muội ta được phen xấu hổ rồi a !



–  Có tỷ tỷ nào hỏi ta đâu mà ta nói …vả lại  phụ thân phụ mẫu ta họ cũng đều mất sớm rồi , giờ ta chỉ ở có một mình nơi đây thôi ta đâu còn ai …!



  Lưu Khởi Linh lần đầu giao hảo nam nhân nàng thấy hạ thể ran rát và  người mệt mỏi , lại trải qua quá trình trôi nổi trên sông bị va đập vô cùng khổ sở  nữa . Nàng nghĩ “ nếu chẳng may đàn ác tinh kia quay lại thì thật là nguy hiểm chẳng bằng về nhà hắn rồi tính , đằng thì hắn cũng là phu quân chúng ta cả rồi ” nàng liền bảo :


–  Tiểu đệ phu quân thôi không nói linh tinh nữa dẫn chúng ta về nhà đi !


Lạc Long Việt đã giao hảo với nàng trong mắt hắn Lưu Khởi Linh nàng là tuyệt nhất , lại giờ có thời gian ngắm kỹ thấy nàng ấy xinh đẹp bội phần nhất cặp nhũ phong không có gì che chắn núng nính rung rinh theo hơi thở . Trường thương hắn lại dựng lên hết cỡ đập vào mắt các nàng làm cho nàng nào nàng ấy mặt đỏ dừ lên ,  chỉ Đào vẫn trẻ con nhất nên nàng nhí nhảnh nói đầy vô tư :


–  Đại tỷ cái của hắn lại nở to ra kìa …chắc nó nhớ cái của tỷ rồi đó , đại tỷ người mau lại cho hắn làm đi …cho chúng muội chiêm ngưỡng với . Nãy trong động khẩu muội muội đâu thấy gì , hai người tiếp tục đi cho muội muội học hỏi hi…hi…hi….


–   Vớ vẩn nào …thôi chúng ta mau đi thôi !  nếu không  đàn vượn trở lại chúng ta vứt muội cho đàn vượn rồi bỏ trốn đó  Đào muội !


Miêu Miêu lớn tiếng dọa làm Đào sợ hãi tái mặt lè lưỡi ra gào lên :


–   Ý.. ẹ… không đâu muội không  dám nói nữa  ….muội sợ nó chết đi được ấy !


  Lạc Long Việt lên trước tiền trạm đạp cây rẽ lối dẫn các nàng về nhà mình ở bìa rừng ,  nhưng hắn đi một đoạn lại quay lại liếc Khởi Linh nàng vài cái . Ánh mắt hắn luôn rực sáng dán vào các chỗ dụ hoặc của nàng đặc biệt nhất là hạ thể , mỗi bước nàng đi tấm da thú bé nhỏ lại tốc lên hở ra cái mu tiểu phúc đen đen nổi bật bởi làn da tuyết bạch . Nàng tức tối lẩm bẩm “…tiểu đệ phu quân chết dẫm các muội ta cũng xinh đẹp sao ngươi nhìn mỗi ta vậy , của ngươi cứng như sắt đau ta chết đi ngươi có thèm nữa giờ ta cũng chịu  ta sợ thật đó … ” . Hắn không có y phục nữa cái đó lại bị Lưu Khởi Linh nàng khiêu khích , cho nên của hắn cứ thẳng đứng tận khi về đến gia trang . Căn nhà của Lạc Long Việt một mình trong rừng trúc bao la, vì cha nuôi hắn đã trót yêu thiếu nữ người Hán đành trốn vào đây lánh xa miệng đời . Phong cảnh rừng trúc  thật bình yên lá xanh xào xạc nhè nhẹ gió đưa đám chim sâu ríu ran chuyền cành , dưới sân dăm bảy con gà đang cục tác chạy đi chạy lại cảnh vật ấy làm các nàng ai nấy đều thích thú .  Các nàng vào đến trong nhà thấy đồ đạc rất gọn gàng ngăn nắp liền ồ lên  vui sướng hỏi :


–   Tiểu đệ phu quân người có căn nhà thật đẹp và gọn a ! lại trang trí theo lối người Hán  thật là trang nhã và thanh tao !


–  Cái này là do mẫu thân đệ làm từ ngày người mất đi ,đệ đệ nhớ người nên cố gắng duy trì như vậy . Mà trong nhà còn ít y phục của mẫu thân nó không đẹp lắm nhưng các tỷ cứ thử xem , nhà của đệ chính là nhà của các tỷ… các tỷ cứ tự nhiên làm gì tùy thích !


Chả cần hắn mời lâu các nàng tỏa đi tìm y phục tất cả đều là thiếu nữ cái các nàng quan tâm nhất là diện mạo , nhưng cuối cùng thì trang  y cả thân mẫu hắn  chỉ có Lan mặc vừa vặn . Đào thì bé quá còn Cúc , Miêu Miêu , Lưu Khởi Linh đều là hàng khuê nữ cáo ráo xinh đẹp chả nàng nào mặc vừa cả . Chán  nản mấy nàng rủ nhau  hái hoa cạnh trang viên bỏ xuống cái hồ nhỏ cạnh đó rồi tắm, họ thản nhiên trần truồng tung tăng trước hắn với các nàng dù gì cũng đâu cần phải dấu nữa . Hắn mặc định là phu quân các  nàng rồi cho nên mấy đang nàng tắm , thì thấy hắn vẫn ngồi đó thân mình dơ dáy liền xúm lại cùng nhau ném hắn xuống nước .  Lúc ấy Giao Chỉ đang tiết hạ trời nóng nực làn nước mát khiến cho tất cả sảng khoái , nhìn trường thương hắn vẫn chọc lên thẳng đứng , Lưu Khởi Linh liền bảo Miêu Miêu đang tắm cạnh hắn rằng :


–  Miêu muội người hãy chăm sóc cái đó của tiểu phu quân đi , nó cứ như thế suốt dọc đường rồi hãy giúp chàng hạ hạ hỏa đi …hi..hi…! Còn tỷ  tắm xong thì tỷ ngủ đây mệt quá rồi ta giao tiểu đệ phu quân cho các muội đó ..!


  Miêu Miêu vâng lời nàng lặn xuống làn nước trong vắt rồi ngậm lấy trường trương của hắn và mút nó liên tục , dưới  làn nước xanh lung linh chỉ thấy mái tóc đen mượt mà của nàng  và tấm thân kiều diễm bao phủ hạ thể hắn . Lạc Long Việt sướng run người trong đời hắn chưa bảo giờ có cảm giác tuyệt vời đến vậy , đôi môi của người ngọc cùng làn nước mơn man thật sướng đến đỉnh cung mây . Miêu Miêu là nữ nhân miêu tộc nàng có khả năng lặn khá lâu cho nên mấy khắc dưới nước đó thôi cùng hắn bị Khởi Linh kích thích từ trước,  vì thế nàng đã khiến cho Lạc Long Việt sướng rên hừ hừ   muốn xuất khí…khi nàng nhả  nó ra trồi lên để thở thì hắn đã gần phọt ra rồi  . Miêu Miêu thấy thế quàng tay cổ hắn tay kia nàng luồn xuống dưới nước , nhét cái trường thương hắn vào khe động huyệt mình  khuân mặt nàng xinh đẹp của nàng  hơi nhăn  lại khi nó tuột vào trong . Nàng oằn người thì thầm vào tai hắn trong hơi thở nghèn nghẹn :


–  Tiểu đệ phu quân…ta ..ta hơi tưng tức …không ngờ của đệ to đến vậy ui…ui……ư …ư…..uh….!



Nói chưa dứt câu thì nàng đã rên lên khắc khoải bấu chặt vào vai hắn ,vì trường thương Lạc Long Việt giật giật lên trong nàng phun xối xả nóng rực . Đây là âm động mềm mại thứ hai mà Long Việt được nếm trải , hắn chịu không nổi  phọt trong đê mê  trong khi của Miêu Miêu cứ co giật liên tục bóp lấy cây trường thương to lớn của hắn . Các  muội nàng đều là thanh tân khuê nữ chả hiểu gì khi thấy cả hai run rẩy xiết chặt lấy nhau thì tròn xoe mắt ra nhìn , chỉ Lưu Khởi Linh là biết hắn ta đã ra cái khí dịch vì nhìn mặt hắn đờ đẫn mê muội đi . Nó cũng từng nóng rực chảy trong nàng như thế và khi thấy Miêu Miêu ghì chặt lấy thân thể bé nhỏ của hắn, nàng thấy có chút rạo rực trong lòng mạch máu đập rần dật hạ thể ướt át hơn . Nàng  thấy  chợt thấy người Miêu muội lại ngay lập tức nẩy lên bần bật trên thân thể hắn , những cú hất ngược mạnh mẽ  dội từ dưới lên mái tóc Miêu Miêu bay xõa xượi . Miêu rên nấc lên nghẹn nghào khi bị Long Việt thúc mạnh bất thần , nàng trải qua biến cố lại giao hảo mấy lần  đã rất mệt vì đầu tiên là tên quái nhân Lâm Y Nhiên rồi con vượn . Miêu Miêu mệt quá nàng bấu vào bờ vai hắn la lên oai oái  :


–  Úi …ôi ….hư…..đệ đệ….người khỏe thế ….ưh …ha…a…..chết ta rồi ư….ư…. đừng đừng làm nữa ….ui…úi…!


  Miêu Miêu thật nghĩ không nổi hắn vừa tuôn trào khí dịch lại có thể hoạt động vũ bão đến mức này , mặt nước nổi sóng dập dềnh  lung linh nắng ôm lấy cơ thể trắng ngần của nàng và hắn . Đào ,Lan ,Cúc tò mò bơi lại  gần nghó nghiêng đầy xúc cảm  không ai bảo ai , các nàng tự vây quanh người hôn môi Lạc Long Việt  người thì ôm hắn từ phía sau . Một cảnh tượng luyến ái lãng mạng trong một sơn trang  trong rừng sâu thẳm thật tuyệt vời, Lưu Khởi Linh dù rạo rực nhưng nàng nén lại bước lên bờ . Những giọt nước lóng lánh như ngọc rớt đều  theo hàng chân ngọc dài miên man của nàng , bỏ lại phía sau  những tiếng rên thở hổn hển của các muội và hắn . Khởi Linh vào nhà nàng leo lên giường mệt mỏi chìm vào giấc ngủ miên man , còn lát sau trận mây mưa cũng kết thúc Miêu Miêu mệt mỏi ngất lịm gục vào vai hắn. Khiến cho hai muội muội và Lạc Long Việt vất vả mới đưa được nàng vào nhà ngủ , vì họ đều đã mệt mỏi trong sung sướng của dục tinh . Tuy mỗi người một cảm xúc riêng nhưng tất cả đều hanh phúc vô bờ , các nàng và hắn  ôm nhau ngủ thiếp đi trong tiếng gió đưa xao xác của rừng trúc chiều hạ .



  Đêm đã tàn  canh  trời đang tảng sáng tiếng hổ gầm vang vọng réo rắt từ trong rừng sâu vọng lại , khiến cho Long Việt tỉnh giấc hắn thấy người sảng khoái hơn nhiều . Ngắm mấy tỷ muội nằm cạnh ai cũng xinh đẹp yêu kiều lại trải qua phút giao hoan hạnh phúc , Long Việt thấy yêu các nàng vô cùng hắn cảm thấy vô cùng hứng khởi . Vì các nàng gần gũi hắn  cho hắn yêu thương chứ  không xua đuổi hắn như tà vật giống mọi người ở đây , và không nghi kỵ chê bai hàm răng trắng của hắn và các nàng cũng giống thế  răng trắng bóc . Từ ngày phụ thân phụ mẫu mất đi đây là thời điểm mà hắn thấy hạnh phúc sung sướng nhất , hắn định vùng dậy đi lấy ít lộc hươu và sừng tê giác tính mang ra chợ đổi ít lụa về để các nàng may y phục . Giống như thủa bé hắn hay cùng cha đi đổi về cho mẫu thân mình vậy , hắn bước ngang qua chỗ Khởi Linh nằm vì nàng lên  đầu tiên một mình nằm mé ngoài . Nàng đang ngủ rất ngon giấc cặp mi dài khép chặt hơi thở đều đều , hắn lặng yên ngắm nàng thấy nàng thật sự xinh đẹp y như tiên nữ trong  giấc mơ của hắn .  Hắn nhìn xuống dưới thì không thể nhin nổi dục hỏa nữa,  bởi chính tỷ ấy đã dạy cho hắn biết thế nào là sung sướng .



  Khởi Linh nằm ngửa cặp chân dài khép hờ mong manh lộ ra cái lạch đào nguyên sâu hút , đám âm mao mềm mại bao quanh không đủ để che đi sự huyền diệu của nó . Hắn thích quá nằm đè lên thân thể của nàng thấy một cảm giác man mát từ da thịt nàng tỏa sang, hắn thấp hơn Khởi Linh vì thế mặt hắn chạm luôn vào cặp vú trắng ngần đang phập  phồng . Long Việt thấy thích thú thè lưỡi ra liếm nhè nhẹ lên đầu hoa nhũ đỏ rực nhỏ xíu đó , tay hắn chống lên thúc cái trường thương mút vào khe ẩm ướt  của nàng .  Cảm giác nhột nhạt sung sướng làm Khởi Linh bị thức giấc mở mắt  nàng thấy Long Việt đang hì hục trên người mình , nàng không nói gì chỉ quàng tay ôm ghì  lấy thân hình bé nhỏ của Long Việt. Rồi nàng khẽ dạng chân ra ưỡn lên để cho trường thương nóng hổi của hắn tụt vào, cảm giác ấm áp hút chặt lấy đầu trương thương làm Long Việt sướng quá . Vô thức hắn gồng người lên thục mạnh một cái để nó ngập lút cán vào trong, cú thúc mạnh khiến Khởi Linh cong cả người lên bấu chặt vào lưng hắn nàng rên lên:



–  Ái ….ái…á….á….!



Nàng vội nín ngay lại may mà chỉ rên khe khẽ không thấy các tiểu muội mình bị tỉnh giấc ,  lúc ấy nàng mới quay sang đấm  thùm thụp vào lưng hắn mắng :



–  Đệ đệ ….nhẹ chứ các muội ấy dậy cả bây giờ ….làm ta nhói một cái thế đệ thật hư ….ư…ư….ưh….ư…!



  Nàng không nói được tiếp nữa chỉ rên “..ư ..ư.. ” trong họng , vì hắn vô tâm không nói gì cứ  mắm môi thúc lấy thúc để nhưng không thật sự mạnh lắm. Người nàng rung lên nhè nhẹ trượt lên trượt xuống đều đều , mới mất trinh bởi Long Việt chưa lâu bị hắn thúc nàng nhoi nhói rên rỉ chủ yếu vì khó chịu . Long Việt thì sướng lắm cảm giác chơi lại tỷ ấy thật tuyệt vời , hắn cứ thở phì phò ngực hắn miết lên bầu vú mềm mại của Khởi Linh  . Và khoan khoái ngắm khuân mặt xinh đẹp của nàng đang nhăn nhó nhìn hắn ,hắn vừa thúc vừa nói trong hơi thở phả ra nóng rực bên tai nàng :


–  Tỷ tỷ …đệ sướng quá ….tỷ tỷ người tuyệt lắm ….đệ yêu tỷ ….!


  Nghe Long Việt nói yêu mình tự nhiên Khởi Linh nàng hạnh phúc lắm , mà cũng đúng thôi không một người con gái nào không hạnh phúc khi đang làm tình người con trai lại nói yêu mình . Sự hạnh phúc đã làm nên điều diệu kỳ hạ thể nàng ướt át hẳn vì dâm thủy ứa ra , Khởi Linh co cả chân quắp lấy thân thể nhỏ bé của Long Việt ghì chặt hổn hển :


–  Tỷ cũng yêu đệ lắm …ư….ư….hư….ư….!


  Khởi Linh nghĩ các muội muội đã ngủ say nên nàng đỡ ngại ngùng hơn , cứ ôm riết lấy Long Việt mà rên rỉ oằn oại khi hắn chơi nàng . Nhưng sự thật vẫn còn có Lan là nàng chưa ngủ nổi từ lúc về lại quê hương , rồi chứng kiến bao hoan ái cơ thể trinh trắng của nàng rạo rực kêu gào . Không vô tư được như Cúc hay ngây thơ như Đào nàng rất tò mò chuyện đó nhưng e ngại , nàng cũng muốn như Miêu Miêu ngủ đi trong mệt mỏi  và thỏa mãn . Đằng này  bị dâm dược cắn rứt hoành hoành khiến nàng khó ngủ  , nàng nằm không xa chỗ hai người lắm nhất cử nhất  động và những lời âu yếm nhau đều thấy cả . Khởi Linh tỷ ấy càng rên rỉ càng kích động nàng tột độ , khiến cho Lan bứt rứt dậm giựt khắp người  tận khi Long Việt rời khỏi tỷ ấy mở cửa ra ngoài . Thì nàng vẫn nằm run rẩy co quắp với sự tê dại râm ran dội từ hạ thể lên , nàng ngó sang thấy Khởi Linh tỷ tỷ đã lại nằm im và lại ngủ tiếp luôn khuân mặt tràn trề hạnh phúc .



  Lan  nhỏm dậy bước qua Đào và Cúc ôm nhau ngủ  say  đến gần Khởi Linh ngó nghiêng , ánh trăng thượng tuần đêm hè sáng trắng nàng thấy rõ cả chỗ đó của tỷ ấy . Nó he hé ra một màu đỏ rực và khí dịch của Long Việt đang từ đó rớt ra chảy xuống , tò mò Lan dùng ngón tay nhỏ xinh của mình quệt lấy đám  khí dịch ấy rồi cho vào miệng mình . Một cảm giác nhờn nhờn nhàn nhạt trong miệng nhưng lại khên Lan thích thú ,nàng tự nhủ “…không ngờ nó lại khiến ta thinh thích thế này , thảo nào Miêu Miêu tỷ tỷ cứ ngậm lấy mà mút của đệ ấy …”  . Lan đứng đậy đi ra cửa theo hướng của Long Việt vừa đi ra , nàng muốn gặp hắn để thử xem cảm giác đó ra sao dù gì thì cũng là phu quân nàng rồi . Nàng không khó khăn gì thấy ngay Long Việt đang đứng một  mình giữa sân ngước mặt lên trời , trông dáng vẻ cô độc nhỏ nhoi của hắn tự nhiên Lan thấy thương cảm . Chắc từ khi phụ thân phụ mẫu mất hắn luôn cô độc với trăng thế này , nàng mạnh dạn bước ra gần hắn tính an ủi động viên .



  Đúng lúc ấy  Long Việt ngoái lại vì thấy tiếng bước chân phía sau , hắn ngỡ ngàng thấy bóng Lan tha thướt trước mặt . Ánh trăng dịu huyền buông tỏa lên bờ vai trần cặp vú nàng nho nhỏ trắng hồng rung rinh theo nhịp bước , tiểu phúc nổi vồng mũm mĩm khiêu khích  khiến hắn muốn đổ máu mũi . Dù vừa thỏa mãn với Khởi Linh chưa lâu nhưng ở Lan lại khác , một vẻ đẹp nhỏ nhắn và thuần Việt  cái eo thắt đáy lưng ong cặp hông to tròn . Và tiểu phúc của nàng âm mao thưa thớt nhàn nhạt , thành ra dươi ánh trăng hắn thấy rõ cái khe múi chẻ đôi sâu hút . Thấy hắn nhìn mình chăm chú Lan bẽn lẽn :


–  Tiểu đệ người có thấy ta xinh không ?  ta biết ta chưa bao giờ đẹp bằng tỷ ấy ta  lại còn nhỏ bé hơn . Nhưng đệ có …có….thấy thích ta không ?


–  Tỷ tỷ người rất xinh mà …hơn nữa tỷ giống đệ chúng là người Việt …nên đệ thích tỷ mà ….!


–  Chụt ..chụt…chụt…!


Lan thích thú ghì lấy Long Việt hôn tới tấp lên môi mấy cái liền , sau đó nàng mới ngượng ngùng bỏ hắn ra vô tình tay nàng rớt xuống chạm đúng cái trường thương nóng rực của hắn . Nàng xấu hổ mặt đỏ bừng bừng nhưng chẳng hề bỏ tay ra khỏi đó mà còn nắm chặt hơn , vô thức nàng  vuốt vuốt nó tụt lên uống trong tay  khiến cho Long Việt nhăn mặt thở phì phò . Lan bối rối quá vội hỏi :


–  Tiểu đệ ta làm đệ đau à !


–  Không …không tỷ tỷ ….đệ thấy sướng lắm ….tỷ cứ làm thế đi …!


Nàng lần đầu cầm cái vật của nam nhân to cứng trong tay mặt mũi đỏ rực vì ngượng , nàng thấy nó to gần bằng cổ tay mình thì run run nghĩ “…khi ta nhìn cũng thấy to… nhưng cầm hẳn vào thế này của đệ ấy thật khủng khiếp , chả trách mà Miêu tỷ lẫn Khởi Linh tỷ rên la ghê thế …nhưng sao ta vẫn thấy thinh thích là  thế nào nhỉ …” Nàng bắt trước Miêu tỷ cúi xuống mút lấy nó nhưng khổ nỗi cái miệng nhỏ xinh của nàng,  khó khăn lắm với nuốt trọn nó được thấy nó phồng cứng trong miệng mình . Nàng chợt nhận ra  rằng hóa ra trò này chả thích thú tẹo nào mà còn như sắp muốn nôn ra , nhưng ngẩng lên nhìn mặt của  Long Việt  thấy hắn phê pha đờ đẫn sung sướng lắm nàng đành cố .  Nàng mút liếm một cách vụng về nhưng vô tình khuân miệng chật hẹp khiến  Long Việt bị kích thích tột độ , hắn lại nhớ cái khe động khít khao tuyệt vời của Khởi Linh thì sung sướng phọt luôn vào miệng Lan . Đúng ấy tiếng Đào nheo nhéo ở  cửa nói vang lên :


–  Lan tỷ Long Việt  ca ca hai gười thật lãng mạn a ! Rủ nhau dậy sớm ngắm bình minh thế này thế  mà không gọi muội lấy câu nhé !


  Lan lúc này đang sặc sụa ho lại vừa ngượng lẫn xấu hổ , ngẩng lên với cái miệng nhoe nhoét khí dịch của hắn đang tràn khóe môi bảo Long Việt :



–   Đào muội sắp ra đến nơi rồi làm sao đây ?


Long Việt đang chưa hết cơn sướng vẫn đờ đẫn ngắm cặp vú nhỏ trắng ngần của nàng không đáp , trong khi ấy Đào đã chạy ra đến nơi tiểu muội muội này thấy nàng như vậy ngây ngô hét lên :


–  Các tỷ tỷ ơi ra xem Lan tỷ ấy dẫn Long Việt ca ca ra đây ăn vụng gì này …ứ…ứ…. !



  Lan vùng vội lên bịt ngay miệng cái miệng lẻo mép của Đào rồi giáo giác ngó quanh , nàng vui vẻ thở  phào vì không thấy ai nữa thật may a không thì  xấu hổ tới chết  .



==================== Chương 12 ====================

Chương 12  – Khoảnh khắc thiên thai chốn sầm lâm .


  Đang  thích tự nhiên có kẻ phá đám chen ngang Lan tụt cả hứng,  dù gì nàng chưa đủ mạnh bạo để làm chuyện đó trước mắt Đào .  Còn Đào cũng thấy tỷ tỷ mình không vui chả muốn trêu chọc nữa , lại thấy mắt của Lạc Long Việt đang dán vào cơ thể mình ánh mắt sáng rực trường thương thẳng cứng . Trong đám kỳ nữ từ trên trời rơi xuống với hắn thì Đào là tiểu nữ ít tuổi nhất , nàng xinh đẹp theo kiểu của trẻ con ngây thơ với đôi mắt to tròn long lanh . Đào  chưa lớn hẳn phong nhũ mới nhỉnh hơn trái chanh, mà kiều đồn thì trắng mịn nhô cao mới thoáng một hai sợi âm mao ngắn ngủi mềm mại mờ nhạt . Cái khe huyệt động của nàng vì thế phơi bày rõ rệt ,  thấy cả đầu tiểu nhũ bé xíu hồng đỏ kẹp giữa khe lạch  xuân tình sâu hút . Vì nó quá khác biệt với các tỷ tỷ còn lại khiến cho Lạc Long Việt hắn chú ý mắt không rời , đang cơn xuân tình dào dạt hắn rất muốn đè cả hai tỷ muội các nàng ra mà chơi .



  Đào có vẻ nhận ra tình thế nguy cấp và lại nghĩ huynh ấy mà động xuân tình với mình thì sẽ rất đau chỗ đó , nàng vẫn nhớ đến những vết bấm bầm tím trên vai mình khi Đại tỷ Khởi Linh bị hắn làm chuyện ấy . Đào sợ hãi vội kiếm cớ vùng chạy khi đã cách xa hai người một đoạn rồi , nàng mới ngoảnh lại  kéo mắt ngoạc mồm ra lè lưỡi lêu lêu nói :


–  Long Việt ca ca …Lan tỷ hai người tiếp tục ăn vụng  cái gì thì ăn đi … ta chả thấy vui nữa rồi ta về ngủ tiếp đây  !



  Long Việt nuối tiếc nhìn theo cặp mông nhỏ bé tròn trắng  của Đào,  đang nhún nhẩy theo nhịp bước  dần mất hút vào trong nhà .  Lan cũng thấy hắn có vẻ rất mê mệt muội ấy liền hỏi :



–  Phu quân tiểu đệ người cũng thích muội ấy lắm à !…nhưng muội ấy chưa lớn nhất định thời gian này đừng có đè muội ấy ra làm chuyện đó. Đệ mà làm càn chớ trách tỷ tỷ ta ra tay tàn độc nhé  ta nói là ta làm đó , chúng ta đều là thê tử đệ nhưng muội ấy chưa đủ lớn để động phòng đệ nhớ chưa …?


–  Đệ nhớ rồi …nhưng  tỷ cho đệ động phòng tỷ đi … nãy giờ  đệ khó chịu hết nổi rồi !


Lạc Long Việt nói trong vẻ mặt  đỏ rực đầy kích thích  mà cũng đúng thôi , hắn đã trải qua xuân tình với hai đại mỹ nữ  giờ đứng trước thân thể kiều mị của Lan không muốn mới lạ . Lan là thiếu nữ thuần Việt cơ thể nàng nhỏ nhắn gọn gàng cặp nhũ phong xinh xắn , cặp chân thon thả ôm khít khoe ra cái mu đen mượt . Nàng còn trinh trắng chưa ai một lần động nghuyệt khai hoa vẻ trinh nữ huyền bí thật dụ hoặc , làm cho Long Việt chỉ muốn đè nàng ra giao hảo ngay tắp lự tuy vậy hắn vẫn còn chút e sợ nàng nên đề cập vậy . Lan là khuê nữ thanh tân chưa từng có nam nhân nào nói sỗ sàng thế , dù hắn giờ đã là phu quân nàng làm cho Lan xấu hổ cực điểm không dám nhìn hắn .Nhưng phần vì tò mò lẫn bị khiêu khích bởi cảnh hắn và Đại tỷ Khởi Linh lúc trước , nàng khẽ khàng nằm xuốm thảm cỏ ướt sương đêm thấy lưng mình lạnh toát mà toàn thân run lẩy bẩy theo. Lan nhắm mắt lại bờ môi hồng mấp máy sợ sệt khẽ nói :


–  Tỷ …tỷ….nằm xuống rồi đây…  đệ mau làm…làm…. điều ấy đi !


  Vầng dương đã lấp ló sau rặng trúc những nắng vàng rực phủ lên trên thân thể Lan, nắng làm đỏ hồng thêm cặp phong nhũ của nàng khi nó đang run rẩy hồi hộp theo hơi thở đầy lo sợ ấy . Một vài giọt sương trên lá trúc bị gió đưa rớt xuống người Lan nó lấp lánh lung linh như dát ngọc  , khiến thân thể trần truồng của nàng mang vẻ đẹp diệu kỳ như một thiên nữ . Lan vẫn sờ sợ cái bụng nhỏ  phập phồng lên xuống theo hơi thở dồn , thân mẫu nàng từng dặn dò khi trước khi động phòng sẽ đau nhưng  phải ráng chịu đừng gào thét mất nết na của thiếu nữ.  Còn Long Việt không cần nói nhiều khi thấy Lan nằm ngửa rã bãi cỏ , hai đùi nàng ấy banh ra khoe cái âm động ướt át đỏ rực hé lộ thì hắn đã sướng lắm rồi . Không ai dạy hắn lên thực sự làm gì với khuê nữ thanh tân , hắn đã từng để Khởi Linh nàng vô cùng đau đớn rồi chẳng qua khi ấy nguy cấp bí bách nàng ấy đành cam chịu .



  Còn Lan thì  khác nàng vừa thích vừa sợ đau khi tên“ tiểu huynh đệ” của hắn nóng rực,  lách môi nhỏ động huyệt nàng chui vào nàng đã thấy khá khó chịu . Lan cong người lên choàng vào cổ Long Việt mếu máo bảo :



–  Tiểu đệ  cái của đệ nó nóng và cứng quá ….ta thấy đau đau rồi hu….hu….hu… đệ nhẹ nhẹ chút  đi …á….á….á….ah….!



  Long Việt thở phì phò ra sức ấn chọc vào lỗ huyệt động bé xíu đó,  khiến Lan đau rên lên mà không nói tiếp nổi môi bặm chặt vào nhau mắt ứa lệ . Dù sao thì Lưu Khởi Linh cũng cao thước bẩy thước tám , tuy là gái băng trinh nhưng điều chắc chắn âm động nàng to hơn . Đằng này Lan là thiếu nữ Việt bé nhỏ xinh xắn lần đầu đón nhận cái  tên “ tiểu huynh đệ” cỡ đại của hắn chịu sao xiết , nó nóng mút chặt trong nàng ran rát tưng tức vô cùng .  Lạc Long Việt  chỉ thấp hơn Lan chút xíu vì thế hắn khống chế nàng dễ hơn , đè dí Lan xuống thảm cỏ hắn ra sức ấn mạnh vào nàng nhưng cảm thấy vô cùng khó khăn . Lan  đau lắm nàng bắt đầu chồm lên cắn vào Long Việt,  tay nàng thì cào tưởng như nát lưng hắn nàng hổn hển khóc lóc nói nghẹn nghào :



–  Tiểu đệ ta…đau quá hu…hu….ta xin đệ đừng ấn vào nữa á….á….ái …ui…đau …mà …!



  Hắn đang cơn sung sướng dù cho chút ran rát khó chịu vẫn cố làm cho được , Lan đau chới với thế nào tay túm được thân cây trúc gần đó nàng vùng người mạnh thoát ra được . Lan đứng phắt dậy trong khi đầu tóc rối bù lẫn cả cỏ và lá trúc , mặt nàng vừa đỏ vừa tái nhìn hắn thấy Long Việt nhìn như đốt cháy chỗ đó của mình . Lan vội lấy tay che xuống háng khuân mặt đỏ dừ nói vội :


–  Tiểu đệ phu quân cho Lan nợ đi lần khác Lan tỷ này chiều đệ ….giờ tỷ đau lắm tỷ sợ rồi …hu….hu….hu…!



  Long Việt bối rối đứng đực ra đầu óc ngây thơ của hắn không sao hiểu nổi , tại vì gì cái của Lan tỷ lại khít chặt khó vào đến vậy không giống của các tỷ ấy . Hắn không biết Lan  đau đến mức nào nhưng nhìn tỷ ấy gục xuống khóc rưng rức tự nhiên cũng nản lòng , Lan ngẩng lên thấy hắn thẫn thờ cái tên “ tiểu huynh đệ” ấy lòng thòng rủ xuống cả đoạn . Nàng lại thấy có lỗi  bẽn lẽn lại gần bảo :



–  Thôi để tỷ tỷ lại làm như lúc trước nhé còn hôm nay chỗ đó của tỷ đau rồi ….tỷ sợ lắm thật đấy …!


  Không đợi Long Việt đồng ý nàng hé cặp môi xinh ngậm lấy trường thương hắn mút xoàm soạp , chả cần lâu lắm tên “ tiểu huynh đệ” ấy lại ngóc lên hùng dũng trong miệng nàng căng cứng .  Long Việt phấn khích lắm nhân lúc Lan vừa rời môi ra hắn kiềm không nổi phụt tung tóe khi dịch trên khuân mặt diễm lệ của nàng ấy .  Lan bị phụt vào mặt nóng rực nhầy nhụa bực tức đứng thẳng dậy nhè hắn vừa đấm vừa quát :



–  Đệ thật là tồi không bảo tỷ lấy một câu …phụt cái dơ hết mặt ta rồi …ta đánh chết đệ này …ta đánh chết đệ này ….!



  Long Việt vừa lùi vừa tránh đòn vừa chạy dần vào trong nhà  khiến cho Lan mắt nhắm mắt mở dồn theo , khi hai người vào trong nhà đã gặp ngay những trận cười nắc nẻ của các tỷ muội . Cả căn nhà rộn vang đến náo nhiệt bởi tiếng của Khởi Linh ,Miêu Miêu ,Đào ,Cúc :



–  Hi…hi….các tỷ coi kìa Lan tỷ đi ăn vụng về rồi …hi… ha….hi…hi…!



–  Hi..hi..coi Lan muội của chúng ta kia …muội ấy ăn sáng thật đã hi…hi…!



–  Lan muội sao không gọi Miêu tỷ ta đi với mà muội lén đi ăn vụng cùng chàng …ha…ha…!



–  Lan tỷ người bỏ quên Cúc muội rồi ha…sau tỷ hãy nhớ có người muội muội này nữa nhé !



  Lan thấy Đào nhanh nhảu gào lên trước rồi đến Khởi Linh,  Miêu Miêu  và Cúc trêu chọc làm nàng xấu hổ không để đâu cho hết . Nhưng các tỷ muội ập đến người mang khăn kẻ mang nước lau mặt cho nàng ,chỉ thoáng cái họ đã giúp khuân mặt nàng xinh đẹp trở lại và xóa tan mọi e dè . Long Việt cũng rất vui vẻ khi không thấy ai ngượng ngùng nữa , có vẻ họ đã mặc nhiên chấp nhận chuyện giao hảo với hắn là chuyện bình thường rồi . Các nàng nhanh chóng tụ tập tập nhau người hái rau , người xẻ thịt thú rừng treo ở gác bếp  cùng nhau nấu nướng thoáng chút đã có một bữa sáng ngon lành . Sau bữa ăn  Long Việt ngỏ ý muốn  mang các thứ đã săn được như sừng tê giác , ngà voi da thú muốn mang xuống chợ đổi lấy vải lụa . Các nàng thấy  thế thích thú lắm nhất là Đào, Cúc, Lan họ đều muốn nhân cơ hội này trở về nhà , ai cũng nhao nhao đòi đi  để tránh tranh cãi  và  cho mọi sự ổn thỏa . Lưu Khởi Linh lấy thân phận đại tỷ ra phân phối chia việc , suy nghĩ mãi cuối cùng nàng mới chậm rãi nói :


–  Ta ở đây đã một ngày giờ ta thấy ta đã vận nội công bình thường rồi , không biết dược độc hết tác dụng hay do giao hảo với phu quân tiểu đệ . Giờ cả ta và Miêu Miêu đã bình phục nội lực cần tọa quan ít ngày, nay để cho Lan muội cùng tiểu đệ phu quân xuống núi  . Vì Lan muội lanh lẹ lại là người duy nhất mặc được trang phục của mẫu thân tiểu đệ , tỷ muội chúng ta trang y sơ sài hở hang tuyệt không đi được  chúng ta hãy cứ thế mà làm . Sáng mai hai người đi sớm cho kịp chợ phiên …!


–  Đại tỷ tiểu muội cũng muốn đi Yên Bái là địa phương mà muội thuộc nhất vì nhà muội ở đây  , Lan tỷ ấy ở Tuyên Quang ắt không thông thổ bằng muội…cho muội đi đi mà năn nỉ đấy !



  Đào vẫn lanh tranh cố xin đi cho được vì bản tính còn trẻ con vẫn ham vui , nàng thấy ở xó rừng trúc này thật chán chết đi . Ngay lúc ấy Miêu Miêu lừ mắt mắng luôn :



–  Đào muội muội thật không xem lời Đại tỷ ra gì à ?  Giờ chúng ta đang y trang rách rưới liệu rằng  muội ,  có dám vác mặc về ra mắt phụ thân phụ mẫu rồi các huynh trưởng bá phụ không ?  Mau theo ta vào trong luyện chút công phu võ công của muội là tệ nhất đó, còn mọi người hãy nghe theo đại tỷ chúng ta người nào việc nấy đi mà làm thôi .


–  Rồi  muội nghe các tỷ muội đi vào là được ý gì !


  Đào phụng phịu theo gót Miêu Miêu ra sân sau gia trang luyện võ , người không muốn đi thì lại phải đi kẻ muốn đi lại phại ở lại gia trang . Sự thể này Lan nàng thật chả muốn nhưng Khởi Linh  tỷ  ấy đã cứu nàng khỏi ô nhục , ơn ấy nàng không quên dù tỷ ấy kêu nàng đi chết nàng cũng cam lòng . Nhưng mà thật sự nàng thấy sợ Lạc Long Việt vô cùng vì hắn làm nàng đau , tối đó trước  khi đi ngủ nàng âm thầm kéo hắn lôi ra một chỗ ngoài rừng trúc rồi  đe dọa :


–  Này tiểu đệ ngày mai đi nhất nhất nghe căn dặn của đại tỷ , và ta …ta…cấm đệ động vào ta  cái đó của đệ khiến ta đau lắm . Nhớ lấy ta cấm đệ ….nghe chưa !


  Nói xong nàng xấu hổ lắm bỏ chạy vụt vào trong nhà để mặc Lạc Long Việt ngơ ngác, hắn nhìn theo bóng dáng nhỏ nhắn  của nàng   khuất dần  trong ánh trăn mờ  ảo  lại nghĩ  “…ta không biết tỷ đau mức nào nhưng mà ta vẫn thích tỷ , ta nhìn tỷ chỉ muốn tiếp tục làm điều đó e rằng tỷ cấm không nổi rồi ”.  Đêm hôm đó theo lệnh Khởi Linh tât cả đều phải ngủ sớm và không ai được làm phiền hắn và Lan muội , thế nên sáng hôm sau mới  chớm canh ba tiếng  gà rừng gáy eo óc văng vẳng  các nàng đã dậy cả để chuẩn bị cho hắn và Lan muội lên đường . Cuối canh ba hắn và Lan đã theo lối mòn đi các gia trang một đoạn khá xa , Lan không thuộc thông đạo cho lắm nhưng nàng không thích ánh mắt soi mói của Long Việt  nhìn mình . Nàng lanh tranh đi trước dẹp đường thông lộ để cho Long Việt gùi giỏ đồ theo sau , sương sớm vẫn còn đọng long lanh tán lá nhỏ tí tách xuống thảm cỏ . Lan đi khai đường phá lộ một lúc thì người nàng ướt nhẹp bơi chả nắm được thông đạo , cứ phát bừa lấy lối mà đi  cây cỏ ướt át quấn lấy tay chân nàng . Vừa đi nàng quẹt tay xoa bớt nước sương ướt đẫm mái tóc rồi lại phát , không hề để ý y trang đã ướt nhẹp thân thể lồ lộ ra khiêu khích Long Việt hắn .



  Vẻ đẹp thiếu nữ thấp thoáng ẩn hiện qua làn vải  nó còn khiêu khích hơn cả lúc không che không đậy nhiều , Long Việt dĩ nhiên là thích rồi nhưng chưa đến độ muốn đè nghiến tỷ ấy ra làm chuyện đó . Hắn thấy Lan quá mệt nhọc và vất vả khi mở đường trong khi với hắn  điều đó quá dễ dàng , mà tỷ ấy lại cứ nhất nhất đòi dành việc ấy  của  hắn mà làm . Hắn một thân nam tử không cam tâm nhìn người con gái của mình cực nhọc liền tự động tiến lên trước mặt Lan , tay hắn mạnh mẽ giành lấy con dao định phát thay nàng . Tuy nhiên đứng trước mặt nàng nhìn vẻ mặt xinh xắn lung linh nhũng hạt sương sớm , cặp nhũ phong bết vào lần vải lụa nổi lên cong cong nhòn nhọn thật dụ hoặc . Hắn ngây ra ngắm vẻ xinh đẹp của Lan tỷ quên mất  điều cần nói cứ nhìn đắm đuối , Lan thì hắn nắm chặt tay mình mắt rực sáng nhìn không chớp  cây trường thương hùng dũng đội thẳng lên . Lan vừa sợ vừa bối rối nàng ấp úng :


–  Tiểu đệ không nhớ lời ta dặn ư … ta…không muốn đâu …với lại chúng ta cần phải đi ..!


  Long  Việt đang thích thú nhìn nàng vẻ mặt xấu hổ đỏ rực lại càng làm Lan xinh xắn , hắn thấy mấy đám lá cỏ vướng bệt trên ngực áo nàng bèn vươn tay ra nhặt vứt đi . Lan tưởng hắn muốn làm việc lỗ mãng với nàng bối rối nhảy thụt lùi , nhưng lại nghĩ trong lòng “…chả gì đệ ấy cũng là phu quân ta tuy rằng có đau thôi ta ráng chịu , đệ ấy muốn ta là thích ta rồi ta phải vui chứ … thôi ta cho đệ ấy thỏa mãn là xong ”. Nghĩ thế Lan tự tin hơn liền gạt tay Long Việt ra bảo :


–  Tiểu đệ phu quân !  để ta tự cởi …y trang nữ nhân đệ tháo không quen …rách hết tý ta xuống phố sao được !


  Nàng bẽn lẽn tháo trang y cẩn thận treo lên cành cây gần đó  từng cái từng cái một cho đến khi thân thể diễm kiều lộ ra hết , Long Việt lại nghĩ nàng muốn hong y phục bèn nhặt củi khô châm lửa tạo cây sào hong quần  áo , sẵn thấy trang phục mình khá ướt bèn cởi sạch ra cũng treo lên đó mà hong . Lan ngượng hết chỗ thấy hắn tự lột sạch y phục ra càng cho là Long Việt kia muốn nàng , khi ánh lửa vàng bùng lên réo rắt nổ tí tách sáng bừng một góc  thì nàng bạo dạn hơn gục vào vai hắn . Hai người ngẩng mặt nhìn trời những vầng tinh tú đã nhạt gần hết  trăng cũng sắp lặn , hừng đông đã hơi rạng phía chân trời xa . Nàng khẽ khàng hỏi Long Việt :


–  Đệ đệ  trước khi chúng ta đến chả hay đệ đã có ý trung nhân chưa ? hay là có để ý một vài sơn nữ nào quanh đây không ?


–  Đệ không có ai quan tâm vì là con của người Hán họ rất gét đệ , và đệ giống các tỷ răng trắng họ khinh thường  . Nhưng kỳ thật cha đệ nói đệ là tinh vân từ trời rớt xuống không phải con đẻ của cha mẹ đệ , quanh năm đệ cô đơn từ khi các tỷ đến thì đệ mới thấy hạnh phúc  đệ yêu tất cả các tỷ  nếu cứ sống mãi như thế này thì tốt a !


–   Thế đệ có muốn có hài nhi thật nhiều không ? chúng tỷ sẽ sinh con cho đệ và sẽ sống hạnh phúc ở đây  mãi mãi !


  Lan e lệ nói khẽ  điều trong sâu thẳm tâm tư nàng , là nữ nhân ai chả muốn sống hạnh phúc bên tình lang của mình cùng nhau sinh con sinh con đẻ cái. Long  Việt thì ngây ngô tròn xoe mắt hỏi  nàng :


–  Nhưng đệ thật không biết là làm sao để mà sinh hài nhi cả , phải chăng cũng giống cha mẹ đệ phải đợi ngày tinh vân hạ thế  để có đệ …!


–  Trời ơi ! tỷ không nghĩ đệ ngốc đến vậy đâu … đồ hấp ạ !..  khi đệ “ ấy ” tỷ hay là Khởi Linh và Miêu tỷ chính là đệ khiến chúng ta có con đó …!


  Lan xấu hổ cúi gằm ánh trăng cuối đêm sắp tàn nhàn nhạt chiếu xuống khuân mặt xinh đẹp hồng rực của nàng , nó soi rọi cả bầu vú trắng nhỏ nhắn đang run rẩy theo hơi thở nàng . Khiến cho Long Việt thấy rạo rực vô cùng chịu không nổi hắn thò tay ôm lấy cặp phong nhũ bé bỏng ấy , ngũ chảo hắn vô tình vân vê hai đầu nhũ hoa nhỏ xíu của nàng . Lan khẽ ưỡn người lên rên “..ư.. ư …” một cách sung sướng  và xấu hổ khi Long Việt bảo :



–  Thế hôm trước đệ làm thế với tỷ là tỷ đã có hài nhi cho đệ rồi à ?


  Lan ngượng lắm chả biết nói sao nhưng nàng cũng quyết cho hắn rồi , nên Lan ôm choàng lấy Long Việt cặp vú mềm mại tuột khỏi tay hắn và dán vào bộ ngực vạm vỡ . Nàng thì thào nho nhỏ bên tai hắn :


–  Đệ đệ …làm thế với tỷ nữa đi ….tỷ cho mà …tỷ sẽ cố chịu đau không sao đâu …tỷ yêu đệ cực !


   Hai người đổ nhào xuống phiến đá bên dưới …lưng Lan lành lạnh chạm vào nền đá , cũng là lúc nàng ưỡn người lên dạng chân ra đón nhận cái đó của Long Việt nóng rực chui vào nàng . Ghì chặt lấy hắn ….hổn hển ….Lan ngước mắt nhìn trời đêm xanh thăm thảm đang rạng dần dưới ánh dương  mà hạnh phúc , thân thể Long Việt dán chặt lên nàng hắn thở hồng hộc khi cố gắng công phá huyệt động nhỏ bé trinh trắng của nàng . Mỗi một nhát thúc mỗi lần ấn sâu hơn tý là Lan lại oằn lên cắn nhẹ vào vai hắn , đôi chân nhỏ nhắn của nàng quắp lên hông Long Việt rồi rên rỉ . Tự nguyện không căng thẳng lắm khiến Lan  thấy đỡ đau hơn …từng chút từng chút nó đã ở trong nàng . Khi  gió đêm nhè nhẹ lay cành lá  bên trên làm rớt lộp bộp xuống má nàng những hạt lành lạnh , cũng là lúc Lan oằn lên bấu chặt lấy Long Việt rên khe khẽ :


–  Ái ….ái…ái…..đau ….đệ….tỷ….đau….!


  Của hắn đã nằm trọn trong Lan căng chặt giọt máu hoa tuyết trinh nguyên đang rỉ xuống nền đá , trong khi Long Việt vẫn phủ phục trên nàng thở dồn dập nói :


–  Đệ sướng quá ….của tỷ thật khó vào nhưng ….vào rồi đệ thấy sướng lắm ư….ư…..!


  Những cơn gió mang ánh bình mình mờ nhạt đang rạng dần góc trời đến với hai người đang say sưa ôm rít lấy nhau trong đê mê, đã là hiệp thứ hai Lan và Long Việt  tiểu đệ vẫn ôm chặt nhau trong hạnh phúc ngập tràn . Cho đến khi luồng khí nóng rực lần hai lại ngập tràn huyệt động nàng thì Long Việt  mới rời ra mặc lại xiêm y , còn Lan nàng mệt đến rã rời chân tay bải hoải nằm im lìm trên nền đá rêu xanh mướt . Nàng trải qua giây phút vừa đau đớn lại vừa hạnh phúc ngọt ngào , khi lần thứ nhất kết thúc nàng đã muốn dậy mặc lại xiêm y không ngờ lại bị đệ ấy đè xuống . Nàng he hé đôi mắt nhìn thân hình vạm vỡ của hắn rủa  thầm “…đệ đệ người thật khỏe quá khiến ta mệt chết rồi , chẳng biết sau lần này ta có đi nổi không nữa .  Tiểu đệ phu quân ngươi đúng là đồ chết dẫm a .. …nhưng ta yêu đệ lắm đấy ..!”.  Lạc Long Việt sảng khoái ngắm nhìn đàn chim ríu chuyền trên cành lá đón ngày mới , hắn thấy vô cùng sảng khoái  nhớ lại lúc Lan tỷ nhỏ  nhắn  trần truồng rên rỉ trong vòng tay mình thật tuyệt . Phút giây thiên thai bên Lan làm hắn chẳng bao giờ quên được cái động huyệt bé nhỏ căng chật khít khao của nàng , vì của nàng bé nhỏ hơn cảm giác căng chật bó khít vô cùng khác lạ với hai tỷ tỷ xinh đẹp kia .



  Gần một canh giờ sau Lan mới nhỏm dậy khỏi phiến đá thì nắng mai đã rực sáng , nắng cùng đàn chim nhỏ ríu rít đùa nghịch trong tán cây  xa xa  đàn khỉ nhỏ đang chí chách tranh dành cây trái . Lan gỡ những cái lá khô vương và tóc ngại ngùng nhìn Long  Việt đang sắp xếp lại hành trang , Long Việt thấy nàng dậy bèn vui vẻ quay lại cười nói :


–  Tỷ tỷ dậy rồi à chúng ta chuẩn bị đi tiếp nhé ! …à mà tỷ ngồi đó để đệ chải tóc cho !


  Lan ngồi xoay lưng lại cho Long  Việt chải tóc bàn tay hắn vô cùng lanh lẹ khéo léo , thoáng cái đã gỡ sạch rêu lá rồi chải tết cho nàng một bộ tóc rất đẹp . Hắn đưa cho Lan mảnh gương đồng để nàng ngắm thử , nhìn bộ tóc kết lại cầu kỳ và khéo léo Lan reo lên :


–  Tiểu đệ !  đệ thật tài a ! Ai dậy đệ kết tóc cho nữ nhi mà đẹp vậy  ?


–  Là thân mẫu đệ dạy đệ để kết tóc mỗi ngày cho người , giờ mẫu thân đã quy tiên đệ thật  nhớ người quá …và tỷ là người con gái thứ  hai sau người mà đệ tết tóc đấy !


–  Tỷ hạnh phúc lắm …tỷ tỷ yêu đệ !


  Lan ngả đầu vào vai hắn nàng nói trong hạnh phúc dạt dào nếu có khách nhân nào tình cờ mà ngang qua,  sẽ thấy cảnh vô cùng lãng mạn của đôi sơn  đồng  ngọc nữ  này. Lan và đang dựa lưng vào ngực Long Việt  họ ôm nhau ở trên phiến đá xanh mướt  cạnh một dòng suối nhỏ róc rách ,nắng mai đến nhỏ những giọt vàng lung linh qua kẽ lá rắc lên các vệt sáng rạng ngời . Nhưng rừng xanh hoang vu xa thẳm vẫn chỉ có đám khi nhỏ chí chách ăn quả ở tán cây phía xa , còn ở khúc quặt phía trên con suối có bầy nai đang thơ thẩn uống nước . Cứ ôm nhau một lúc như vậy Lan mới nhớ ra việc cần đi hơn nữa thấy “ tiểu huynh đệ ” của hắn lại trở lên cứng nhắc nóng rực chạm vào lưng sợ hắn nổi hứng thêm lần nữa , nàng đứng dậy vội vàng định ra lấy xiêm y  nhưng bước chân mới thấy hạ thể ê ẩm ran rát . Lan ngồi  xuống xịu mặt ra nũng nịu bảo :


–  Tiểu đệ ….đệ dậy ra lấy xiêm y cho ta đi ….ta thấy khó chịu quá !


  Long Việt lấy xiêm y và mặc cho nàng do hắn đã được mẫu thân dạy dỗ tốt việc này , Lan thấy rất hạnh phúc nàng  chỉ việc đứng im để hắn mặc giúp trang y . Khi mặc xong cho cho nàng bỗng nhiên  cặp ngũ trảo của hắn bóp mạnh lên bầu ngực nhỏ phập phồng của nàng , Lan tái mặt hoảng hốt lo lắng có lẽ hắn muốn nàng nữa rồi mà nàng đã cảm thấy không đủ sức chiều nổi sau hai lần liên tiếp . Nhưng hắn không làm gì hơn chỉ vần vò nó nhè nhẹ vuốt ve bên ngoài rồi thầm thì :


–  Tỷ tỷ đệ thích tỷ lắm  lúc nãy tỷ khiến đệ sướng lắm nếu thế  này , mà khiến tỷ sinh hài nhi với đệ thì đệ sẽ vui và hạnh phúc vô cùng…!


  Câu nói đó khiến Lan hạnh phúc suốt dọc đường tới Yên Bái tệ trấn dẫu mỗi bước đi thật sự khá ê ẩm , nàng cố tỏ ra vui vẻ để cho Lạc Long Việt không thấy điều đó . Họ đến trấn Yên Bái  thì thấy xa xa trên trời đám ó,  diều hâu đang vần vũ bay lượn … linh cảm chẳng lành Lan chột dạ bảo Lạc Long Việt:


–  Tỷ cũng từng qua trấn này mọi khi khá đông vui nhộn nhịp  vậy , mà sao giờ đây càng đến càng thấy không khí vắng lặng thê lương a !


–  Đệ cũng không rõ chi bằng chúng ta cứ vào tận nơi xem sao !


   Đi thêm mấy dặm nữa đã thấy mùi máu tươi tanh lợm  thây chết đầy đường cảnh vật thật thê lương , đàn ác điêu bay xáo xác khi họ đến gần những sơn dân chết khắp đường mặt đầy kinh hãi cổ còn nguyên vết răng cắn .  Kẻ gây ra cái chết kinh hoàng ảm đạm  khắp thôn trấn xứ Giao Chỉ này , chính là Biên bức ma đoàn  Thiên Ma giáo  từ trung nguyên  đến .  Trong vòng năm trăm  năm đổ lại Thiên Ma giáo chưa từng lai vãng nhất là Biên bức ma đoàn , những tên người dơi hung hãn khát máu và dâm loạn  chỉ hoành ở trung thổ nay bỗng dưng có mặt ở đây hẳn có ẩn tình . Nhưng Lan và Long Việt lịch duyệt giang hồ non kém không hề biết cứ một mạch tiến vào thôn, nơi đám ma dơi kia đang điên cuồng bức sát chúng dân mà hai người chẳng hề biết đến hiểm nguy đang cận kề .



==================== Chương 13 ====================

Chương 13 – Hữu phúc chi họa tại Yên Bái tiểu trấn
 



  Lan thấy có người chết linh cảm chẳng lành nàng thấy võ công mình thấp kém , lại trận giao hoan với Lạc Long Việt vừa qua khiến nàng mệt mỏi lắm nàng tính cách bàn lùi . Lan bảo Long Việt rằng :



–  Nay  sơn dân chết la liệt thế chắc phía trong ắt ẩn chứa điều ghê gớm , tỷ đệ ta võ công kém cỏi lao vào đó e rằng rủi nhiều hơn may . Hay là chúng ta về đi lần khác đi cũng không sao tỷ cảm thấy chuyện chẳng lành , chúng ta về nhá đệ đệ  đợi đại tỷ bình phục công lực hẳn chúng ta lại đi nữa …!


–  Ở đây dã thú mãnh hổ nhiều vô khối sơn dân tiểu trấn này chết thảm đâu ít lần , đệ chả thấy có gì đáng lo hết  biết đâu vào trong trấn chúng ta lại chẳng có thêm vài bộ da hổ . Hơn nữa  chúng ta đã nhận sự ủy thác và kỳ vọng của các tỷ ấy giờ quay về đệ thấy mất mặt lắm , nếu tỷ thấy e ngại cứ ngồi đây đợi đệ để vào trong giao dịch thành công chúng ta sẽ về cũng chưa muộn …Tỷ cứ yên tâm ngồi đây đi tìm cái cây cao nào ngồi trên đó khỏi lo mãnh hổ tấn công , đợi lúc đệ về đệ nhất định có quà riêng cho tỷ  thế nhé .. Tỷ tỷ người rất đáng yêu mà với đệ tỷ cũng rất quan trọng đệ không muốn thấy tỷ bị nguy hiểm , đệ nói thật lòng lúc trong rừng tỷ tỷ khiến đệ rất sướng …lát quay lại cho đệ làm như thế nữa nhé đệ thích lắm … !


   Lan vừa ngượng vừa xấu hổ mặt mũi đỏ tưng bừng từ lúc bị Long Việt chơi nàng thì đã ngượng nãy giờ rồi , khi không hắn lại đứng trước mặt nàng nói lại chuyện đó một cách bình thản . Nàng thì chả bình thản nổi cứ nghĩ  lúc hắn ôm nàng trần truồng thúc thúc cái đó vào nàng nhoi nhói nỗi sợ lại ập về , mà hắn lại đòi nữa Lan hoảng quá nghĩ thầm “…  chơi ta mấy lần giờ chỗ đó ta vừa đau vừa rát bỏng lúc đó thật có hơi thinh thích nhưng giờ  ta sợ lắm, tuy nhiên chàng muốn chơi ta nữa còn nói chàng rất thích …hi…hi…ta …ta…cố chịu đau vậy… ta chiều chàng ấy chút …hi..hi.. ” .Lan đủ dũng khí mở mắt ra thì Long Việt hắn đã cầm cung đi thoăn thoắt một đoạn xa rồi , chân hắn khua đám bụi đường  làm quan lộ trở lên mờ mịt  u ám trong cái con đường tiểu trấn đã đầy sát khí thê lương sẵn rồi . Lan thấy  một con ác điêu nhào xuống mổ đôi mắt của cái xác sơn dân cạnh đó , nó kéo lòi con ngươi ra máu me nhuốm đỏ làm nàng càng khiếp hãi .  Lan chạy huỳnh huỵch đuổi theo Lạc Long Việt  mãi tới tận đoạn ngoặt nàng mới bắt kịp hắn , Lan chạy vọng lên chắn trước mặt Long hai tay dang rộng nói trong  hơi thở hổn hển :


–  Xú tiểu đệ ! người đi mà chẳng dẫn Lan theo muốn bỏ Lan ở đó cho dã thú ăn thịt à …Đệ không xót ta thì cũng phải xót hài nhi của chúng ta chứ nó đang trong bụng Lan rồi….đệ quá là độc ác đó !



  Long Việt hơi ngơ ngác và thấy ân hận hắn ôm chầm lấy Lan,  xoa xoa tấm lưng thon thả của nàng qua lần áo rồi an ủi :


–  Đệ xin lỗi từ giờ  đệ sẽ mang tỷ bên cạnh bảo vệ che chở cho tỷ … nhất định sẽ mãi thế !


  Nữ nhân luôn xúc động trước những câu an ủi lên Lan cảm động nàng ghì lấy Long Việt hôn lấy hôn để , nàng ôm hắn bầu vú mềm mại trịn vào người hắn làm hắn nổi  dục hỏa  . Hắn luồn tay vào hạ y nàng xoa nắn tiểu phúc làm nàng nhột nhột ưỡn cong cả người lên rên rỉ , nhưng ngón tay thô ráp của hắn vô tình chọc thẳng vào khe động huyệt vẫn đang ran rát của nàng đau quá Lan đẩy hắn ra  lùi lại . Nàng hét lên trong đôi mắt long lanh ngấn lệ vì cơn đau nhói dội lên từ hạ thể :


–  Áiiiiiiii……ui……ui…….ui..iiiiiiiiii  !  Đau  đồ….ác độc ….hu….hu…Lan đau…rồi….!


Long Việt lại thêm một lần ngạc nhiên lẫn tò mò về những nữ nhân của mình , các nàng ấy thật kỳ quặc chẳng làm sao hiểu nổi lúc buồn lúc vui bất chợt .  Đang ngẩn ngơ thì  Lan nhảy đến tung cước đá hắn đánh “ hự ” một cái đau nhói rồi nàng lè lưỡi trêu hắn :



–  Xú phu quân  chàng chọc vào Lan  đau …giờ  Lan đánh chàng xem chàng thấy đau không …đồ con rùa đen xấu xí …!


Nàng vùng lên chạy vọt về phía trước  vừa chạy vừa ngoái lại lêu lêu,  làm cho Long Việt tức điên  hắn đuổi theo lớn tiếng đe dọa nàng đầy hung hăng :


–  Lan tỷ đợi đấy ! Khi ta mà bắt được tỷ ta còn khiến tỷ đau hơn nữa đó ….chớ mà trách ta không nương tay …ha …ha….!


  Hắn chạy được tí thì vấp phải cái xác thôn dân ngã dúi dụi , khi hắn ngẩng lên nhìn lại cái xác  người này chết vẫn còn nguyên vết  đao chém trên ngực . Lạc Long Việt chột dạ nghĩ “ ..nguy rồi đây là cái chết có binh đao sát khí  không phải do mãnh thú  gây lên , trong trấn thực nguy hiểm rồi  mà Lan tỷ lại đang chạy vào đó …” . Hắn chẳng kịp nghĩ thêm đã nghe phía trước tiếng khóc gào của Lan :


–  Á…á….không …hu…hu…không thả ta ra….thả ta ra …. Long Việt đệ đệ ….mau tới cứu Lan ….cứu……cứu……hu…hu…. !


  Long Việt vội vàng lao một mạch vào trong trấn  cảnh tượng của Yên Bái tiểu trấn thật hoang tàn , đám biên bức ma đoàn kia quả là ra tay nặng nề máu đỏ vương đường phố . Người chết la liệt khắp nơi có xác những thiếu  nữ trần truồng tơi tả người đầy các vết cào  chém đẫm máu , họ chết mà đôi mắt vẫn mở to đầy hoang mang một nỗi kinh hoàng nhức nhối tận cùng . Lại nói biên bức ma đoàn kia là ma giáo ở trung thổ nhưng cũng là người dị tộc , có công phu đặc biệt có thể bay lượn bằng đôi cánh tự chế trong bí tộc của mình . Bọn chúng chỉ thích hút máu người đặc biệt là máu của các thiếu nữ ,và nguyệt kinh hàng tháng của nàng ấy là món chúng thích hơn cả . Chúng tàn sát bá tánh chỉ vì cơn khát máu nhưng cái đưa chúng đến đây không phải vì khát máu người , mà giang hồ đã bùng lên đồn thổi về ngũ linh  bảo lệnh . Không những  mỗi món đồ đều ẩn chứa  công phu kinh hồn mà khi hợp đủ chúng sẽ có  điều diệu kỳ xảy ra , kẻ hợp nhất nó có thể bá chủ thiên hạ ngôi cao cửu trùng sai khiến ngàn người vạn vật .  Theo  lời đồn hiện Thanh Long lệnh và Bạch Hổ lệnh đều ở cả đất Giao Chỉ  này , khiến cho xứ man di nhanh chóng xuất hiện vô vàn trung nguyên cao thủ  không hẹn mà đến . Song phụng bội chính là Chu Tước lệnh hiện nó thành hai nửa nằm trên người hai quận chúa cao quý Hán triều  Lưu Khởi Linh và Lưu San San ,  Huyền Vũ lệnh có ẩn chứa công phu tuyệt  đỉnh  thì Lưu Khởi Linh đã lĩnh hội . Còn lệnh  bài  Huyền Vũ lệnh  chính là lệnh bài Thiên Kiếm lệnh Lưu Khởi Linh nàng đeo trên trên cổ tay , do tính quan trọng của lệnh bài  là hiệu triệu sĩ binh danh tướng Hán triều . Nên Khởi Linh nàng trước khi đi đã nhờ đến Thiên cơ phường nội cung chế nó giấu trong vòng hỏa phù, rồi đeo ở tay và cũng vì thế bao lưu lạc nàng vẫn còn lệnh bài này .



  Thiên cơ mật diệu đó thì võ lâm trung nguyên lại chẳng hề hay biết cho nên mới  thấy kẻ  cố ý tung tin ra giang hồ thật dã tâm , hắn dư biết về Huyền Vũ lệnh và Chu Tước lệnh nhưng chẳng hé ra cho thiên hạ biết . Dĩ nhiên hắn muốn mượn tay của  võ lâm trung thổ để truy tung hai lệnh bài ấy  tâm cơ thật thâm  sâu a ,  ngũ linh thánh lệnh có một lệnh bài chí tôn là Thiên Hoàng Long Lân lệnh  hiện vẫn chưa có tung tích gì . Nhưng việc đó mãi sau này Lạc Long Việt hắn mới biết tới  giờ hắn chỉ biết cắm cổ lao đầu đi cứu ý trung nhân Lan tỷ tỷ mà thôi, hắn lao đến cổng  trấn lộ Yên Bái  thấy tỷ tỷ mình đang bị mấy tên biên bức nô nhân kiềm giữ …đằng sau là đông đảo một đám dị nhân lô lốc đứng ngồi  . Những bàn tay bẩn thỉu móng vuốt xám xịt của chúng đang cào xé trang y nàng , những làn da tuyết bạch đang dần dần hé lộ trắng muốt khiêu khích  hiện ra  . Lan sợ tái mặt nàng nghĩ  đám dị nhân hôi hám này sẽ cưỡng bức nàng tới chết , nhưng nàng không biết rằng biên bức ma tộc chỉ thích máu nhiều hơn thích hành dâm . Thấy Lạc Long Việt đến nàng mừng rỡ gào toáng lên :


–  Long Việt đệ đệ mau cứu tỷ tỷ ra đi chúng  hình như muốn hiếp tỷ ….hu…hu…. cứu tỷ  ra đi ….hu…hu…. tỷ sợ lắm !


  Long Việt với mấy cái tên ở  bao tên sau  lưng ra  đặt lên cung bắn hắn có biệt tài bắn bách phát bách trúng , và có thể bắn cùng lúc năm cái tên một lúc và bắn trúng năm mục tiêu  . Tiểu dân quanh trấn gọi hắn là “ Ngũ Bách tiền yêu ” vì hắn bị coi là yêu tinh xứ bắc đưa đến  , năm mũi tên xé gió lao về phía đám biên bức nô nhân kia nhưng chúng có vẻ chẳng bận lắm vẫn cứ sờ mó khắp người Lan . Long Việt cũng hơi ngạc nhiên chả lẽ  đám yêu nhân kia chúng không sợ chết sao , năm mũi tên đến gần thì một thân ảnh phía sau vụt lên xoáy vòng chộp lấy  hết thảy và hạ xuống  đất .  Kẻ  bắt tên thân thủ thật phi phàm hắn cao chừng thước tám  mặt mũi đen xạm  đôi răng nanh nhọn hoắt đặc trưng của biên bức ma tộc , hắn có đôi cánh to hơn đám nô nhân đang bắt giữ Lan và còn khảm bạc lấp lánh . Hắn khinh khỉnh nhìn về phía Long Việt mắng mỏ :


–  Tiểu xú nhân man di kia tài nghệ ngươi chỉ có vậy mà bày bặt cứu người  từ chúng ta a ! mấy cái tên của ngươi e rằng chỉ mang đi bắn gà  chết dịch nằm một chỗ  thôi …ha… ha…ha…!


–  Ha …ha….ha…..!



  Đám biên bức nô nhân cũng cười vang theo chế nhạo  làm  Long Viêt tức lộn ruột , hắn cay cú lắm xưa đám dân tiểu trấn hiền lành hay khinh khi hắn nhưng hễ thấy hắn là chạy . Họ chạy vì sợ lời đồn hắn là yêu ma của rừng đại ngàn cả sợ tài bắn tên của hắn  , còn đám quan binh tiểu  trấn cũng chả thích gây sự với loại tiểu  yêu như hắn chỉ rước phiền . Cho nên Long Việt chưa từng thực chiến với ai bao giờ nay bị  sỉ nhục đâm ra  phẫn nộ , hắn chỉ thẳng về đám biên bức ma đoàn  quát to  lên :


–  Các ngươi có giỏi thì ra đánh với ta vài quyền xem ai mạnh yếu , nếu ta thua tình nguyện chết nhường tỷ tỷ lại  mặc cho các người khu dụng ….!  Mấy ngươi có dám không ….ra đây đấu với ta !


  Biên bức ma đoàn gieo rắc kinh hãi khắp trung thổ chưa từng khiếp hãi mấy ai , sức mạnh của biên bức ma đoàn là tấn công toàn diện lấy số đông áp đảo lại bay lượn rất tốt . Xưa nay mãnh hổ luôn nan địch quần hồ  
( *)
  võ lâm cao thủ đại bại bởi ma tộc này không ít , hơn nữa tam đầu lĩnh thị tộc đều võ công  cao cường …ảo diệu nhất  đại  Đầu lĩnh ma tộc Diễn Thiên Đái La  với tuyệt  học  Hắc huyết trảo thi  của hắn . Nay có một tên nhóc con xứ man di tay cầm cung uốn bằng cây song  già 
(**)
 , mấy mũi tên đều  bằng  gỗ lim ngâm nước  đầu  bọc chút sắt tầm thường . Loại cung này đến trẻ con  Trung nguyên cũng chẳng thèm lấy ra chơi  nói gì mang đi giang hồ hành tẩu , tuy nhiên kẻ quanh năm ở xó rừng  thâm u như  Lạc Long Việt đã là binh khí hảo hạng rồi . Hắn lại cao chỉ thước rưỡi thân thể nhỏ thó ăn mặc tồi tàn làm cho đám ma nhân chỉ xem hắn như trò hề , cho nên hắn thách đấu chúng lại càng cười nghiêng nghả thảm sát cả trấn xem chừng đã chán tay . Cho nên chúng chỉ ngồi cười và muốn tiêu khiển với hắn mà chả thèm giết ngay Long Việt , sự thể càng khiến Long Việt tức tối  hắn chửi ầm lên :



–  Các ngươi thật nhát gan a  ! Cả một đàn một lũ như hắc tinh hôi hám  trên núi kia , không kẻ nào dám ra đây quyết đấu với ta một phen sao ?



  Bị chửi là hắc tinh hôi hám  một vài tên biên bức  nô nhân nóng tính tiến cả lên trước mặt Long Việt hầm hầm định đánh , hắn thấy đám nô nhân xông lên đông đảo lại đâm hoảng vì sợ không địch được bèn  nhăn nhở :


–  Ta đây nhỏ bé mà tận mấy tên các tấn công quyết đấu vậy khó mà công bằng a ! Đấu một chọi một đi các ngươi thật chẳng phải kẻ anh hùng hảo hán !


  Tên bắt tên lúc ra dáng có vẻ đầu lĩnh hắn phẩy tay một cái mấy tên biên bức nô nhân hiểu ý rút cả về , chỉ còn lại một tên đứng đối diện với Long Việt  hắn ta cao độ thước bẩy thân thể vạm đen săn chắc . Cái cánh dơi sau lưng hắn một màu hắc ám đang phe phẩy , tay hắn ngủ trảo là năm đoản kiếm sắc lạnh lóe lên dưới ánh dương . Long Việt chỉ cao tới ngực hắn thấy thế bất lợi đã rõ ràng  mà không cứu được Lan tỷ thì thật nguy . Hắn vội gãi đầu gãi tai nói :


–  Thế này thực chưa công bằng ta ta muốn đổi người quyết đấu …!



  Đám biên bức ma đoàn đang xem hắn như trò khiển lên thấy vậy khoái chí lăn lộn ra đât mà cười bò , chúng dư biết chỉ một tên tiểu tốt nhất ma đoàn cũng có thể đủ lấy mạng chó của Long  Việt rồi . Tên đầu lĩnh cũng đang muốn trêu đùa Long Việt liền lạnh lùng phẩy tay :


–  Trong đám huynh đệ ta cả đây ngươi thích đấu với  ai tùy thích ….chúng ta quyết không thèm lén tương trợ hay dùng thủ đoạn bỉ ổi . Ngươi chọn người mà đi chết đi để chúng ta còn vui vẻ với tỷ tỷ ngươi  !


Vì đám ma nhân đông đúc đứng san sát nhau lên Long Việt nhìn không rõ , hắn gọi hết người này đến người kia lên kẻ bị hắn chê béo người thì  bị  hắn chê gầy đều từ chối quyết đấu cả . Thật sự đám  biên bức nô nhân đó rặt toàn kẻ cao to khiến cho hắn đánh cũng không lại , thành ra chọn  đi chọn  lại rối rắm khiến  cho tên đầu lĩnh điên tiết quát ầm lên váng rừng  cây cối nghiêng nghả :


–  Còn không chọn mau hay để ta ra tay ….!


Công phu thị âm của tên đầu lĩnh thật không kém gì Sư tử hống của Thiếu Lâm tự , kẻ yếu tim ắt vỡ mật ra mà chết tức thì  Long Việt tuy ở núi nghe hổ gầm báo thét  nhưng cũng khiếp hãi  đến vãi cả đái ra quần . Đám  ma nhân thấy thế lại càng đắc chí cười nghiêng nghả ầm ĩ , còn Long Việt biết nguy đến nơi rồi  …may quá hắn nhìn ở chạc cây phía trên có một tên ma dơi bé nhỏ đang bọc mình thu lu trong cá cánh đen sì liền mừng rỡ chỉ hắn nói :


–  Ta…ta…chọn hắn để quyết đấu …và không thay đổi nữa mau gọi hắn xuống…!


Đám biên bức ma nhân nhất loạt ồ lên kinh ngạc khi hắn đưa ra lựa chọn này , mà không kinh ngạc sao được bởi kẻ ấy chính là Đại đầu lĩnh Diễn Thiên Đái La của ma tộc . Đái La khi ngủ hắn dùng “ Thâu cốt nhục khu thuật ” thu nhỏ thân thể gói trong cái cánh đó , tên đầu lĩnh đứng dưới cũng ngạc nhiên lắm hắn quay lại hỏi Long Việt :


–  Tiểu xú nhân man di ngươi chắc chứ ?


–  Ta chắc luôn …mau gọi con rùa đen rụt cổ trên cây kia xuống tiếp chiêu bổn gia gia ta …ha …ha….ha…..!


  Long Việt cười ha hả khoái chí  vì tên dơi nhỏ xíu đó chỉ như đứa trẻ năm tuổi cái đấm thì thiếu cái đá thì thừa , thật may sao ma đoàn này có tên nào ăn ở bạc phước với phu thê  để nàng ấy bỏ đi mà phải mang cả con nhỏ đi chiến chinh thế này . Nhưng tên đầu lĩnh đó có vẻ bực bội nghiến răng trèo trẹo nói :


–  Xú nhân …ngươi  dám …ngươi vừa chửi ai rùa đen rụt cổ …..ta …ta….cho …!


  Tên đầu lĩnh hắn chưa kịp nói hết câu thì bị cắt ngang bởi một thanh giọng the thé sắc lạnh đầy uy lực cắt ngang :


–  Ha …ha….chửi hay ….chửi hay …Nhị đệ để ta ….xưa nay Diễn Thiên Đái La chưa bao giờ khước từ thách đấu từ kẻ địch ….đệ giết hắn hóa ra ta đây mang tiếng rùa đen rụt cổ sao ….ha …ha….!


  Long Việt bàng hoàng con ma dơi nhỏ thó trên cây ấy không ngờ có thanh giọng uy áp kinh người đến vậy , đến khi hắn xòe đôi cách ra một thứ ánh sang lam nhàn nhàn tỏa lên mờ ảo  do hắn dùng thi nhục thuât .  Hắn bay vèo đến hạ xuống trước mặt Long Việt khí lam khí mờ hết , thì thân thể thực của hắn hiện ra  Diễn Thiên Đái La hắn cao tới thước chín  lừng lững trước mặt Long Việt . Long Việt phải nghển cả cổ lên mới nhìn rõ mặt hắn và cái răng nanh trắng xóa , hắn hoảng sợ nghĩ thầm “ …nguy to thật rồi mấy tên còi cọc trước ta không chọn giờ gặp tên khổng lồ này ắt chết , phải nghĩ tiểu kế để cứu Lan tỷ  mới được …” . Hắn cười hề hề nhăn nhở bảo :


–  Ta sẽ đấu với hắn nhưng ta có điều giao ước  trước  nếu ta thắng thì các ngươi phải bái ta làm chủ nhân ,  và trọn đời cả ma đoàn các ngươi tùy ý ta sai khiến …Còn nếu ta thua chẳng may đoản mạng thì ta chỉ có mấy lời này tỷ tỷ ta kia tuy nhìn xinh đẹp trắng trẻo , nhưng tỷ ấy vốn là người điên hay chạy nhảy linh  mà lại lười tắm rửa . Tỷ ấy quanh năm cứ sau giờ ngọ buổi trưa là  bốc mùi khắm thối …nhất là chỗ đó thì khỏi nói cứ đến chính ngọ tỏa mùi khắm lặm ruồi muỗi bâu đầy . Sáng nay tỷ ấy không tỉnh táo ăn nhầm phân con trùng độc trong rừng qua chính ngọ cũng sẽ thối rữa ra mà chết . Ta vốn định đưa tỷ ấy đi đại phu chạy chữa ai dè tỷ ấy  lon ton chạy trước bị các người bắt, giờ  còn hơn canh giờ nữa thì chuyển sang giờ ngọ buổi trưa . Vậy nếu ta chết thì các người hãy thả cho tỷ ấy đi kẻo chết tại đây khí độc lan tỏa các ngươi đều trúng độc a !  đó là ta đây quân tử đại trượng phu  nói ra vì  muốn không dùng hèn hạ kế với các ngươi thôi …!



   Lan  thì hoảng sợ nãy giờ lại bị mấy tên ma nhân kiềm tỏa rồi còn lo lắng an nguy cho Long Việt  đến thót tim , tự nhiên Long Việt  hắn bêu xấu nàng Lan tức lắm chửi thầm “ …đồ  tiểu đệ phu quân chết bầm …dám chê ta thối ..ta thối mà đệ còn chiến ta đến tận hai hiệp không rời … khi nãy còn muốn chơi ta đó …dám bảo ta ruồi muỗi bâu đầy …khốn nạn quá a  ! Ta mà đi ăn phân trùng độc để sống hay sao …ta mà thoát được ta đập chết đệ cho coi ..” May sao mấy lời ấm ức đó không thốt ra mồm chứ không chẳng biết hậu quả thế nào . Trong khi Diễn Thiên Đái La cười hề hề nói :


–  Không sao biên bức ma tộc ta chỉ quan tâm hút máu , vả lại chúng ta đã no máu cả rồi thêm chút màu nàng ta chả báu gì ….thả nàng đó ra để hắn yên tâm đi chết  …khà …khà…..!


–  Đại huynh nhưng … chúng ta không thể làm gia nô cho hắn …..!


–  Nhị đệ người quá lo xa rồi vô danh tiểu tốt như hắn  mà  Diễn Thiên Đái La ta thua sao ? Ta đang đầy bụng máu no quá muốn tiêu khiển chút cho vui …đệ  hãy xem lát ta phanh thây hắn vì tội dám nguyền rủa ta !


  Long Việt  thấy chết đến nơi rồi nhưng mà Lan được thả hắn cũng yên tâm , vội vàng nói luôn với  Diễn Thiên Đái La :


–  Ngươi nói thả sao không mau thả  người đi ….!  Rồi chúng ta quyết đấu một trận sống còn ….!



–  Có chí khí …ha….ha…. mau thả người …..!



Lan được phóng thích chạy đến ôm Long Việt khóc như mưa  bao uất hận nãy giờ tan biết cả , dù hắn có nguyền rủa nàng đi nữa nhưng Lan cũng thừa biết Long Việt chẳng thể đánh lại tên ma đầu kia . Nàng ôm Long Việt thổn thức :


–  Tỷ không đi đâu ….hu…hu….!  Chúng ta chết cùng chết ….đệ đừng bắt tỷ đi …tỷ ở đây với đệ ….


Long Việt khẽ thì thầm với Lan nói :


–  Tỷ tỷ người mau chạy đi vào lại rừng nói các tỷ muội khác mau trốn đi, ở đây nguy hiểm lắm những lời khi nãy là  giả dối …đệ xin lỗi  ! Nhưng để cứu tỷ đệ bắt buộc phải nói thế …đệ  từ lúc cha mẹ đệ mất thì đệ quanh năm cô quạnh  các tỷ đến khiến đệ vô cùng hạnh phúc . Nhất là tỷ đệ không biết nói gì cả nhưng đệ yêu tỷ lắm và nhưng phút giây với tỷ đệ rất sướng . Đệ chết mà các tỷ bình yên là đệ cam lòng rồi địch nhân mạnh mẽ …nghe đệ trốn thật xa vào nhé … ngày lễ vu lan thả đèn hoa đăng cho đệ …!


–  Không ! tỷ không đi …đâu cả ….tỷ ở đây với đệ nếu đệ chết tỷ sống nghĩa lý gì … hu…hu….!


Lan khóc nấc lên ôm chầm lấy Long Việt không rời làm cho hắn luống cuống , Long Việt nghĩ thầm trong bụng “… không thể chết cả ở đây được bằng mọi giá ép tỷ ấy đi …” hắn liền thầm thì :


–  Tỷ tỷ mau đi chúng ta mà chết hết yêu nhân vào rừng trúc thì  các tỷ muội khác ra sao , chúng ta có chết cũng đừng liên lụy các tỷ ấy … hãy mau đi đi mình đệ chết được rồi ….!


  Lan nghe ra nhưng còn chưa muốn đi thì Diễn Thiên Đái La cáu tiết quát ầm lên :


–   Nói đi nói lại quá nhiều …thi…đấu mau …ta hết kiên nhẫn rồi …các ngươi không mau lên ….ta điên lên giết cả bây giờ …!


  Lan vội vã chạy đi một đoạn khi khuất  vào trảng cây  bìa rừng  nàng  lại chạy lại gần chỗ Long Việt gào to :


–  Đệ đệ ….ta  yêu  đệ ….khi hồi báo xong ta sẽ quay lại nếu …đệ chết ta cũng chết theo….nhớ  đợi ta…..!


  Nàng nói rồi vừa chạy vừa khóc lao vụt vào trong  bìa  rừng  mất hút ,  tới khi đó Long Việt  mới quay lại lạnh lùng  bảo với  Diễn Thiên Đái La :


–  Thi đấu thôi …!


Diễn Thiên Đái La thấy hắn có vẻ  trượng nghĩa cũng có chút quý mến  liền nói :


–  Ta đánh ba chiêu nếu ngươi còn sống thì coi như  ngươi thắng …!


–  Được !


  Long Việt bặm môi tiến lên  phía trước đối diện  Diễn Thiên Đái La  trông hắn nhỏ bé lọt thỏm  trong cái bóng  nắng  to lớn  của  Đái La   đổ dài xuống đường , nắng  trưa khá oi tiết  hạ  Giao Chỉ thật bí bức khó chịu  gió đuổi cát xào xạc dưới chân  Long Việt  làm con đường mù mịt ai oán như thân phận hắn bây giờ . Hắn cắn chặt răng  nói với  Diễn Thiên Đái La:


–  Đánh đi ….!



……..


……….


……..


….


–  Grào….ào…ào…..ào…..!


…..


……


…….


  Tiếng kình phong rít lên thân hình của Diễn Thiên Đái La thoát mờ thoắt  ảo , đôi cánh dơi của hắn thấp thoáng ẩn hiện trong gió bụi .



….


…….



–  Huỵch ! ….hư….hự…ự…..!


….


…….


Thân thể bé nhỏ của  Long Việt  hắn bay  ngược ra sau mấy trượng , hắn đứng dậy lảo đảo phun ra búng máu  nói tiếp  :


–  Đánh tiếp đi chiêu thứ hai ….!


–  Ngươi không trụ được đâu  mới có một chiêu….mà ta mới đánh bằng một thành công lực … Ngươi chạy đi ta tha cho  đó  Diễn Thiên Đái La ta không thích bắt nạt kẻ yếu đuối  …đòn đó coi như  ta dạy dỗ ngươi tội chửi ta  …đi mau !


Nghe Diễn Thiên Đái La nói chưa hết câu Long Việt  đổ huỵch xuống đất  ,  nhưng rồi hắn lại  loạng choạng  vùng dậy  nhìn thẳng mặt Đái La nói :


–  Con rùa đen thụt cổ đánh tiếp đi …chiêu thứ hai ta quyết không chạy để giữ cái mạng chó , bởi vậy ngươi cũng đừng đuổi theo đánh giết tỷ tỷ ta là được rồi …đánh đi !


Diễn Thiên Đái La bị chửi uất hận gào lên trong lúc vận đến năm thành công lực đánh đến :



–  Xú tiểu tử không biết trời cao đất dầy …. Ta đã muốn tha cho ngươi một mạng …thích ta cho ngươi chết ….coi chiêu ta đây ….!


Kình  khí  ào  ào gió lạnh xé tai lao theo ngũ trảo lóe sáng của   Đái La  lao đến , chiêu này đã chủ ý tước đoạt mạng sống của Long Việt  …hắn thẫn thờ nhắm mắt nói :



–  Các tỷ tỷ …đệ đi đây ….Lan đệ yêu ….tỷ thật lòng …đó tiếc là không còn cơ hội nhìn  hài  nhi  của chúng ta rồi …!



……


……



–  Uỳnh …..Á ….a…hự……!


…..


…….


  Tiếng thất thanh và kình khí dội mạnh khiến Long Việt bắn ra xa cả  năm bẩy  trượng , nhưng trước đó  chỉ vài khắc thoáng qua khi sự sống cái chết với hắn đang mong manh …thì…một bóng dáng thiếu nữ  nhỏ nhắn đã  nhào chắn trước hắn  .  Lan không đi nàng quay lại núp sau bụi cây gần đó quan sát  mọi người chả ai bận tâm đến nàng , có vài ma nhân biết nhưng thủ lĩnh đã nói tha thì chúng cũng kệ nàng tự tung tự tác…hơn nữa  muốn giết nàng thì dễ như trở bàn tay nếu nàng tấn công chúng  . Lan vọt ra nhanh như chớp đã đỡ trọn luồng chưởng lực cho Long Việt trong khi đám ma nhân bị bất ngờ, trở tay không kịp vì đang chăm chú diễn biến và cũng coi thường nàng … Lan phun ra cả búng máu đỏ mặt hắn  nấc lên thổn thức  trong nghẹn còn hàng mi  nàng ướt lệ :


–  Tỷ nghe rồi ….tỷ cũng yêu….yêu đệ ….tiếc là …là …… Lan không thể sinh ….sinh ….hài nhi với chàng rồi … Nhưng Lan yêu….yêu….. ….!


  Câu nói cuối nàng đã không nói nổi  và người mềm oặt ra trên thân thể Long Việt , hắn đau đớn  ngồi dậy ôm nàng trong một nỗi đau đầu đời ….trên đời chỉ một cũng chỉ một chữ “ tình  ”  mà khiến ra bao ai oán .  Hỏi rằng thế gian kia tình ái là gì ….?  .. ? …  ?   Long Việt đau khổ nhìn  Lan lạnh dần trên tay mình hắn đau khổ ngẩng đầu lên trời rống lên :


–  Á …..A…..A…. A…..A….!


Một nỗi đau tột cùng trong tâm cam nó xoáy khắp chân thân hắn buốt nhói , rồi viên ngọc hắn vẫn đeo ở cổ sáng rực cũng là lúc  Diễn Thiên Đái La lao đến cừa đánh vừa nói :


–  Mau tiếp chiêu thứ ba của ta …..!



Thân thể  hắn  rực sáng tỏa ra hàn khí  xanh biếc  hắn vung tay đánh lại về phia  Diễn Thiên Đái La gào lên :



–  Ta giết ngươi ….ta …bắt ngươi đền mạng … trả thù cho tỷ tỷ …..!


  Ánh xanh lam cuộn lên theo tay hắn hình một con rồng xanh lao thẳng về phía  Diễn Thiên Đái La, đám biên bức nô nhân  tái mặt  còn tên Nhị đệ đầu lĩnh thất thanh hô lên :



–  Giáng Thiên Thanh Long  chưởng  !



–  Huỵch….huỵch ….hư…hư…..hự…..!



  Diễn Thiên Đái La văng ra cả chục trượng ngất lịm trong cát bụi mịt mù , còn  Long Việt cũng bàng hoàng không biết cái sức mạnh kinh hồn của mình từ đâu ra . Chỉ biết rằng  cái miếng ngọc xanh  này do phụ thân phụ mẫu  nói lại là vật theo thân hắn từ lúc  hắn là tinh vân hạ phàm , hắn chả quan tâm lắm lặng bế cái xác của Lan thẫn thờ bước vào trong rừng để lại sau lưng tiếng hô vang :


–  Chúng nô  Biên bức ma đoàn cung tiễn chủ nhân  !


Chú Giải :


·  (*) 
Mãnh hổ nan địch quần hồ
 :  Một con hổ mạnh cũng khó lòng đối chọi với một bầy cáo.



·  (**)
Cây Song 
thuộc họ cây Mây họ mây có  khoảng 600 loài cây, chủ yếu thuộc các chi Calamus (khoảng 400 loài) và Deamonorops(khoảng 115 loài), phân bố tự nhiên thuộc các khu vực nhiệt đới của châu Á ,Phi,Úc   Song là lâm sản ngoài gỗ được sử dụng làm nguyên liệu cho sản xuất hàng thủ công mỹ nghệ, đồ dùng trong gia đình (nội thất) như bàn, ghế hay giỏ đựng… Chúng rất giống cây tre ,  nhưng song  dễ phân biệt với tre là chúng đặc chứ không có thân rỗng như tre, ngoài ra để sinh trưởng tốt,  cây Song  cần có một sự chăm sóc từ phía con người (tuy nhiên nó cũng rất dễ sống trong điều kiện hoang dại), trong khi tre có thể không cần điều này. Điều này làm cho nó trở thành một công cụ tiềm năng trong việc bảo vệ rừng, do nó đem lại một số lợi ích và lợi nhuận hơn là loài cây cần phải loại bỏ.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14  – Mỹ nữ xảo trá chi ngôn



  Lạc Long Việt cứ bế Lan đi trong sự đau khổ tột cùng  bỗng nhiên hắn thấy gió rít xung quanh  đám biên bức nô nhân bay đến rầm rập chung quanh , tiếng vỗ cánh phần phật tạo ra những luồng gió lạnh lẽo càng làm u uất cái không khi thê lương  . Long Việt đau khổ gào lên:



–  Các người lui cả ra cho ta mọi việc như vậy còn chưa đủ sao ?


Đám biên bức ma nhân bay rợp trời chúng xếp thành tiền đội hậu đoàn rất cẩn thận , nhưng chúng không có vẻ gì muốn tấn công khi ấy Diễn Thiên Đái La mới từ trên không hạ xuống hành lễ  phủ phục nói  :


–  Đa tạ chủ nhân đã nương tay với Diễn Thiên Đái La ! từ nay biên bức ma đoàn thuộc về người  rất mong người giúp cho ma tộc chúng ta hưng thịnh …!


–  Kính mong chủ nhân  chấn hưng ma tộc  hưng thịnh đại phát …!


  Đám biên bức nô nhân hô theo vang rừng âm thanh ầm ầm dội vào vách núi  vọng lại càng trở nên trầm hùng , Lạc Long Việt thoáng bối rối thật ra hắn đâu có tốt đến vậy còn đang hận chưa băm văm mổ xẻ được Diễn Thiên Đái La hắn ra trăm mảnh trả thù cho Lan . Ngặt một nỗi cái sức mạnh của Thanh Long chưởng bột phát và căn cơ nội cộng chưa đủ mạnh , chỉ khiến cho Diễn Thiên Đái La kia bị nội thương nhẹ không đến mức lục phủ ngũ tạng tan nát ra mà chết . Trong họa có phúc trong phúc có họa thật khó lường Long Việt buồn buồn than thở :


–  Thôi mọi việc đó để sau  giờ ta muốn đưa nàng ấy về Trúc trang hậu viên xem Đại tỷ có cách gì cứu chữa không , nếu các ngươi có cách gì giúp ta về càng nhanh thì càng tốt a !


  Đám biên bức này có hàng  mấy trăm tên bởi vậy chúng nhanh chóng  chặt cây tạo kiệu , phúc chốc đã có một cái kiệu dù không hoa mỹ gì nhưng cũng đủ êm ấm cho hắn và Lan  nên chỉ lát sau ma đoàn đã ầm ầm bay về Trúc gia viên . Lưu Khởi Linh  từ lúc Long Việt và Lan đi nàng thấy lòng nóng như lửa đốt  liền nói với các tỷ muội :


–  Ta có dự cảm chẳng lành e rằng chuyến đi này của Long Việt  và Lan muội lành ít dữ nhiều ,  ta định đi theo xem có thể tương trợ gì không  lúc nãy ta đã kiểm tra lại nơi này thấy y phục nam nhân của phụ thân đệ ấy chúng ta có mặc vừa . Mà chúng ta cải nam trang đi hành tẩu càng tiện tránh đi sự soi mói của chúng nhân dọc đường …


  Đào và Cúc thân là nữ nhân Giao Chỉ  các nàng vốn thấy nơi này vẫn thanh bình thịnh trị , vì thế các nàng đã ra sức ngăn cản Khởi Linh  một phần lo công lực đại tỷ chưa hoàn toàn ổn định phần cũng không rằng có mối nguy hại gì .  Cực chẳng đã Lưu Khởi Linh đành bế quan tu luyện tiếp dù nàng vẫn có linh cảm chẳng lành nhưng đành nghe các muội muội vậy, đến quá ngọ trời trưa rực nắng oi bức rừng trúc im ắng không tiếng gió. Bỗng  nhiên sắc trời u ám đen tối gió rít ào  trên trời hàng trăm ma nhân bay đến  , chúng vỗ cánh rầm rầm ào làm cho trúc gia trang trở ồn áo náo nhiệt  phá tan cái tĩnh lặng vốn có . Đào đang chơi ở sân gia trang thấy vậy hớt hải chạy vào nhà hồi báo :


–  Nguy rồi các tỷ ơi ! Có rất nhiều địch nhân đến đám yêu nhân này hàng trăm tên  đang bay ở trên trúc viên của ta , các tỷ tỷ chúng ta mau ra ngoài ứng chiến địch nhân  nhiều vô kể xiết a !


  Lưu Khởi Linh cùng Miêu Miêu , Cúc  , Đào  chạy vội ra sân gia trang quả nhiên yêu nhân rợp trời , hắc khí ngùn ngụt tối tăm  trong phút chốc Khởi Linh vội suy tính “…địch nhân đông như kiến cỏ mà mỗi ta thực lực xem ra có thể tương chiến  còn lại các muội đều kém cỏi , nếu mang tuyệt học Võ Đang ra ứng chiến thì dở nhiều hơn hay bởi chính tà như lửa với nước chỉ thêm chọc giận chúng càng khiến các muội muội lâm nguy. Chi bằng mang tuyệt học  Huyền Vũ âm ma công phụ hoàng truyền thụ là hơn cả …  ” Nàng vận công hắc khí dưới đất bốc lên ngùn ngùn ngụt  so với lúc trước thì công lực  nàng đã hồi phục  đến tám chín phần , dâm dược đã bị hóa giải nó không  còn khống chế nội lực nàng  bởi vậy hắc khí ngày một mạnh tập chung lại vẫn vũ .  Nó tạo ra bóng của Huyền Vũ  Linh thần 
(*)
 trên đầu nàng  thần thú  xà quy uy vũ  hiện ra làm đám yêu nhân khiếp vía . Diễn Thiên Đái La nhìn thấy vậy thì giật mình kinh hãi nghĩ thầm “…ta chọn người làm chủ nhân thật không uổng  người dưới kia chắc là Đại tỷ  của chủ nhân  lại sử dụng  Huyền Vũ âm ma công , xem Ngũ Linh thần chưởng  đều do huynh tỷ của chủ  nhân ta sở hữu thì còn lo gì ma tộc không có ngày hưng vượng .” Hắn vội vàng hạ xuống trước sân thi lễ :



–  Thuộc hạ Diễn Thiên Đái La thủ lĩnh biên bức ma đoàn  Tây Vực  xin bái kiến Đại tỷ tỷ  Chủ nhân , xin người chớ động thủ  chúng  thuộc  hạ đã mang người bị thương về đây mong chủ nhân có phương cách hiệu trị ..!


  Cùng lúc  chiếc kiệu từ trên không trung hạ xuống Long Việt,  buồn bã  bế Lan ra các nàng đều nhao nhao đến  vây quanh  xem  xét . Khởi Linh lớn hơn và nàng từng ở cấm cung cũng thạo việc hơn cả,  sau khi  hỏi han Diễn Thiên Đái La về nội tình căn nguyên  về thương thế của Lan. Nàng đến bên Lan bắt mạch thấy thân thể đã yếu lạnh nhưng khi huyết chưa tuyệt , nàng lấy ở cổ một viên ngọc  Định Dương thần đan trong chuỗi vòng  đang đeo  vào miệng Lan  . Nàng gọi Lạc Long Việt lại ghé tai nói nhỏ :


–  Căn nguyên sự việc ta đã biết cả Lan muội phúc cao mệnh lớn lên vẫn còn sống , nhưng do không luyện võ công nhiều nội công kém Diễn Thiên Đái La hắn đã thu lại hai thành công lực . Nhưng  chưởng lực vẫn mạnh khiến lục phủ ngũ tạng muội ấy đã tổn thương trầm trọng và hôn mê bất tỉnh  , nay việc sô xát trong trấn tuyệt không cho các muội muội ấy biết tránh báo thù oan oan tương báo . Cần cứu người làm trọng và Đái La cũng đã có lòng thành quy thuận,  lại tức thời dưa Lan muội về đây mọi việc nên bỏ qua …thù oán nên cởi không nên buộc . Nhất là nếu không có ma đoàn tức tốc bay về đây e rằng Lan đã tuyệt mệnh trước khi gặp ta , giờ nàng ấy chỉ cầm cầm cự được ít ngày phải tức tốc tìm đại phu cao minh chạy chữa .


Long Việt nghe tin Lan còn sống hắn đã cảm thấy có tia hy vọng rồi  nên nhất nhất đều nghe theo Lưu Khởi Linh cả , chuyện ở Yên Bái trấn vì thế giấu nhẹm với Cúc , Miêu Miêu và Đào tránh các nàng phẫn uẫn trả thù biên bức ma tộc . Lúc ấy Đái La thấy nàng xử sự chí tình phục lắm quỳ vội xuống tâu :



–  Thuộc hạ Diễn Thiên Đái La biên bức ma đoàn  vô cùng bái phục Đại tỷ tỷ chủ người , chẳng hay quý tính cao danh của chủ nhân là gì để kẻ thuộc hạ tiện xưng hô và ma tộc sẽ đời đời thần phục các chủ nhân . Mong chủ nhân bảo vệ và giúp ma tộc hưng vượng …!


–  Ma tộc đời đời thần phục các chủ nhân  , mong chủ nhân bảo vệ và giúp ma tộc chúc ta ngày một hưng vượng !



  Đám ma nhân đồng loạt hô theo mấy trăm cái miệng đồng thanh hô lớn khiến trúc trang viên rúng động , thanh âm dội lại từ vách đá còn bi hùng gấp bội  khiến cho các tỷ muội nàng và Lạc Long Việt phấn khích . Nhìn đội quân ma tộc hàng trăm người quỳ rạp đen kịt trang viên , Long Việt giờ  đã phấn chấn hơn nên  thấy cảnh như vậy mới hiểu ra có quyền bính thật sự mới là uy vũ . Sức mạnh của quyền lực  và cái cảm giác được đứng trên muôn người bắt đầu dần dần xuất hiện  trong hắn thành tham vọng, còn Lưu Khởi Linh nàng là quận chúa đương triều một nhúm người này đáng gì . Nàng luôn được tiền hô hậu ủng cũng từng được phụ hoàng cho ra đốc quân diễn tập , đứng trước hàng trăm vạn đại binh Hán triều  ở thao trường nên chả lạ lẫm gì . Nàng bình thản đáp lời sau khi tiếng hô vừa dứt :



–  Ta là nhị thủ Võ Đang Lưu Khởi Linh  !


–  Thế chẳng phải người là quận chúa …!


  Diễn Thiên Đái La hắn định nói tiếp “ ..là quận chúa đương triều Lưu Khởi Linh ..” thì nàng chặn lại  ra hiệu im lặng . Về cơ bản nàng đã chán cảnh người ta quỳ rạp với mình và  nghe rặt toàn lời xu nịnh rồi , hơn nữa phụ hoàng nàng có chủ tâm đưa nàng ra chấp chính buộc nàng giả nam trang từ nhỏ nên thế sự nàng hiểu rõ . Uy danh của Lưu Khởi Linh nàng không chỉ chốn giang hồ , ngay cả Hán quốc đều biết nàng một mình dẫn năm vạn quân đánh bại đại quân Hung nô ở Vạn lý thành … nàng chỉ muốn Long Việt và các muội coi nàng đại tỷ bình thường  . Diễn Thiên Đái La vui ra mặt  đúng là “ không đánh không thành bạn”  vị tiểu chủ nhân kia hắn chưa phục lắm , nhưng Lưu quận chúa thì hắn tâm phục khẩu phục hoàn toàn  vì vậy đã cam tâm thuần phục. Long Việt và các muội muội nàng đang sung sướng vui vẻ,  khi bỗng chốc được ở ngôi cao muôn trượng sai khiến cả trăm người không để ý mấy câu đó .  Cho nên rất lâu sau này các nàng ấy mới biết nội tình thành  ra lúc ấy  oán thù mới sâu sắc , chả gì kẻ san bằng Giao Chỉ bắt thuần phục cũng là ngoại binh Hán triều. Người Giao Chỉ nhỏ bé nhưng quật cường họ đâu dễ chịu cúi đầu hoàn toàn như các dị tộc khác , họ chỉ chờ thời cơ là vùng lên đảo ngược tình thế bởi vậy trong lòng  con dân đất Việt  thì Hán triều mãi mãi chỉ là kẻ ngoại bang xâm lăng.



  Mà  Khởi Linh nàng chính là đại diện Hán triều  hiện đang nắm chức nguyên soái đốc quân  , nhật nguyệt lưỡng lập bất chung  điều này là người cầm quân nàng biết . Nhưng sâu thẳm trong tâm tư nàng dù Đại Hán triều hay Giao chỉ xứ ở đâu cũng là máu đỏ da vàng cớ sao phải phân chia lưỡng quốc , nàng mong hòa bình thịnh trị trên đời này không ai phải đánh ai .  Trận huyết chiến Vạn Lý thành  năm vạn tinh binh nàng tàn phá mấy trăm vạn đại quân Hung Nô , nhưng sau trận chiến nhìn tiểu nhi Hung Nô quốc bơ  vơ khóc thảm bên thi hài người thân  thì thương cảm . Vì đâu cứ phải tranh chấp nhanh mà chẳng thể chung sống hòa bình đành rằng mỗi bên thờ một chủ , chinh chiến bất luận tình thân ra chiến trường chỉ còn ta và địch nhưng mà mỗi chiến sĩ ấy đằng sau vẫn có một gia đình nhỏ sẽ bị mất đi người cha người chồng  .  Và nàng thấy chiến tranh thật vô nghĩa cho nên nếu buộc phải ra chấp chính nàng sẽ thành hoàng đế khác hẳn phụ hoàng , sẽ bao bọc chúng dân trong hòa bình và thương yêu mãi mãi . Mãi nghĩ chính sự  đến khi nhìn bộ mặt nhợt nhạt hết khí sắc của Lan mới nhớ ra việc cần làm , nàng cắt đặt ma đoàn  làm cáng tức tốc đưa Lan về thủ phủ Giao Chỉ Quận  là  Long Biên thành  . Nàng cũng đã từng có chút thâm giao với với Thái thú  Chu Xưởng  nên rất hy vọng hắn ta giúp nàng cứu tiểu muội muội mình .



  Cúc  muốn ngỏ ý quay về Tuyên Quang để lo tài vật chạy chữa cho Lan lập tức Khởi Linh đồng ý ngay , và nàng phân phó Đào cùng theo Cúc về Tuyên Quang lo tài vật bởi không muốn Đào quay lại Yên Bái trấn biết vụ thảm sát kia . Lại cắt hai đầu lĩnh ma tộc là  nhị đầu lĩnh Diễn Thiên Uy Phàm và tam đầu lĩnh  Yên Nhược Tuyết  mang bốn trăm ma nhân đi theo tương trợ , hẹn đến  cuối tuần trăng sau phó hội tại Long Biên thành để cùng nhau chạy chữa cho Lan . Diễn Thiên Đái La cùng Miêu Miêu và Lạc Long Việt  cùng hơn trăm ma nhân còn lại thẳng hướng Long Biên thành mà đến ,  qua tam nhật thần tốc đến Long Biên thành  vào lúc rạng đông  hôm đó . Long Việt quanh năm ở núi lần đầu thấy thành đô phồn hoa vô cùng sảng khoái quên bớt đau thương về Lan  . Còn Diễn Thiên Đái La thì thi lễ nói :


–  Bẩm tam chủ nhân !  nay đã là đất Long  Biên thành ngặt  nỗi ma tộc chúng ta hình thức khác thường ban ngày vào thành e loạn . Vậy xin chia tay bái biệt ở đây tiêu hiệu này xin Lưu  chủ nhân  cầm lấy khi có biến thì báo hiệu cho chúng thuộc hạ tương trợ , tài vật y trang  thuộc hạ cũng đã chuẩn bị đủ ở hành lý kia  vậy cung chúc tam chủ nhân thượng lộ bình an !



  Lưu Khởi Linh thâu nhận tiêu lệnh nhưng lại nghĩ thầm “…Đái La ngươi thật là kẻ nô tài trung thành  dọc đường đã hết sức chăm lo chúng ta , cần gì đều đáp ứng cả nhưng đây là Long Biên tiểu thành coi như nhà ta  ta không cướp ai thì thôi kẻ nào dám cướp  ta . Nếu ta có chuyện gì sau này ắt lôi Chu Xưởng hắn về đại đô trị tội  nhưng kẻ bề tôi nhưng ngươi cũng là hiếm thấy , về lại Thành đô ta ắt bẩm tấu phụ hoàng trọng dụng ma tộc các ngươi .” Diễn Thiên Đái La cùng thuộc hạ bay ngược trở lại rừng thẳm đại ngàn , còn nàng  cùng Miêu Miêu và Long Việt thuê xe ngựa  mang Lan  đi khắp Long Biên thành chạy chữa . Gần một tuần trăng trôi qua mà các đại phu trong thành đều bó  tay  vì  Lan cơ bản nội lực yếu thương thế nặng , Lưu Khởi Linh đau khổ lắm không biết sao tìm ra phương cách nào chạy chữa cho muội ấy . Nàng tha thẩn đi trên tiểu đạo ngoại vi thành và vẫn mặc bộ  Võ Đang  mà nàng yêu thích ,  cũng do vì ở Long Biên thành  hiếm ngoại trang Võ Đang phục không  được thương lái bày bán  nên chật vật mãi các tiệm mới thấy .



  Tiết hạ trời chiều đã ít oi bức hơn nàng thẫn thờ ngồi ở mép Hồ Tây nhìn đàn sâm cầm bay mải miết , nàng thấy nơi đây thật đẹp và bình yên tiếc rằng  đã không  thể đến đây sớm hơn . Gió hiu đùa rặng liễu đàn cá nhẹ đớp đám rêu sát bờ thật thơ mộng nàng đắm đuối ngắm chúng , thì bỗng nhiên cảm giác một bàn tay béo múp nặng chịch đặt lên vai mình giật mình quay lại . Nàng thấy Bách Hiểu Sinh hắn béo mũm mĩm ánh mắt nhìn nàng đầy dâm dật nói :


–  Ta và nàng thật hữu duyên a ! một đêm xuân đáng giá ngàn vàng  cho nên ta đây sẽ không tiếc nàng điều gì ! Kể từ ngày chia tay đã khá lâu rồi nhỉ bỗng dưng chúng ta lại có duyên tương ngộ nơi đây,chẳng hay nàng có gì u  uất  cứ nói ta sẽ giải đáp mà không thu của nàng một cắc nào ..ha ..ha…!



  Đúng là uổng thay một đời giang hồ Bách Hiểu Sinh cũng có lúc không biết hết thảy mọi việc và nhẫm lẫn , hắn vẫn nghĩ nàng  là Lưu San San  cho nên thấy nàng ngồi ở Tây Hồ này  vội vã dừng kiệu đến bắt chuyện. Nhưng trời khéo tạo oan khiên ai bảo là các nàng song sinh  chứ , Khởi Linh chưa từng khúc mắc tên này nhưng theo lời hắn nói có lẽ hắn đã đụng phải muội muội nàng . Nàng đang bí việc của Lan nên nhân cơ hội hỏi đại :


–  Ta có tiểu muội muội  bị trúng thương do nàng ấy bị thương  lại nội công kém , nay muội ấy đã hôn mê mà đại phu trong thành này đều bó tay  chẳng hay Bách Hiểu Sinh người có cách gì chăng ?


–  Tại sao nàng suốt ngày cứ vướng vào những kẻ bị thương vậy a ! Trước là tên lừa trọc thối tha nay là tiểu muội muội …thôi coi như là ta giúp nàng thêm lần nữa . Đông thành này có tên thần y họ Đỗ  hắn gì cũng chữa được kẻ như thần tiên hạ thế  , nhưng hắn lại có tật chả phải ai cũng chữa  thấy chết không cứu là chuyện bình thường …ha..ha…


  Bách Hiểu Sinh vuốt râu khề khà nói với nàng Lưu Khởi Linh  như chết đuối vớ được cọc mừng rỡ lắm , nhưng nàng thấy tim hơi nhói đau không lẽ hắn nói Bạch Ngọc Phong chàng ấy . Nhưng hỏi hắn hóa ra nàng chẳng phải Lưu San San sao nàng đành lờ đi , tính lợi dụng hỏi việc của Lan cho xong cứu người làm trọng . Nàng gặng hỏi hắn :


–  Thế tên Đỗ thần y ấy hắn chỗ nào Đông thành sao ta chưa nghe dân ở đây nói về hắn , làm sao nhận ra hắn và làm cho hắn chịu chạy chữa cho muội muội ta được …?



–  Nếu nàng muốn biết vào trong kiệu cùng ta ta sẽ nói , Bách Hiểu Sinh ta có nói không lấy của nàng cắc bạc nào nhưng không nói ta cho không ….ha ha….ta xưa nay đã giao dịch không thể không có lời … muốn biết thì theo ta …!


  Hắn nói xong đưa ánh mắt dâm dật nhìn khắp người nàng từ trên xuống dưới , Lưu Khởi Linh bị soi mói kiểu đó nàng rất tức giận tên hỗn xược này . Nàng quát ầm lên đầy giận dữ :




  – 
Ngươi …ngươi …thật …là …!



  Nàng toan vung quyền đánh hắn nhưng lại chợt nghĩ “…hắn ta cùng lắm là muốn chuyện đó ở ta xét cho cùng mạng Lan muội đang nguy , ta không chịu ủy khuất vì muội ấy thì ta có còn là người tỷ tỷ tốt không …”. Nàng nhìn quanh nơi này đầy vắng vẻ liền nhẫn nhục cam chịu nói tiếp :


–  Được thì …ta đi …ngươi phải nói rõ đó …không đừng trách ta ác ….!


–  Khà …khà …đúng là San San nàng thật ngang ngạnh …nhưng ta thích  nào mỹ nhân mau cùng ta vào xe rảo bước ngắm thắng cảnh Tây Hồ !



  Hắn ra hiệu cho tên phu xe đánh xe đi theo con lộ vắng ven hồ  cái xe ngựa rung rinh lọc cọc  trên con đường ghồ ghề sỏi đá , thân thể múp míp của hắn cứ thế mà nghiêng nghả va đập vào nàng  khiến Khởi Linh vô cùng khó chịu . Nàng bực lắm nói luôn đầy cay cú :



–  Xe  thì  ta cũng vào rồi …mau nói điều kiện giao dịch …có gì man trá chớ trách sau này ta ác …ta thề sẽ dẫn đại binh san bằng cái hắc lâu xấu xa của ngươi đó …nói mau …!


–  Khà khà…bản tinh ngang ngược này San San nàng có phần giống tỷ tỷ Khởi Linh nàng đấy …nhưng ta thích … điều kiện là ….là ….  ..!


  Hắn ghé sát tai nàng thì thào như không muốn tên phu xe nghe được , còn Khởi Linh nghe xong nàng rủa thầm “…tên khốn này  !  sau khi chữa xong cho Lan  ta thề  tìm ngươi sẽ băm vằm ngươi ra trăm mảnh . Muội muội ta nhu mì để cho ngươi lợi dụng  chứ ta không dễ đâu a , ngươi không biết dụng binh bất yếm trá  
(**)
 để ta dạy cho ngươi bài học …”  Khởi Linh giả đò đồng ý nói trong khi mặt nàng đỏ gay gấc , thật sự ngoài Long Việt ra nàng chưa từng làm tình ai thêm nữa  nên chỉ nghĩ đã ngượng rồi  nàng nói ngượng ngùng :


–  Ta đồng ý …thậm chí ta còn chiều ngươi gấp đôi ! Nhưng ngươi phải nói trước cho ta nghe …phòng khi sau đó ngươi mệt quá ngủ quên  không  nói cho ta . Ta hứa cho ngươi làm chuyện đó thỏa thích luôn….!



  Bách Hiểu Sinh sung sướng lắm hắn chưa quên cảm giác chơi San San đêm đó , nàng nói vậy thì hắn không chút hoài nghi  sung sướng mà tồng tộc nói cả thảy về bí mật của Đỗ thần y kia cho nàng .  Trong lúc kể lể hắn đã luồn tay vào trong ngực nàng mà mân mê cặp nhũ phong núng nính căng đầy , vú Khởi Linh âm ấm mềm mại to hơn hẳn muội muội nàng . Nhưng hắn vội vàng gỡ bỏ sơ sài  cái vòng lụa bó ngực mà chưa kịp nhận ra , Khởi Linh ban đầu muốn chống lại nhưng nghĩ  hắn sờ mó  thôi thì phuơng hại gì . Cho đến khi ngón tay  mum múp  của hắn tháo hạ y nàng ra khỏi , rồi hắn gác hai chân ngọc trắng muốt của nàng lên vai  gục mặt vào đó liếm mút thì nàng đã nhầm . Hàm râu lủa tủa cùng cái lưỡi hắn như con rắn nhỏ quần đảo khe lạch của nàng , một cảm giác sung sướng đến tột cùng trong lạ lẫm khiến Khởi Linh chỉ còn rên hừ hừ kẹp chặt chân vào cổ hắn mà rên rỉ .



  Nàng liên tục oằn lên oằn xuống  khi cái lưỡi nóng rực cùng hàm râu cọ đi cọ lại buồn buồn nhột nhột  dưới hạ thể , tiếng xe ngựa vẫn “..lộc…cộc …lộc…cộc….” nện xuống đường giờ có thêm tiếng rên rỉ não nề đây sung sướng của nàng  cứ “…áh …ưh..ư….hư…á…hư…á …hư…..”  liên tục .  Một lát sau  Bách Hiểu Sinh buông nàng ra  miệng hắn bóng nhờn  hàm râu ướt nhượt thủy dâm của nàng hắn sung sướng kể cả  nói :


–  Khà …khà …mùi vị thủy khí của nàng thật tuyệt …giờ đến lượt nàng làm cho ta sướng nào khà …khà ….khà …!


  Hắn tuột hạ y ra  cái trường thương to tướng bật nảy tưng tưng trước măt Lưu Khởi Linh , nhìn tên “..tiểu huynh đệ ” đầu khấc bóng nhẫy xám xám nàng thầm so nó với của Long Việt  “…của chàng cũng  chỉ  gần bằng  nhưng chàng còn lớn nữa , của hắn gân guốc to thế chắc thực khó chịu a …nhưng ngươi cứ mơ đi …chỉ Long Việt chàng mới được  “ấy” ta thôi nhé …” . Nhanh như cắt nàng vùng dậy  thi triển chiêu “ Tam hoàn thoa nguyệt ” quang mang chói mắt  khiến Bách Hiểu Sinh bất phòng choáng váng , nhanh thoăn thoắt ngũ trảo xinh sắn của nàng đã phong bế huyệt đạo của Bách Hiểu Sinh . Hắn cứ đứng im trong tư thế nửa quỳ nửa đúng đó chết trân nhìn nàng  , trong khi nàng thì cười khoái trá mắng hắn :


–  Tên súc sinh  ngươi chỉ bắt nạt được muội muội San San của ta thôi , còn Khởi Linh ta đâu dễ để cho ngươi làm gì thì làm ….hi…hi….! Hai canh giờ nữa huyệt đạo sẽ tự thoát phong bế  đứng đó mà tự thỏa mãn đi ….hi…hi…!


  Nàng mặc lại trang y rồi vén rèm xe khinh công ra ngoài  để tẩu thoát ai dè ,vừa hạ chân xuống đất đã thấy một thân ảnh  nhanh hơn chắn trước mặt . Nàng định thần nhìn ra tên phu xe của Bách Hiểu Sinh  thì hắn đã vung tay thi triển chiêu thức  với hắc khí mù mịt  trong lúc nàng  kinh hoàng hô lên :


–   Huyền Vũ âm ma công …ngươi …ngươi …thực sự là kẻ nào ?


Chú Giải 


(*) Huyền Vũ :










Huyền Vũ
 (玄武), còn gọi là 
Chân Võ đại đế
, 
Bắc đế Chân Võ đế quân
, 
Đãng Ma Thiên tôn
, 
Hắc Đế
, là một vị thần thần quan trọng của Đạo giáo, là một trong tứ tượng của Thiên văn học Trung Quốc, và cũng là một khái niệm  rộng trong phong thủy , thuyết âm dương , triết học  


Huyền Vũ là linh vật thiêng liêng có tượng là hình con rắn quấn quanh con rùa, có màu đen (huyền, 玄) là màu của hành thủy  ở phương Bắc, do đó tương ứng với mùa đông



(**)Binh bất yếm trá :



Câu trong Tam Quốc này là câu thành ngữ gốc Hán 兵不厌诈 (Binh bất yếm trá) 

Xuất xứ câu này là của Hàn Phi Tử trong bộ "Hàn Phi Tử, chương Nan Nhất" viết: “战阵之间，不厌诈伪" (Chiến trận chia gian, bất yếm trá ngụy) nghĩa là: Khi đã chiến tranh vào trận chiến thì không loại bỏ mưu kế dối lừa nhau .



==================== Chương 15 ====================

Chương 15 – Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện bất tương phùng
 


   Lưu Khởi Linh lùi lại vài bộ cước quan sát tên phu xe lúc trước trông hắn vừa già vừa gù , bộ mặt úa nhàu hàng vạn nếp nhăn khiến nàng chả nghĩ hắn là võ lâm cao thủ ẩn tàng . Cũng có thể nói thuật dị dung của hắn vô cùng cao thủ che mắt được Khởi Linh nàng thế mà giờ hóa ra nam nhân cao lớn, âm khí quần đảo Huyền Vũ chân thần hiện lên đầy uy lực  hắn đã ở thượng tầng cực đỉnh của Huyền Vũ chưởng  . Nàng run rẩy bất quá Huyền Vũ công của nàng chỉ đạt cửu thành , trong khi hắn đã đả thông tận thượng tầng của ma công này thì nàng đâu còn là đối thủ . Đúng là “ đi một ngày đàng học một sàng khôn ” càng trải nghiệm giang hồ nàng càng thêm kiến thức , đồng thời cũng nhận ra mình yếu kém  mà lịch duyệt giang hồ cũng không cao như trước kia nàng hay tự phụ . Ở đời không có ai là Thái Sơn nhất đỉnh núi cao ắt có núi cao hơn và cao nhân ắt có cao nhân trị , giờ đây nàng bị chính Huyền Vũ công vây khốn kình khí ào ào lạnh thấu xương  . Khởi Linh biết vận công đề khí lên chống đỡ ắt bị nội thương nặng gấp bội,  vì nàng rất hiểu sức hủy diệt của Huyền Vũ công  cực kỳ thê thảm nàng nhắm mắt thở dài :


–  Không ngờ Khởi Linh ta cũng có ngày này ! Hỡi ôi sao không hiểu “..cao nhân hữu tắc ắt cao nhân trị …”…thật buồn cho ta !


  Tên này có vẻ không quan tâm đến lời nàng hắn dùng toàn bộ thần lực xuất chiêu tấn công nàng , Huyền Vũ linh thần gào xé  không trung cát bụi mịt mờ xoáy lấy thân hình yểu điệu của nàng vào giữa . Vận mạng tiểu quận chúa nàng thế là ngàn cân treo sợi tóc chỉ vài khắc nữa nàng sẽ bị chính Huyền  Vũ chưởng nghiền nát ra cát bụi , đúng lúc ấy trên không trung hạ xuống một thân ảnh thiên thanh  xanh  biếc  . Xung quanh nữ nhân ấy  tuyết băng rơi lả tả xanh biếc  đẩy ngược hắc khí trở ra  , nữ nhân ấy chả ai khác là Thu Y Thủy của Thúy Yên môn  cùng chiêu “ Băng Cốt Tuyết Tâm ” tuyệt học của Thúy Yên phái . Thu Y Thủy bế thốc Lưu Khởi Linh bay lên trên không trung cười lanh lảnh :


–   …Ha…ha…. Chử Vạn Lý  ngươi hôm nay đừng hòng tác quái …có Thúy Yên hoa sứ ta ở đây …xem ngươi  bằng cách nào mà bắt nạt …tiểu tử  Võ Đang này …!


   Lưu Khởi Linh bàng hoàng  thì ra hắn là đệ nhất Ác nhân Chử Vạn Lý trên giang hồ , hắn võ công dị hoặc tính tình  thì quái gở  võ công vô cùng kỳ ảo  nhất trong các ác nhân . Chả trách nàng bị hắn qua mặt mà cớ sao Bách Hiểu Sinh kia lại được  tên này bảo hộ , Chử Vạn Lý  hắn thu hồi chưởng lực tức tối gầm lên váng trời :


–  Mụ xú nhân  xanh biếc kia hà cớ gì cứ  suốt ngày phá ngang chuyện tốt của ta là sao ?


–  Ta cứ thích phá đấy thì sao nào ?  ngươi làm gì được ta …có uất huận  về sông Trường Giang mà tự vẫn đi …có trách hãy trách nghiệt duyên giữa chúng ta thôi …cho ngươi đáng kiếp …!


  Thu Y Thủy cứ ôm nàng lấp lánh lung linh trong băng tuyết trên không mà chọc hắn , nguyên lai âm hàn công của hắn bị khắc chế bởi băng công của Thúy Yên phái đã đành . Nhưng nội tình sâu xa hơn nữa mà Khởi Linh chẳng thể biết hết chỉ đến mãi sau … khi Thu Y Thủy , nàng ta bật cười nắc nẻ nhìn cái mặt thộn ra của  Chử Vạn Lý bên dưới  vừa bay vụt đi …vừa bay vừa nói :


–  Thôi ta thấy hết vui rồi ta …. Hi…hi…ta đi đây …..hẹn ngươi lúc nào có chuyện tốt ta lại tới phá ….hi…hi…!


  Thu Y Thủy   đưa nàng  lại gần Hoàn Kiếm hồ rồi thả nàng xuống bảo :


–  Thôi ta đi đây …Lưu quận chúa ngươi nặng chết đi ….ta xin cáo biệt…!


–  Tiền bối !  Xin đa tạ ơn cứu mạng tiểu nữ ngàn đời không quên !


–  Cần gì lạy tạ ta chứ ! mà cũng đừng gọi ta tiền bối này kia …ngươi nhìn ta và ngươi có khác nhau là mấy … kêu ta một câu tỷ tỷ được rồi . Võ lâm đồng đạo ra tay tương trợ có gì đáng nói đâu !


–  Nhưng …nhưng …!


–  Nhưng …nhưng cái gì ta cứu muội vì ta thích phá hắn …hơn nữa có duyên ắt gặp lại ta ..đi đây …!


–  Nhưng …muội vẫn không hiểu …tại sao Chử Vạn Lý  không đánh lại tỷ…và chấp nhận để tỷ  cứu  người đi ..! Mà ánh mắt hắn nhìn tỷ thực là buồn a ..!


–  Hắn là sư tỷ à quên sư huynh  đồng môn với ta ngày trước …lão hủ Khưu Môn không nói gì cho muội sao ….thôi ta đi chơi đây chán chỗ này rồi …!


   Nàng có biết về Thúy Yên hoa sứ Thu Y Thủy  nhưng không biết là vị tiền bối này dung mạo lẫn tính cách như trẻ con vậy, tính tuổi đời đã ngoại ngũ tuần mà trông chỉ như thiếu nữ mười bẩy . Giang hồ thật bao la và khó hiểu nàng bắt đầu thấy mọi thứ mịt mùng và hiểu biết của mình còn quá hạn hẹp , đấy là nàng còn chưa biết tại cỗ xe xảy ra việc dị hoặc hơn  nếu không còn ngạc nhiên hơn nữa . Khi nàng và Thu Y  Thủy đi xa rồi  Chử Vạn Lý mới xóa dị dung hoàn toàn trở thành bộ dạng của một tiểu cô nương xinh đẹp , hắn vào giải phong bế cho Bách Hiểu Sinh rồi mắng :


–  Cái đồ mắc dịch kia mỗi việc xử lý một con tiểu a đầu mà không xong , coi lần này ngươi về bẩm báo chủ nhân ra sao ..thấy gét !


  Bách Hiểu Sinh cũng hậm hực không kém hắn chửi thầm Chử Vạn Lý trong lòng “…ác nhân gì ngươi ta nhổ vào cái giống dở nam dở nữ như ngươi a ,ta mà võ công cao cường chắc chủ nhân cũng chả khiến mặt ngươi đi hỗ trợ ta . Ngươi thì cũng đâu có lại con tiểu yêu Thúy Yên hoa sứ chết bầm đó …”.Nhưng hắn chỉ dám chửi trong lòng chứ e rằng hé môi để họ Chử kia nghe thấy e rằng thân thể béo mập của hắn nát ra cám , không còn cơ hội mà trở về ôm ấp đống kim tệ yêu quý của  mình rồi .



  Long Biên thành đang tiết hè nóng rực tiếng ve ra rả inh om trên mái khách điếm , đã mấy ngày trông Lan nên Long Việt thấy buồn bực trong người . Mà  Lưu Khởi Linh lại đi mãi chưa về hắn đâm cuồng chân dù rất lo cho Lan nhưng trong túi sẵn bạc , lại chưa từng thăm thú Long Biên thành hắn rất muốn đi kể từ lúc Diễn Thiên Đái La quy thuận thì cuộc sống hắn vô cùng dư giả . Không giống những ngày ở Yên Bái tệ trấn phải đổi từng tấm da thú lấy mấy mảnh bạc vụn , no cơm ấm cật bao giờ cùng dậm giật khắp nơi . Hắn liền phân phó ủy thác lại cho Miêu tỷ mọi việc rồi rời khỏi khách điếm đi vào thành , từ lúc sử dụng được Thanh Long chưởng hắn không làm sao để đánh được thêm chưởng thứ hai . Hắn muốn hỏi Khởi Linh tỷ ấy nhưng mà tỷ tỷ tối mặt tối mũi , tìm thần y cứu Lan đâm ra hắn cũng chả tiện truy vấn . Thế là hắn đi đường cứ vung chân đá tay thử chiêu để xem có đánh ra con rồng xanh uy lực ấy không , mà chẳng hiểu kích hoạt nó hắn cần nộ khí chân thân thì Thanh Long mới khởi phát . Hắn vung cước thủ quyền thế nào vô tình đấm phải một nam nhân đi ngược hướng , hắn đang  “ ..hây da! …hây da..”  thì thụi trúng hạ bộ nam nhân này làm hắn ta ngã ra đường lăn lộn .


  Long Việt thấy vậy khoái chí ôm bụng cười ha hả  nhìn hắn ta lăn lộn trong đau đớn , nhưng khi tên này vùng dậy được thì Long Việt thấy chờn bởi hắn to lớn vạm vỡ cao tới thước tám . Hắn mặc Thiếu Lâm phục dáng vẻ một nhà sư nhưng thái độ thì hừng hực thô lỗ hắn ta gào lên :


–  Này tên tiểu cẩu kia ngươi đánh ta đau chết rồi ! thế mà còn dám đứng cười nhạo báng ta hãy coi quyền của ta đây …!


  Hắn chính là Bạch Ngọc Phong  tình lang của Lưu San San và là người trong mộng của Lưu Khởi Linh , đang lúc say khướt thì va phải Long Việt bị hắn bất thần vung quyền đánh vào hạ bộ rồi cười thì điên lắm . Ngọc Phong hắn thi triển “ Hạng Long Bát Vũ quyền ”  đấm tới  nhanh như vũ bão , quyền này hắn chưa vận đủ thập nhị thành cốt chỉ dạy dỗ tên tiểu cẩu này . Nó chỉ một thành  nhưng “ bốp ! ”  cái quyền thủ thoi thẳng vào cái mặt nhăn nhở của Long Việt . Long Việt thôi thì răng môi lẫn lộn miệng phun ra búng máu lẫn cả răng , Long Việt đau qua vung tay đánh  trả gào lên đầy phẫn nộ :


–  Thằng lừa trọc mát rượi 
( mất dạy 
 )
….đánh gãy hết răng ta rồi …ta còn đâu răng  thì cạp… cứt …à… á…nhầm …cạp đất ăn à …!



  Nộ khí bùng phát Thanh Long ấn ký sáng rực và nộ long xuất thế , con rồng xanh từ tay hắn  cuộn lên lao ào ào về phía Bạch Ngọc Phong . Ngọc Phong khinh địch đối thủ cũng đang ôm bụng cười thì chưởng phong ập tới , “ hự ! ” Ngọc Phong rống lên thân thể to lớn của hắn bay văng  đi rơi xuống  đám ruộng xình cạnh quan lộ . Khi hắn lồm cồm trở dậy thì bùn hôi thối từ đầu đến chân vô cùng khó chịu , hắn điên lắm xông đến đã cho Long Việt một cước  cũng bay vèo xuống cái ruộng bên kia lộ . Thế là khi hai tên trên bờ nhìn nhau cười ngặt nghẽo  một lúc khi đã cười chán chê, thì  lại xích lại nhau định quyết chiến nhưng Long Việt thấy thế mình bất lợi bèn nhăn nhở :


–  Đại huynh trọc đầu ! nãy do ta lỡ tay giờ ta hối lỗi rồi …mọi việc coi như huề được không  …ta không muốn gẫy răng thêm nữa …híc !


–  Ừ ..thì huề ….!


Bạch Ngọc Phong gãi gãi đầu  gật gật hắn cũng nghĩ  “… tên tiểu cẩu này mới đánh có một chiêu ta văng tuốt xuống ruộng , mà ta thân là nhị huynh Thiếu Lâm  thật là Giao Chỉ ngọa hổ tàng long làm hòa cũng có lợi. Huống gì ta và hắn cũng không huyết hận thâm thù gì …” . Hắn đánh nhau xong lại thèm rượu liền bảo Long Việt  :


–  Này tiểu cẩu đệ chúng ta hãy qua tửu điếm làm đôi chung rượu , không đánh không thành bằng hữu ha…ha….ha…!



–  Được hảo ý …chúng ta đi nào đại huynh trọc đầu …!



  Long  Việt khi còn ở Yên Bái trấn lúc đi đổi da thú cũng đã được cha cho uống rượu nhắc đến rượu mắt hắn sáng lên ngay , hai huynh đệ người đầy bùn dẫn nhau theo quan lộ mà đi khi đi ngang qua một thanh lâu . Mà nói đúng hơn nó là hắc lâu ở Long Biên thành này  chúng chỉ rình khách lữ hành đi qua ma dụ dỗ rồi cướp bóc tài vật , xú danh ô uế ấy thì dân trong thành không lạ gì cả  đâm ra thanh lâu đang ế ẩm do khách vãng lai không đến . Mấy nữ nhân thanh lâu thấy Long Việt và Bạch Ngọc Phong ngang qua, dù hai tên đang xình lầy hôi thối cũng chèo kéo cho được  vào trong . Ngọc Phong lang bạt  khá lâu rồi nhưng khổ nỗi bị Lưu San San nàng quản chặt chưa từng biết đến thanh lâu  ra sao , còn Long Việt hắn cũng chưa từng vào thanh lâu lúc còn ở Yên Bái trấn . Bởi phụ thân hắn là người chính trực lại chỉ nghiện rượu chứ không màng hoa nguyệt , thế là bị các nữ nhân kia chèo kéo lôi tuốt vào trong thanh lâu  mà vẫn nghĩ  tửu quán. Mấy nữ nhân cười toe toét giả lả nói :


–   Các vị quan gia muốn uống ăn gì chúng ta có hết , muốn vui vẻ  cùng tỷ muội  động phòng hoa chúc chúng ta cũng chiều cả …!


  Long Việt  có ngũ tiên tử phu nhân xinh nguyệt thẹn hoa nhường nên chẳng thấy họ xinh đẹp chỉ thèm rượu , còn Bạch Ngọc Phong thấy đám nữ nhân răng đen xì xì nhe ra tối om om mà thấy gớm ..làm cho tên “ tiểu huynh đệ ” của mình muốn xìu . Liền thì thầm bảo Long Việt :


–  Họ mời  ta rượu thì ta uống chứ ta chả có hứng vui vẻ gì , tiểu cẩu đệ thích thì cứ vui vẻ đi …!


Long Việt hắn không có hứng nhưng đang sẵn bạc trong người bèn tỏ ra hào phóng nói :


–  Đại huynh trọc đầu huynh cứ yên tâm ta sẽ bao cả tửu quán này , ta không có nhã hứng các nàng này nhưng ta sẽ chi trả nếu huynh thích cứ  mạnh dạn lựa đi…!


Bạch Ngọc Phong trong lòng vẫn thầm thương nhớ Lưu San San , nhưng hắn ngốc nghếch không biết nàng ấy luôn bên cạnh mình trong bộ dạng giả Lưu Khởi Linh . Sự cố trong  chuyến đi là cả một câu chuyện dài  đã qua , nhưng ẩn tình nên San San vẫn chưa cho hắn biết thành ra hắn vẫn nghĩ nàng là nam nhân . Bởi khi hắn hồi tỉnh trong động thì Lưu San San đã giả dạng trở lại rồi , nhưng cho dù thế nào hắn cũng chả màng nữ sắc  ngoài nàng ấy . Ngọc Phong bèn bảo Long Việt :


–  Thôi chúng ta đang hôi hám chi bằng tắm rửa xong làm chén rượu đã rồi tính !


  Đám nữ nhân thanh lâu tuy là thấy quần áo Long Việt bẩn thỉu nhưng toàn lụa Hàng Châu cao cấp , phục trang này vốn do Diễn Thiên Đái La tận tâm cung phụng  đoán hắn là kẻ giầu có .  Mụ chủ là vui hơn cả vì đã tìm được món hời liền đốc thúc đám gia nhân chuẩn bị nước tắm phục vụ , còn mình đích thân đi chuẩn bị rượu thịt để đón khách trong lòng khấp khởi mưu sự . Long Việt còn đàng hoàng chỉ thị nhờ mụ chủ  cho người đi mua hộ cho hai bộ y trang rồi thanh toán cả thể , chỉ đến khi vào tắm hắn lục lại mới biết túi bạc đã rớt mất trong lúc đánh nhau . Long Việt vội vàng quay lại bảo với Bạch Ngọc Phong :


–  Đại huynh trọc đầu ! nguy rồi lúc ta đánh nhau cùng huynh túi bạc đã rớt ngoài ruộng giờ tính sao ?


  Bạch Ngọc Phong cũng tá hỏa lục tìm túi bạc của mình ai dè cũng rơi cả ngoài quan lộ , thế là cả hai luống cuống không biết tính sao …tuy nhiên Long Việt nhanh trí thì thầm :


–  Chúng ta cứ giả cách như bình thường ra uống rượu rồi tính cách để một người ra ngoài tìm lại bạc , huynh thấy thế nào ta nghĩ mãi âu chỉ cách ấy là vẹn toàn cả !


–  Đệ nói nói phải chứ chúng ta quyết không thể ăn quỵt của họ được , mà giờ trốn cũng không xong rồi a …thật là khó xử vô cùng  !



Đám nữ nhân thanh lâu nghĩ kiếm được khách hời rắp tâm chuốc cho  Long Việt và  Bạch Ngọc Phong bằng say để đoạt tài bảo , họ giữ rịt hai người không cho rời ghế tận hai mấy  tuần rượu mà không thể nào rời đi được . Long Việt như ngồi trên đống lửa lo lắng vô cùng tận , ngay lúc ấy thấy ngoài cửa có có một lão nhân già đi ngang qua  hắn định bụng chạy ra . Lập tức bị Bạch Ngọc Phong níu áo kéo lại bảo :


–  Chúng ta chưa say đệ sao vội vã đứng dậy a !


Rồi trong lúc đám nữ nhân không để ý hắn ghì đầu Long Việt vào thì thào “ ..này đệ chớ chơi bụng xấu bỏ ta một mình gánh nợ là đệ chết với ta đó ..!” Long Việt vội thì thầm nói lại “…đại huynh trọc đầu ta có tiểu kế để ta đón ông ta vào , rồi chúng ta sẽ tính cách chuồn ra đi tìm  lại bạc …ha …ha …”. Long Việt hắn chạy vội ra  chèo kéo lão già kia vào mâm rượu  , nguyên lai lã già ấy chính là Đỗ thần y người thành Đông mà Khởi Linh đang kiếm tìm . Đỗ gia này cũng là con người hay rượu và giảo hoạt nên thấy Long Việt, chèo kéo giả lả như quen thân lâu lắm rồi liền vào nhập cuộc ngay .  Đến mấy tuần rượu rồi  tất cả đã ngà ngà say thì Long Việt và Bạch Ngọc Phong Toan đứng dậy tính kế chuồn  , thì Đỗ Lão lão này đoán được vội ghì cổ hai tên xuống mặt bàn . Cả  Long Việt lẫn Bạch Ngọc Phong đều choáng váng bởi kình lực của lão , vì chỉ hai tay mà lão không chế được hai thanh niên cường tráng  . Lão dùng cách âm truyền không mật thị đến hai người :


–  Khà ..khà …các ngươi ăn chùa tính bùng …rồi để ta ở đây gánh nợ sao ..không đễ đâu ….!


Long Việt lẫn Bạch Ngọc Phong bị đè cứng xuống mặt bàn lắp bắp :


–   Lão ..lão ….chúng ta không có bụng ấy !


  Mà quả thật bọn hắn chỉ tính cách chuồn đi lượm tiền đâu có ý xù nợ , không ngờ Đỗ lão nhân lại cười khà truyền mật  âm tiếp :



–  Nhưng mà ta thích ….ha ..ha…xưa nay ta nổi tiếng ăn chùa ăn quỵt , nay có hai ngươi làm đồng bọn thật sảng khoái a….!  Ha….ha….khi ta đứng dậy hô một hai …ba ….thì cùng chạy cho nhanh và xa nhé !


  Lão buông tay  ra và sau một ngụm rượu lập tức hô :


–  Một…. hai…ba….!


Long Việt nhanh nhảu chả chờ đến ba  đã nhanh chân chạy ra trước , ai dè đám lâu la  đã phục sẵn nào côn nào gậy phang hắn bầm đập . Hắn  đau đớn la bai bải nhưng cũng chạy thoát được …tiếp đến là Bạch Ngọc Phong  vọt ra  và ăn vài trượng vào đầu vào mặt , nhưng hắn không muón phản kháng vì nghĩ mình ăn chùa ăn quỵt  là sai rồi …Đỗ lão nhân tưởng rằng già cả sẽ chạy sau lãnh đủ  nhưng ai dè lão đã khinh công thoáng vọt lên kéo cả hai chạy vọt về phía trảng rừng . Đến chỗ bãi đất hoang  lão mới thả hai người bọn hắn xuống , cả Long Việt  lẫn Bạch Ngọc tròn mắt thán phục trông lão ta  gầy gò ốm yếu mà công lực kinh người . Một mình xách cả hai khinh công đi vùn vụt như gió vậy  hai người hắn vội quỳ rạp bái lạy nói :


–  Vãn bối thật có mắt chẳng thấy Thái Sơn ! không ngờ tiền bối lại có công phu khủng khiếp đến vậy …! Bái phục …báiphục ….!


Đỗ lão lão khoái trá vuốt râu khề  khà nói :


–  Không có chi …không có chi đây chỉ chút võ công kém cỏi đất Giao Chỉ thật chẳng dám khoe mẽ …chả qua ta có chút tuyệt kỹ để đi ăn chằng ăn quỵt mà thôi …ha …ha…!


  Lão định  tranh thủ  khoe khoang  bỗng trên không trung vang tiếng cười sằng sặc chói tai , từ trên cao hạ xuống một thân ảnh to béo phục phịch …thì ra chính là mụ chủ thanh lâu…hai tay mụ cầm hai con dao phay
(*)
  . Long Việt giờ mới có thời gian quan sát mụ ta ..nếu như nhân gian mụ ta nhận xấu nhì thì chắc không còn ai đứng nhất . Cặp môi thâm xì vều lên như hai miếng thịt trâu ôi ,đôi mắt tim híp dưới hàng lông mày lởm chởm  thật gớm ghê mụ cười hăng hắc :


–  Hay cho mấy thằng già trẻ các ngươi dám ăn quỵt ở bổn lâu của Thanh Mã Dạ Xoa ta ….hé ..hé…. các ngươi tới số rồi !


Đỗ Lão Lão mặt  tái mét bảo bọn hắn :


–  Hỏng rồi ….hỏng rồi …chúng ta ăn chằng nhằm phải chỗ không lên ăn rồi …mau chạy ….!


Bạch Ngọc Phong nhìn con mụ béo ục ịch đầy khinh thị bảo với Đỗ Lão Lão :


–  Bất quá chúng ta hợp lực đánh cho mụ ta một trận há gì phải chạy…?


–  Hức …hức …ngươi thật biết một mà không biết hai , Thanh Mã Dạ Xoa này là quái vật đất Giao Chỉ  mụ ta giỏi độc công và u hương …một khi dính u hương của mụ sẽ bị mê hoặc và phải vui vầy mới mụ ta ….chúng ta thật quá đen đủi rồi ….!


–  Ọe …ọe….!


Cả Long Việt lân Bạch Ngọc Phong đều tái mặt muốn nôn khi nghĩ phải chạm vào cái bờ môi thâm xì thâm xịt của mụ xú nhân này , Đỗ Lão Lão kéo vội hai tên tính chạy  thì  Thanh Mã Dạ Xoa đã  vung tay lên . Lập tức ánh đao mịt mù tứ  phía  ở đâu cũng thấy những ánh dao phay bổ xuống phầm phập . Bạch Ngọc Phong kinh hoàng hét lên :


–  Ảo ảnh  phong  ma đao thuật …thực ra mụ ta là ai ?


Vốn là xưa kia Bạch Ngọc Phong đã từng nghe sư phụ nói đối địch với Độc Cô Kiếm chỉ có Ảo ảnh phong ma đao  một đao hóa vạn ảnh  , nhưng đã thất tuyệt tung trong giang hồ từ lâu rồi  nay đột nhiên xuất hiện . Mụ cười hăng hắc nói :


–  Thế nào còn muốn chạy không ? hí ..hí..may là  ta đang nứng … giờ các ngươi  ai tình nguyện lên  giúp ta thỏa mãn thì ta tha cho …có để ta bỏ u độc các ngươi khó mà sống bò ra khỏi đây !


Phải giao hảo một con mụ  yêu nhân mà xấu ma chê quỷ hờn thế này có khác gì đi chết đâu , Long Việt vội tính kế thoái thác bảo Bạch Ngọc Phong :


–  Đại huynh trọc đầu huynh  ! vì đại nghĩa mà lên đi để  chúng ta còn có cơ sống sót ….he…he….!


Bạch Ngọc Phong  ấm ức lắm nhưng chợt nghĩ ra tiểu kế vội bảo :


–  Chúng ta kính lão đắc thọ …lão nhân gia người lên trước đi …người là hợp với mụ ta nhất …ha ..ha….!


Đỗ lão lão cũng không muốn ôm cục nợ này liền cươi hề hề bảo Long Việt :



–  Hảo tiểu tử ngươi trẻ nhát chúng ta nhường ngươi cả đó …mau tiến lên thưởng thức mỹ vị cuộc đời đi ….ha …ha….!


–  Tiểu đệ  đệ chí phải …chí phải ….chúng ta nhường đó đệ mau lên đi ….hê..hê….



Bạch Ngọc Phong sung sướng xoa đầu khoái trá nhìn Long Việt ,còn Long Việt tức tối rủa thầm “…hai người thật là đồ chết bầm nếu miếng ngon đã chẳng đến ta , nay phần thiu thối bắt ta ăn cả sao …”. Trong lúc đó  Thanh Mã Dạ Xoa tức tối gào lên  the thé :


–  Ba tên xú nhân các ngươi lên cả đây …lão bà bà ta  chiều hết …he …he…..!


Đúng là thế sự oán ai xưa nay chỉ nam nhân đi cưỡng dâm nữ nhân , giờ đây lại có nữ  nhân cưỡng dâm nam nhân …thế sự thật đảo điên .


Chú Giải 
:


(*) Dao Phay :

Một loại dao phổ biến ở Việt nam dùng để chặt thái , có địa phương dùng tên khác  như : dao bài …



==================== Chương 16 ====================

Chương 16 :  Thiên nữ Âu Cơ thần điện 
 


  Lạc Long Việt sau cùng ngẫm đi ngẫm lại thì thấy một người đã già một người thì là sư , hắn nghĩ  “ …giờ ta không nhảy vào lửa thì ai vào đây ? một người già cả một người là sư bảo thì phạm sắc giới sao được … ”  Nhưng thật Ngọc Phong hắn đã là tên sư hổ mang từ lâu rồi , rượu uống tì tì và sắc giới cũng chẳng chừa chỉ là mụ ta nhìn gớm ghê quá hắn chùn .  Long Việt khảng khái đứng dậy nói :



–  Được việc này để đệ làm xong hai người mau tính cách,  nhân khi mụ ta chẳng để ý thì tìm đường mà chạy đi nhé ..!



–  Đệ thật nghĩa khí … lần này  đệ vì chúng ta chả khác gì huynh đệ một nhà …hề hề… hay là chúng ta kết nghĩa huynh đệ đi …!



Ngọc Phong cười hề hề đề nghị vậy dù thế nào hành động của Long Việt thực cũng đáng cảm kích , Đỗ lão lão cũng hưởng ứng  theo đầy thích thú :



–  Hảo ý …hảo ý… ha …ha…chúng ta coi hắn  như sư đệ luôn đi …kết bái sau …!


Nói gì thì nói có kẻ dám gánh việc của nợ này thì bảo các hắn có tôn lên làm phụ thân cũng xong nói gì huynh đệ ,  nhìn con mụ Thanh Mã Dạ Xoa ấy dung nhan gớm ghiếc thân thể béo ú béo mầm đã đủ muốn ọe rồi . Có người cổ vũ khiến cho sĩ khí Long Việt bừng lên ngùn ngụt , hắn hùng dũng đứng lên khẳng khái nói đầy quyết tâm :



–  Cứ để đệ đi khi đó các huynh mau tranh thủ mà trốn đi … chứ để xong việc e rằng muốn trốn cũng không xong …!



  Hắn  cứ thế mà tiến lên gần con mụ xú nhân đó trong bụng thì nghĩ  , “thôi thì ta cứ nghĩ ra đấy là vẻ mặt xinh đẹp của các tỷ ấy là được …”. Lúc này Đỗ Lão và Ngọc Phong thực chả muốn nhìn cảnh tượng đó tẹo nào,  nhìn bộ mặt mụ xú nhân ấy đã chả nuốt nổi cơm rồi hai người các hắn đâm ra nể  nghĩa khí Long Việt lắm . Ngọc Phong trong tâm không muốn đi cũng nghĩ mình nam tử hán đại trượng phụ , rồi còn bậc huynh trưởng của hắn mà thế này sao đành nhưng bị Đỗ Lão Lão kéo tuột đi luôn . Đỗ Lão đúng là gừng càng già càng cay hắn nói một câu khiến Ngọc Phong không thể không đi , lão ghé tai Bạch Ngọc Phong thầm thì  rằng :



–  Này vị tiểu huynh đệ theo ý của lão rừng sâu còn lo gì củi đốt  chúng ta mau chạy , rồi ra ngoài tìm cách trở lại cứu đệ ấy ở cả đây chỉ rước họa với con mụ xú nhân ấy. Hơn nữa ta biết nơi đây có người  trị được mụ  đó là thần nữ Âu Tuyết Mai ở  Âu Cơ thần điện  người ấy có thể giúp mau đi thôi …!



  Ngọc Phong cũng thấy phải vội chạy đi theo Đỗ Lão Lão mà không để ý chuyện ở đó , nếu chịu cam tâm ở lại chút hai người các hắn sẽ thấy chuyện dị thường  xảy ra . Long Việt hùng dũng xông lên không cần ngoảnh lại sau nghe tiếng chân chạy hắn biết hai người đã đi , Long Việt tụt phắt hạ y khoe ra cái trường thương to lớn dù đang xìu xuống thiếu đi sinh lực . Hắn tự đặt ra cho mình ảo giác nghĩ thầm  “…Lưu tỷ tỷ  đệ tới với tỷ đây …đệ thích tỷ lắm …”, nghĩ đến người tỷ yêu kiều làm trường thương hắn thêm sinh khí dựng lên thẳng tắp .  Hắn lao đến sát sát sạt con mụ Thanh Mã Dạ Xoa thì nghe tiếng thanh nữ la lên :


–  Ý …ẹ ….trời ơi ! … cái đó ghê quá !


  Hắn  lao nhanh đến ôm lấy con mụ Thanh  Mã Dạ Xoa mà không dám mở mắt , hắn sợ mở mắt ra thì sẽ ọe mất với cặp môi thâm xì thâm ngắt và bộ mặt phì  nộn ấy .  Trong lòng vẫn nghĩ  ảo ảnh xinh xắn của Lưu tỷ hắn phấn khích vọt xuyên qua mụ Thanh Mã Dạ Xoa, thì ra Thanh Mã Dạ Xoa chỉ là ảo ảnh của trận pháp thảo nào đao xuất ảo ảnh vô hình . Hắn vọt lên phíatrước  ôm phải  một hình hài thiếu nữ nhỏ bé xinh xắn đè ngửa nàng ấy ra đất  mà không biết , nguyên lai tiểu nữ nghịch nghợm muốn trêu trọc các hắn đã bày  Hồng Lạc trận pháp tạo hình ra mụ Thanh Mã Dạ Xoa. Trận pháp là vô hình đánh mục quang đối phương nhưng người hành trận đứng phía sau trong trận là thật , Lạc Long Việt lao lên bất thần xô lệch  chín vị trống đồng 
(*)
 của nàng ấy thành ra trận hình tan tác,  khiến nàng bị hắn bất thần đè xuống bẹp dí dưới thân thể cường tráng của hắn .



   Nàng không phải ai khác chính là người  Đỗ  Lão Lão vừa nhắc  Thần Nữ Âu Tuyết Mai  của Âu Cơ thần điện , nàng là hậu duệ của Âu Cơ nữ thần  và hiện đang đứng đầu  thần điện cửu trùng tôn kính . Lại nói Hồng Lạc trận là trận pháp ảo hóa lấy hồn của chim lạc
 (**)
 mà tạo thất âm cửu ảnh , nói về uy lực thì  có di sơn đáo hải  nhưng Âu Tuyết Mai mới  mười hai tuổi tu vi chưa cao . Lại nữa nàng chỉ tính trêu chọc đám phàm nhân xấu tính này không có  ý hại họ, cho nên uy lực trận pháp không đưa vào chỉ dùng dị hình hoán ảnh  thành ra kẻ phàm nhân như hắn mới lao được vào trận . Giờ đây chính thân lâm nguy thì  Âu Tuyết Mai nàng hối hận vô cùng nhất là cái tên “ tiểu huynh đệ” ấy nóng rực dí vào nàng , từ khi thấy cái vật đó nàng bị động lòng phàm mà rối loạn hành trận  giờ hắn lại đè thế này nàng đâm ra vô lực .  Thần nữ của thần viện không phải là kẻ ai cũng bắt nạt được tuy nhiên nàng với hắn đã tiền duyên từ trước   , nên nàng đã sớm động lòng phàm vì cái vật húy kị nam nhân đó của hắn  khiến tiên khí bị ngưng trệ .



  Âu Tuyết Mai  này là kỳ nữ  Giao Chỉ xinh đẹp vô ngần  mày ngài mắt phượng , dung nhan nguyệt thẹn hoa nhường là người của tiên giới . Khuân mặt trái xoan của nàng hết đỏ lại trắng vì ngượng, nàng phẫn uất chớp cặp mắt phượng dài ướt át gào lên bất lực  :



–  Tên tiểu xú nhân phàm thế kia không mau dậy đi , ngươi còn định đè chết ta  luôn đấy à !


  Lạc Long Việt hắn mắt đang nhắm tịt chỉ biết là mình đang đè lên một thân thể mềm mại  ngan ngát hương hoa , cũng chưa phân biệt được đâu là xú nữ hay tiên nhân  trong lòng đang cố mường tượng ra Lưu tỷ xinh đẹp . Bỗng nhiên nghe giọng oanh vàng thánh thót vừa trong như tiếng nước róc rách , lại ngọt ngào gió lượn cung mây không giống thanh giọng the thé chua chát của Thanh Mã Dạ Xọa liền mở mắt ra . Mặt hắn chạm sát sạt mặt một tiểu thiên nữ mái tóc đen huyền khuân mặt trái xoan ửng đỏ  làn da mịn màng tươi nhuận , đôi môi đỏ mọng  nhỏ nhắn như  nụ hàm tiếu mới chớm đang mím chặt dưới hàm răng ngọc .  Một vẻ xinh đẹp thuần khiết và thánh thiện  khiến hắn ngây người ra , Lưu Khởi Linh tỷ ấy cũng là trang tuyệt sắc nhưng mang một vẻ quý phái kiêu kỳ . Còn thiếu nữ  này mang dáng vẻ của một tiểu tiên nữ thánh thiện và thanh cao,  đã thế người nàng ấy tỏa ra xung quanh một thứ ánh sáng xanh lung linh nhàn nhạt  huyền ảo …


  Hắn cứ thế mà ngơ ngác ngó nàng chỉ khổ Âu Tuyết Mai bị dục hỏa phàm tâm chân tay vô lực , nàng điên lắm khi mắt hắn rực sáng lên nhìn chăm chú vào mặt mình . Còn bên dưới tên tiểu huynh đệ cũng hùng dũng không kém nóng rực phồng lên chạm vào nàng , khiến cho nàng càng lâm vào thế khó bởi cái đó thúc động tà tâm trong nàng vì nàng biết hắn muốn gì ở mình . Nàng thấy hét lên không lại bèn đổi chiến thuật nỉ non năn nỉ :



–  Này ! Tiểu Ca  Ca  người tha cho ta đi không …đè  lên ta thế này sắp ngộp thở đến  nơi rồi …ta xin người đó Tiểu Ca Ca ….!



   Long Việt lúc này mới rời khỏi nàng  lồm cồm bò dậy gãi đầu gãi tai nói :



–  Tiểu cô nương ta thật không cố tình mạo phạm thành thật xin lỗi !



  Được giải phóng khỏi thân thể nặng chịch của hắn Âu Tuyết Mai sung sướng nhỏm dậy ngay , nàng lùi ra hắn một chút rồi đăm đăm ngó lại tên tiểu tử này . Nàng thấy hắn ta cũng  anh tuấn tiêu sái thì mừng rỡ lắm nghĩ thầm:  “ ..thật may hắn ta không quá xấu xí nếu không đời này kiếp này ta khổ rồi … vì hắn đã dí cái đó vào ta mạo phạm tiết hạnh ta …nếu phải  lấy hắn thì  ta cũng ưng …”. Nàng lấy tay che miệng cười khúc đầy vui vẻ khi có ý nghĩ ấy , còn Long Việt thì thấy nàng thật lạ lẫm nhỏ bé lấp lánh  và lơ lửng trên mặt đất . Khi nàng che miệng cười cử chỉ duyên dáng ấy khiến xao xuyến , nhìn cặp phong nhũ nho nhỏ rung lên theo nhịp thở ấy thì hắn động lòng tà . Nhớ lúc thân thể mình dán chặt lên đôi vú nàng ấy thật mềm và sướng , thế tên “ tiểu huynh đệ ” của hắn lại vùng lên ngạo nghễ chĩa ra trước thẳng tưng .  Tuyết Mai chợt để ý thấy vẻ bất thường nàng tức tối trỏ tay về hắn măng mỏ  :


–  Tiểu Ca Ca chết dẫm kia ….! …ngươi …ngươi….lại động tà tâm với ta rồi …. đồ đáng chết …!


  Nàng nói xong thì cũng ngã huỵch xuống đất chổng vó lên trời do tâm bị loạn  thần lực triệt tiêu , cái váy xanh xanh lung linh tốc ngược cả lên khoe ra chỗ bí ẩn nhất của mình … nhất khí linh đã hết ánh lung linh bao bọc mờ đi . Dẫu còn lớp tiểu khố màu hồng đào che khuất huyệt động thiên thai  của mình , nhưng thế cũng đủ cho nàng xấu hổ vô cùng rồi . Nàng vội nhỏm dậy trọng ngượng ngập  rồi nhớ lại lời nguyền trong tiên tộc của mình phàm thần nữ mà bị nam nhân nào đó gây động lòng tà mất đi thần lực , thì ắt là duyên phận chỉ trừ thành thân cùng người đó thì sẽ vãn hồi thần lực  nhược bằng chống lại ắt cả đời bị người đó khắc chế . Nàng đã gặp rất nhiều nam nhân trên đời nhưng tuyệt không ai khiến nàng xao động cả , chỉ từ khi gặp  hắn ta miếng Long Lân bội đeo ở cổ mới tỏa sáng nhưng mải trò tinh nghịch không để ý . Giờ nàng thấy nó cứ liên tục sáng rực lên thì thở dài lẩm bẩm :



–  Giờ thì ta hiểu rồi chàng ấy chính  lương duyên khắc mệnh của ta , giờ chỉ có hai con đường một là thành thân như  Âu Cơ tổ thần với Lạc Long Quân của Long tộc  . Hai là giết hắn đi hết khắc mệnh ta nghiễm nhiên sẽ vĩnh viễn thành thần nữ  của thần điện , giờ ta phải làm sao đây khi mà ta và chàng ấy không thù không oán . Mà nãy giờ ta thấy chàng ấy cũng nghĩa khí khi mà linh ảnh ta tạo ra vô cùng xấu xí mà chàng vẫn vì bằng hữu mà hy sinh , một con người nghĩa khí vậy ta giết sao nổi huống gì linh lực bị chàng khống chế rồi . Trừ phi ta không nhìn cái đó và nhắm mắt lại rồi triệu hồi linh lực…nhưng không ta không muốn …!


  Nàng mải nghĩ không để ý Long Việt ôm bụng cười ngặt nghẽo vì cú ngã của nàng nãy giờ , Tuyết Mai tức tối xông lên định đánh hắn nhưng linh lực không còn chẳng bay được nàng lạch bạch chạy đến như con vịt nhỏ . Nhìn dáng nhỏ  nhắn màu thiên thanh chạy lúc lắc khiến Long Việt càng cười ác liệt hơn , hắn không hiểu vì sao nàng ấy lúc thì bay  lơ lửng trên không lúc thì chạy bộ . Nhưng khi ánh sáng lung linh phai nhạt đi hắn thấy tiểu cô nương này đáng yêu hơn nhiều , nhất là y phục lúc này trở lên trong suốt tuyệt mỹ thiên nhiên kia lộ cả càng hớp dẫn . Nàng thấy ánh mắt hắn rực sáng soi lên thân thể mình thì càng điên tiết vì linh khí mất đi bộ trang y trở nên khêu gợi quá mức , nhưng một chút thẹn thùng khi nàng chợt nghĩ “ ..vậy là chàng ấy cũng thích ta …muốn ta …” . Long Việt thấy vẻ bối rối của nàng đến tội và mặc nhiên hắn và nàng không thù không oán , lại càng chả hiểu thế nào là thần pháp trận hắn mặc lại hạ y  xếp lại cho nàng chín cái trống đồng vào một chỗ . Sau đó hắn vội vã  bỏ đi tìm Đỗ Lão và Ngọc Phong vì dù gì cũng là tin mừng khi tự nhiên con mụ quái vật đó biến mất, hơn nữa nhìn Âu Tuyết Mai nàng ấy tuy xinh thật nhưng khi nàng ta sáng xanh lên khiến hắn liên tưởng đến yêu tinh …



  Hắn vội vã chạy đi  thì Tuyết Mai vụt lên trước mặt nàng dang hai tay ra  chặn hắn lại mặt vênh vênh lên nói :



–  Tiểu Ca  Ca ta không cho người đi như vậy được muốn đi hãy mang ta đi cùng ….!



–  Nhưng ta với tiểu cô nương không quen không biết , hà cớ gì ta phải đi cùng chứ …hơn nữa ta không thích  loại yêu tinh  bay lơ lửng sáng như con đom đóm  lại xanh lè  tiểu cô nương đâu …!



Long Việt bực mình nói rồi gạt phắt nàng ra để đi , khiến Tuyết Mai ngã dúi dụi ra đất  nàng bực mình vùng dậy đứng lên dậm chân quát với theo :


–  Ta ..không phải yêu tinh …ta là …là …. mà đồ chết  dẫm kia ai cho phép ngươi đi !  Đã thế ta đánh chết …đánh chết ngươi này …!


   Nàng vốn định nói mình là thần nữ ở thần điện nhưng uy nghiêm của Âu Cơ thần điện không thể nói ra , nhất là để tránh thị phi và tạo uy nghiêm cho tôn thần  theo giới luật thần điện thì nàng phải dùng hình trận để tạo ra ảo ảnh của mình . Cho nên trong mắt chúng dân thần nữ Âu Cơ điện là một cô gái xinh xắn trưởng thành cao  lớn , chứ không phải một tiểu a đầu bé nhỏ như nàng ở chính thân . Bởi vậy nàng hay dùng chân thân của mình lén trốn ra ngoài nghịch ngợm , thoát đi khỏi sự quản lý của mười hai vị chấp pháp đại điện . Nay nói ra hẳn sẽ vi phạm giới luật lại bại lộ thân phận bởi vậy nàng mới thu lại lời nói , và ấm ức muốn đánh đánh hắn một trận cho bõ gét  nhưng linh lực bị yếm chế đành một thân lao lên mà đánh hắn . Nàng chạy kịp đến nơi vùa thở vừa đánh túi bụi vào lưng Long Việt vừa chửi :


–  Đồ xấu xa …ngươi nói đi là đi được sao sau bao nhiêu chuyện khiến ta phải ủy khuất mạo phạm danh tiết ta …!



  Long Việt bực mình quay lại trừng mắt nhìn nàng hắn thấy nàng thật phiền , dù nàng xinh đẹp nhưng hắn thấy nàng cứ có vẻ gì đó đầy ma khí làm hắn muốn tránh xa . Hắn cáu lắm  mắng nàng luôn :



–  Này  con bọ nẹt 
(***)
 kia  ta và ngươi không quen không biết sao cứ ám ta vậy ?  Người và yêu không bao giờ có thể đi chung với nhau ngươi mau về chỗ của ngươi đi …! Ta vốn vô tình xô vào ngươi  thôi …ta không cố ý ta xin lỗi ngươi là xong ý gì !



–  Ta…đã nói ta không phải yêu tinh ….nhá ….ta cũng không phải con bọ nẹt xanh gớm ghiếc …. Ta không ….không phải …. không phải …!



Nàng uất ức gào lên nộ khí xung thiên nào ngờ đả thông cấm chế duyên mệnh , linh khí hồi thân nàng tỏa sáng lung linh trở lại và cứ lơ lửng trên mặt đất . Long Việt thấy thế khoái trá cười ha hả trỏ vào nàng nói :


–  Ha…ha…ngươi cứ nói ngươi không phải yêu tinh đi , thế ai đang bay lơ lửng kia ….ha….ha….!



Nàng đã hồi phục linh khí trở lại cũng phần do cái vật cấm kị không khoe ra nữa , thấy hắn  chê bai mình thì lấy làm tức tối vô cùng triệu hoán  chín trống đồng lên bay xung quanh lập thành hình trận . Linh khí xoáy vần tay lên bóng  chim lạc  bay lượn vòng quay  từ  trên trời linh quang rực sáng , phía trên đầu nàng Hoàng Lân thần thú 
(****)
 hiện thân  quang mang sáng rực . Uy lực thánh chủ tứ tượng không phải thứ thường Long Việt khiếp sợ quá , hắn vội vàng xua tay lia lịa nói với nàng :



–  Này yêu tinh bọ nẹt kia ! Ta  với  ngươi không  thù không oán hà cớ triệu hoán thần yêu để giết ta …ta không có đùa đâu !


–  Ta đã nói ta không phải yêu tinh rồi ! Nhưng mà ngươi làm ta ngứa mắt ta muốn đánh ngươi thì sao …!



  Tuyết Mai đứng trong quang mang  khí  linh uy dũng vênh vênh cái mặt lên nói với hắn , hồi phục linh lực thì tên phàm nhân như hắn chả có cớ gì  mà  bắt nạt nàng cả trừ phi hắn lại phơi cái đó ra mà thôi . Long Việt hắn đã thấy thế dở của mình  rõ ràng con yêu nhân này không vừa , hắn cũng chả biết làm thế nào sai khiến con rồng của mình ra liền tính kế chuồn . Trong ba sau kế tẩu vi thượng sách chứ đứng để con yêu tinh này đánh chết thật chả cam tâm , nhất là tính mạng Lan muội còn ngàn cân treo sợi tóc nhất định hắn phải trở về . Hắn cắm mặt vùng chạy thục mạng về phía trước bất chấp gài cào lá xé  cũng không quan tâm nàng ấy có xuất chiêu hay không , hắn chạy hùng hục được mấy dặm  đường  thì ngồi xuống thở hồng hộc . Không thấy bóng nàng đâu hắn mừng thầm thở phào khoan khoái , hắn giang tay vươn vai ngẩng mặt lên  trời xanh sung sướng  hét to  :



–  Ha…ha…ha …không ngờ ta cũng chạy thoát con yêu tinh xanh lè  đó , ta thật phục ta quá  ha….ha…..đúng là tẩu vi thượng sách !



–  Hi..hi….mấy kẻ phàm như ngươi chạy thêm mấy canh giờ nữa cũng vậy thôi , ngươi nghĩ ngươi thoát được khỏi ta dễ thế sao tên xú nhân hôi thối kia …!



  Long Việt tái mặt hắn thấy Âu Tuyêt Mai đang lơ lửng trên tán cây trên đầu hắn cười khúc khích , tay  nàng cầm chùm lá đưa vào môi nhấm cắn nghịch ngợm theo thói quen rồi lại cười thích thú nhìn bộ mặt sợ hãi của hắn … Long Việt thấy nàng ăn lá cây càng thêm kinh khiếp chắc mẩm nàng trăm phần trăm là yêu tinh hóa kiếp , hắn thấy chạy không thoát được bèn ngẩng mặt lên nói găng với nàng :


–  Này yêu tinh bọ nẹt kia ! Giờ ta cũng đã chạy hết cả hơi rồi không còn sức trốn chạy nữa …ngươi có giết thì giết luôn đi . Nhưng nói trước thịt ta không có thơm như lá cây đâu giết ta rồi đừng có cắn xé ta ra , ăn ta vào ngàn lần sau kiếp tu hành của ngươi sẽ trắc trở đấy…. ha ..ha…!


  Âu Tuyết Mai từ từ hạ xuống trước mặt hắn cười ranh mãnh liếc hắn , rồi lại nhìn chỗ ấy của hắn mặt đỏ tía tai  e thẹn bảo :


–  Ta giết ngươi làm gì chứ tuy ngươi có vô dụng chút nhưng mà khá anh tuấn , với lại chúng ta đã là duyên tiền định kể từ giờ ngươi phải làm phu quân ta rồi …hi…hi…!


  Long  Việt bối rối ôm đầu đau khổ hắn không hiểu số mình ra sao nữa nữ nhân ai gặp hắn cũng đòi hắn làm phu quân , nàng ta tuy xinh đẹp nhưng yêu bọ nẹt hóa thân có giết hắn còn hơn là bắt hắn âu yếm nó …thật họa tai . Nhưng họa tai ấy đâu chỉ  mình hắn lại nói Đỗ Lão và Bạch Ngọc Phong  xé rừng tháo chạy , đinh ninh đã thoát được móng vuốt của con mụ  Thanh Mã Dạ Xoa rồi  thì cùng nhau ngồi nghỉ dưới gốc Đa đại thụ  ở bìa rừng . Đỗ Lão rút trong bụng ra một bì rượu  bằng da trâu uống mấy ngụm , lão khề khà quệt ngang miệng xua đi giọt rượu bám và hàng râu trắng rồi đưa bì rượu cho Ngọc Phong và bảo :



–  Tiểu đệ chúng ta thật tình nghĩa hắn dám vì chúng ta mà hi sinh , tuần rằm này ta nhất định sẽ hương nhang cẩn thận cho hắn và táng hỏa lễ vàng thật trọng … đệ hãy uống đi đây là thứ rượu Thiên hương cửu đạo ta tự cất đó …thử một ngụm mừng cho chúng ta thoát nạn …ha ..ha….lại tiếp tục cùng nhau đi ăn quỵt thiên hạ …!



  Ngọc Phong đón lấy nhấp liền mấy hơi quả nhiên rượu ngon  , nhưng nhớ Long Việt thì lòng hắn nghẹn đắng không lẽ tiểu đệ ấy mạng vong sao ? Hắn quay lại hỏi  Đỗ Lão  :


–  Lão huynh không lẽ con mụ ấy thực gớm ghê vậy sao ? chỉ là giao hảo thôi mà …?


–  Đệ  chắc không phải người nơi đây thật không hiểu rồi ! Xú danh của Thanh Mã Dạ Xoa không chỉ Long Biên thành mà cả đất Giao Chỉ này đều biết , mụ ta có u độc hương và “ Hấp tinh huyết pháp ” ai giao hảo mụ thì coi như toi mạng …tinh cạn khí kiệt mà chết tức thì ..!


Đỗ Lão lim dim mắt khề khà nói trong khoan khoái của men rượu ngất ngây, ngay lúc ấy bị Ngọc Phong lay lay tay lão hoảng hốt nói :



–  Lão huynh …lão huynh ! hỏng rồi hỏng rồi ….thế chúng ta chết chắc rồi …!



  Đỗ Lão cũng vội mở mắt ra bởi vì tiếng bước chân dậm đất thình thịch , trong khói bụi quan lộ mịt mù phía trước bóng dáng ục ịch của Thanh Mã Dạ Xoa hiện ra . Nhưng lần này rủi thay cho Ngọc Phong và lão đó là Thanh Mã Dạ Xoa thật  , mụ ta huỳnh huỵch đi đến gào ầm lên váng trời  váng đất với giọng the thé chói tai  :



–  Hai thằng ăn quỵt kia chớ chạy ….! Dám ăn chằng của  Lão bà bà ta là tới số rồi …!


Chú Giải :



(*) Trống Đồng : 










Trống đồng
 là một loại nhạc cụ gõ bằng đồng hiện diện tại vùng Đông Nam Á  và miền Nam Trung Quốc, xuất hiện từ thời đại đồ đồng 


Trống đồng không chỉ có chức năng nhạc khí mà còn có những chức năng khác như làm biểu tượng cho quyền lực, tôn giáo…Theo tín ngưỡng của người Việt thì trống đồng là một  vật linh vì có vị thần tự xưng là thần trống đồng, tức Thần Đồng Cổ  đã giúp nhiều triều đại Việt Nam trong việc giữ nước hộ dân từ thời Vua Hùng , đến Nhà Lý , Nhà Trần … Trống được dùng trong các nghi lễ tôn giáo, trong lễ hội, và trong chiến tranh khi người thủ lĩnh bộ lạc kêu gọi mọi người từ khắp nơi tụ về để cùng chiến đấu. Trống thường thuộc về những người thủ lĩnh và là biểu tượng của quyền lực. Người thủ lĩnh có quyền lực càng lớn thì trống càng to và đẹp. Trống đồng cũng được coi là một tài sản quý, và được chôn theo khi người chủ qua đời.


Ngày nay, ngoài hàng trăm chiếc trống đồng được lưu giữ và trưng bày trang trọng ở các bảo tàng quốc gia và các địa phương, thì dường như trống đồng đã vắng mặt trong cuộc sống đời thường kể cả những dịp hội hè, lễ tết, người ta chỉ còn gặp trống đồng ở các viện bảo tàng và các truyện cổ tích. Tuy nhiên, vùng đất Thanh Sơn miền tây của tỉnh Phú Thọ  là nơi duy nhất tại Việt Nam vẫn còn ngày hội Trống đồng của dân tộc Mường với "Đâm Đuống" và "Chàm thau” . Đây cũng là một trong số những vùng của Việt Nam phát hiện được nhiều trống đồng trong lòng đất nhất. Chính vì lý do đó mà gần đây Việt Nam đã khôi phục một tập tục đánh trống đồng ngày giỗ Tổ các vua Hùng 10 tháng 3 Âm lịch hàng năm.


(**) Chim Lạc : ( Chim huyền thoại không có loài thật tương ứng chính xác )








Vào thời xa xưa, Chim Lạc  được xem là biểu tượng của nước Âu Lạc , một loại chim trong truyền thuyết. Hình ảnh con chim Lạc cũng là biểu tượng tìm thấy trên mặt trống đồng .  Chim lạc tượng trưng cho tinh thần và văn hóa thuần Việt 


Với truyền thống lịch sử bốn ngàn năm của dân tộc Việt  dù ở phương trời nào, tuy có nhiều sự khác biệt về chính kiến nhưng đều chung một cội nguồn, một ngày giỗ Tổ  một tình cảm tự nhiên, một khát vọng bay lên như hình ảnh con chim Hồng, chim Lạc được trạm trổ trên bề mặt trống đồng  thể hiện sự vĩnh hằng của dân tộc



(***) Bọ nẹt 








Sâu bướm thường có màu xanh chứa các lông độc, của một số loài thuộc họ bọ nẹt  (Limacodidae, đồng nghĩa Eucleidae), các chi hay gặp ở Việt Nam  . Các loài thường gặp có:


·  Bọ nẹt lúa 


·  Bọ nẹt chè 


·  Bọ nẹt xanh 


·  Bọ nẹt xoài mận 


·  Bọ nẹt dong riềng 


·  Bọ nẹt chuối


(****) Hoàng Lân thần thú :








Tương truyền trong thuyết tứ tượng còn có thánh thú thứ năm, Hoàng Lân (con kỳ lân màu vàng), hay "Hoàng Lân của Trung tâm". Tất cả các thánh thú hợp lại dưới sự cai quản của "trung tâm" là Hoàng Lân, và Hoàng Lân tượng trưng cho nguyên tố Thổ.



==================== Chương 17 ====================

>Chương 17  –  Ta phải gia nhập  Âu Cơ nữ thần điện sao ?


   Đỗ Lão Lão mặt tái mét bảo Ngọc Phong :



–        Chúng ta thực nguy rồi a ! Tiểu huynh đệ nhà ta đã không thỏa mãn nổi mụ …!



Ngọc Phong liền hỏi lão :



–        Thế chúng ta không có cách gì a ?


 Đỗ Lão Lão thở dài thườn thượt than :


–        Không ..! chúng ta thấy mụ  gần sát thì  có thể u hương độc đã thâm nhập chúng  ta rồi , hương này vô hình vô ảnh  …Ôi  ! Đỗ Lão Lão ta tuy không anh tuấn tiêu sái nhưng cũng có chút lương tâm thanh cao , tuyệt không ăn tạp cái loại xấu  xa béo ục ịch như mụ … ôi khổ thân ta nhưng giữa sống và chết ta đành chọn mụ vây ….than ôi …!



–        Này thằng già chết  dẫm kia ! Đã ăn quỵt rồi còn nói móc máy gì ta đó ?



  Thanh Mã Dạ Xoa nổi điên gào lên the thé , chân mụ giẫm đất “ huỵch ” một cái đầy tức giận .  Mặt đất dưới chân lún cả vài trượng các vết nứt ngang dọc tỏa ra  , quả thần lực kinh hồn cặp chân như cây chuối hột đó  dẫm vô người ta há chẳng nát như cám a . Đỗ Lão Lão vội phân trần  :



–        Thôi tiểu huynh đệ nhà ta đã xấu số mạng vong , không đáp ứng nổi mụ thì nay hai chúng ta một già một trẻ đành tiếp mụ vậy !  Giờ muốn hai chúng lên giao hảo một lúc hay từng người một hì hì…!


 Nào ngờ mụ ta nghe xong cả giận phi một con dao phay, con dao bay vèo qua đầu Đỗ Lão chặt ngang cây đại thụ đổ rầm . Mụ ta gào tướng lên :



–        Hay cho cái thằng lang băm già nhà ngươi !… lão bà bà ta đây tuy rằng tráng nam hay xú tử đều thích cả hí hí. … Nhưng ngươi cũng không được sỉ nhục cái gu thích giai của ta hè ..hè… 
  Ta đây vẫn có chút lương tâm loại già hom hem như lão và thằng sư trọc kia ta không màng…ai ta cũng có thể thông dâm 
  trừ sư sãi  và loại già hom hem như lão… . Chúng bay lại dám xúc một mỹ bà bà như ta hé hé …!



  Mụ nói xong đứng dạng tè he  cái mặt phì nộn vênh vênh , đưa những ngón tay múp quả chuối ngự ngắn tủn vuốt mái tóc loe hoe làm dáng . Nhìn đôi môi dày cộp thâm xì như miếng thịt trâu vắt ngang mặt , thêm cái mũi vừa to vừa vẹo cộng cặp mắp tim híp  thật không biết để cho hết xấu . Hai người các lão mém xỉu  nôn thốc tháo vì vẻ mặt xấu tởm lợm ấy , thấy hai tên nôn thốc tháo  và ánh mắt đầy khinh thì nhìn mình mụ lại nổi điên .  Lần  này mụ ta rít lên chói tai  tiếng gào the thé vang dội  khiến cây đổ lá rụng :



–        Hai thằng chết  dẫm dám xúc phạm gu thưởng thức thanh cao của ta , giờ miệt thị dung nhan của của bằng cách nôn ọe . Các ngươi tới số rồi a….!



–        Ta…ta.. đây đâu có khinh miệt mụ , chả qua ta thấy mụ dung nhan nguyệt chửi … hoa ruồng …à quên nguyệt thẹn hoa nhường . Chịu không nổi chúng thổ ra chút khí …đó quá cảm động hề …hề….!



–        Ta từ cha sinh mẹ đẻ tới giờ họ gặp bản mặt ta đều nôn ọe rồi kêu xấu , ta vốn dĩ cho rằng những kẻ phàm phu tục tử đầu đất đó… thì sao cảm nhận được vẻ đẹp thanh cao của ta . Nhưng ngươi  khen ta mà nôn ọe ắt hẳn có ý miệt thị nhan sắc mỹ miều của ta rồi , xưa nay nhan sắc ta chỉ thua mỗi chủ nhân mà thôi …!



–        Ọe ..ọe …ọc …ọc….! Trời ơi dung nhan của ngươi đã vậy còn không bằng chủ nhân , chúng ta thật phúc đức không gặp chủ nhân ngươi .Nếu không e rằng  lục phụ ngũ tạng cũng ọe hết ra mất …hức… hức….Mà chủ nhân ngươi là ai nói ra để chúng ta còn tránh , không e rằng tổn thọ chết oan …hu…hu…!


–        Cái gì ? Đã nhạo báng ta  còn dám khinh dễ chủ nhân ta các ngươi chết tới nơi rồi …!



 Thanh Mã Dạ Xoa  nghe Đỗ Lão vừa nói vậy  thì điên tiết gào lên đầy phẫn nộ xông lên , Bạch Ngọc Phong ngay từ lúc trước đã có phần không cam tâm . Việc để tiểu đệ đệ mới quen ở lại chịu nguy nan , hắn đã thấy mình hèn hạ ngặt nỗi do miệng lưỡi dẻo quẹo của Đỗ Lão chèo kéo nên đi . Thân là nam tử Đại Hán thà chết không chịu nhục  nữa , hắn vùng lên đầy mạnh đứng thẳng  chắn trước  Đỗ Lão Lão hét lên :



–        Chết thì chết cớ gì nói nhiều quân tử động thủ không động khẩu , mụ thích chém  cứ chém giết cứ giết …! Tiểu đệ đệ ta đã vì mụ mà thác oan ta quyết không cam chịu , ta sẽ sống mái với mụ một phen mau ra chiêu …!



–        Hề hề ..!  Đi ra để ta xử lý thằng lang băm mát rượi 
( mất dạy 
 )
 kia ! Ta không tính toán với các nhà sư nữa …xê ra !  Dù sao mỹ bà bà ta đây cũng một lòng kính Phật  tương cầu …



Thanh Mã Dạ Xoa gạt phắt Bạch Ngọc Phong sang một bên , sấn tới Đỗ Lão Lão với vẻ mặt vô cùng hậm hực  . Thấy vậy  Ngọc Phong hỏi mụ :



–        Mụ định làm gì đại huynh già của ta ? Lão già cả rồi không tha cho lão được sao ?


–        Ta …ta….ta là muốn dạy lão một bài học ….ta không thèm giết mạng chó của lão…tội sỉ nhục dung nhan của mỹ bà bà ta vẫn phải trị  …!



–        Há ..há … không chết là may rồi ! Kể ra mụ xú nhân ngươi cũng có nhân từ …ra tay đê …ra tay đê …!



Đỗ Lão Lão  khoái trá vuốt râu nói đầy tự tin , nhưng  tái mặt ngay khi nghe mụ Thanh Mã Dạ Xoa thé thé nói :



–        Hé hé…được ta chiều lão …đầu ta thẻo của lão , ta thiến đi cho lão không ra nam không ra nữ . Rồi bỏ trùng độc vào vết cắt cho chúng cắn đục lão , nó sẽ đau nhức muôn phần mưng mủ và thối rữa  rồi bị ngứa ngáy quanh năm.  Lão chỉ việc ngồi mà gãi khoái trá thôi hí hí … Chưa hết ta sẽ chọc mù mắt lão cho chừa cái tội dám khinh thị dung kiều diễm của ta ….



–        Thôi …thôi…vậy cho ta chết đi còn hơn …!


   Đỗ Lão Lão  gào tướng lên đầy tuyệt vọng , lúc đó Ngọc Phong cũng  hết kiên nhẫn hắn gầm lên :



–        Lão là bằng hữu ta  chết cùng chết , mụ mau tiếp chiêu của ta đây …!



   Ngọc Phong vận khí lên thấy kinh mạch vẫn tương thông thì ngạc nhiên vô cùng , hóa ra mụ ta tránh nhà sư không hẳn vĩ lẽ kia…  mà độc công của mụ bị vô hiệu bởi Thiếu Lâm phái . Và một điều nữa hắn không biết  trước và sau là hai người khác nhau , vốn Tuyết Mai là thiên nữ thần điện nàng ấy dùng công phu khác hoàn toàn . Tình thế trở nên vô cùng căng thẳng không khí  bừng lên bên là hắc độc ngùn ngụt , bên ánh vàng rực rỡ của Phật pháp công môn  một trận chiến kịch liệt sắp bắt đầu . Long Việt và Tuyết Mai đã đến từ lâu núp sau bụi cây theo dõi diễn biến , thấy huynh đệ mình sắp khai chiến hắn không cam tâm tính lao ra tương trợ . Thì bị Tuyết Mai nàng níu tay lại thì thào :



–        Chàng không cần phải đi ả nha đầu đó là nô tì của ta , để ta có cách dậy dỗ mụ nha đầu đó …!



–        Này yêu tinh bọ nẹt kia … sao ngươi bỗng dưng thay đổi xưng hô vậy ? Chúng ta thân mật lắm sao …? Chẳng phải ta nói là người và yêu không bao giờ ở cùng nhau được rồi mà , hơn nữa ta thấy ngươi và nô tì kia đều rặt loại quái dị a ! Ta muốn tương cứu huynh ấy mắc gì ngươi  cứ lẽo đẽo theo ta đã đủ phiền rồi ..


–        Này…này …. Chàng không được khinh khi ta nhé …ta đây là …..là …à mà kệ đi ! Chàng là phu quân ta rồi dù chàng muốn hay không cũng khó mà thoái thác , việc kia để ta lo chàng không việc gì phải nhọc tâm cả . Ngồi ngoan đó không ta ăn thịt chàng như ăn lá cây đó , chẳng phải ta là yêu tinh bọ nẹt đó sao hí…hí….!



   Tuyết Mai bực lắm  hắn đúng là tên phu quân ngốc nghếch ấm đầu , nếu không phải hắn mạo phạm nàng để nàng  thất tiết . Thì thần nữ như nàng không thiết đến tên ngu ngốc như hắn làm gì , có lẽ hắn cần dạy dỗ thêm …nàng định nói mình là thiên nữ  thần điện . Nhưng thấy không phải lúc bèn quay sang dọa dẫm hắn cho hắn im lặng , quả nhiên có hiệu lực ngay tức thì khiến Long Việt phát hoảng . Hắn lập bập nói :



–        Ngươi trở mặt thật nhanh a ! Vừa  nhận ta là phu quân giờ tính ăn thịt ta quá ác độc ,  thôi ta để cho ngươi xử lý đó nhưng thịt ta không ngon lá cây đâu đừng ăn …!



–        Hí hí ….chàng nhận là phu quân ta rồi à  nhớ đó ! Ta ăn thịt chàng thì lấy ai sinh con với ta hì…hì…. À mà nếu chàng vẫn hỗn với ta thì nhất đình ta sẽ ăn chàng đó …hi…hi… ngoan …ngoan nào ….hi… hi…!



 Tuyết Mai nói đến đoạn sinh con mặt nàng đỏ tưng bừng  vì xấu hổ , các vị trưởng lão chấp pháp đã dạy nàng biết làm sao mới có con được . Nên nàng hiểu rất rõ cái tên “ tiểu huynh đệ” to tướng xấu xí ấy, sẽ chui vào âm động mình rồi công phá  liên tục ra sao . Nhưng muốn trấn áp hắn nàng lớn tiếng đe dọa Long Việt thêm lần nữa , rồi mới tụ linh lực tạo ra một con bướm nhỏ màu xanh lung linh . Nàng  vẫy nhẹ tay cho con bướm nhỏ bay về phía Thanh Mã Dạ Xoa  , mụ ta nhìn thấy con bướm xanh xanh rực sáng ấy  liền thu hồi công lực lập tức . Thanh Mã Dạ Xoa  một tay chống nạnh  tay kia trỏ mặt Đỗ Lão , mụ ta mặt hầm hầm căm tức chửi lão  :



–        Này thằng lang băm già kia  ! Vụ này ta và ngươi chưa xong đâu nhé  ta sẽ còn tìm ngươi tính sổ , giờ chủ nhân có lệnh triệu hồi ta phải cấp tốc về phụng mệnh . Hãy nhớ mặt ta đó lão lang băm già khắm thối kia …!



   Nói rồi mụ ta tụ linh lại hóa ra một làn khói xám bay vụt đi , cả hai thấy mụ ta xuất quỷ nhập thần thế đều kinh sợ  . Đang là thân ảnh của một con mụ béo phục phịch bỗng hóa ra ảo khí , xứ man di này thật lắm chuyện kinh người a  !  Đỗ lão bỗng chốc tai qua nạn khỏi thì mừng rú lẩm bẩm  :



–        Ta …ta …sống rồi hê hê …chả cần mụ nói mặt mụ cả đời ta không quên , đến bữa ăn nhớ mặt mụ ta đã muốn ọe rồi . Đêm nằm mộng thấy mụ chẳng phải ác mộng ngàn năm sao ? kinh hoàng thế ta muốn quên cũng chả được nữa là …hắc ..hắc ….!


   Lúc ấy Long Việt và Tuyết Mai mới ra khỏi lùm cây lững thững đi về phía các hắn .  Ngọc Phong thấy tiểu đệ đệ chưa chết , cả mừng lao đến ôm chầm lấy gào tướng lên :



–        A …ha… đệ đệ ta thấy lại đệ thật mừng …ha …ha..không chết là tốt rồi . Như vậy người huynh trưởng như ta đây mới không áy náy …!



–        Đệ đệ hắn ta hiện hồn về mà  đệ không thấy  đằng sau hắn , có ma linh dẫn độ đó sao … mau tránh xa ra kẻo nguy !


  Đỗ lão hét toáng lên  đầy sợ hãi  bảo Ngọc Phong,  trong lòng  lão cũng kinh sợ vô ngần . Thực ra Tuyết Mai không muốn mấy kẻ phàm đó ngó nghiêng nàng , nên tụ linh phát sáng xanh rực rỡ  trông xa không khác gì Bạch Ma tử 
(*)
 triệu hồn .  Ngọc Phong nghe hét toáng lên vậy hắn nhìn kỹ lại,  thì đúng là phía sau Long Việt có đạo linh quang trên không rực sáng thật . Hắn rùng mình nghĩ hay đệ đệ mình chết thật  oan ức mà hiện về , nhưng rõ là ôm Long Việt còn thấy hơi ấm . Hắn liền bình tĩnh lại hỏi :



–        Đệ đệ  … không phải là đệ chết chứ  ?


–        Ta không có chết đâu huynh  và đó không phải là  Bạch ma câu hồn , nàng ấy …nàng ấy ….là …là phu thê của ta !


   Long  Việt vội phân trần  hắn nghĩ nếu nói sự thật  , Tuyết Mai là yêu tinh càng kinh động các huynh ấy . Đành nhất thời mà nói bừa như vậy không ngờ khiến Tuyết Mai nàng hạnh phúc , được hắn ta thừa nhận vậy là vui rồi nàng thu bớt khí linh để dung mạo hiện ra . Một trang tuyệt thế bé nhỏ thuần khiết hiện ra trước mắt các hắn , cả Đỗ lão lẫn Ngọc Phong bàng hoàng trước vẻ đẹp siêu phàm thoát tục của nàng . Tuyết Mai xinh đẹp thánh thiện và thuần khiết như thân ảnh của nàng lúc hành lễ , khiến cho Đỗ lão ngẩn người lẩm bẩm :



–        Giống ….giống quá … nhưng mà đây chỉ là tiểu thiên nữ thôi chắc không phải  thánh nữ thần điện , tiểu đệ đệ ta thật có phúc thâu nhận  hẳn tiên nữ làm  thê thiếp. Không ngờ hắn lại phong lưu tài hoa đếnvậy …thật nể phục a !



   Nhưng lão ở xa nói nhỏ hai người đệ của lão nghe không ra , còn Tuyết Mai nàng biết cả thì nghĩ thầm  “ ..hí ..hí… ta mà sớm biết phàm nhân họ chẳng nhận ra ta , thì ta dã trốn đi ngao du sơn thủy thật xa rồi …hi…hi…”.  Sau một hồi hỏi han sự tình thì mọi người nhất loạt chia tay , sau biến cố Đỗ lão cũng muốn về gia trang  còn Ngọc Phong cũng vội cáo từ theo . Hắn đi cũng lâu rồi lại nhớ Lưu San San còn đang đợi mình ở khách điếm , thế là đường ai nấy đi hẹn ngày  sau hữu duyên thì tương ngộ trùng phùng . Long Việt cũng vội vã quay về khách điếm vì đi cũng đã lâu , ngặt nỗi hắn đi một bước thì Tuyết Mai theo một bước  làm hắn bực mình . Hắn quay lại mắng nàng :


–        Này yêu tinh bọ nẹt  !…xong việc rồi ngươi còn không mau về chỗ của ngươi đi. Mắc chi cứ lõng thõng theo ta đến phiền , coi như ta cầu xin ngươi đó …về đi không các tỷ tỷ ta thấy thực mệt a !


–        Chàng là phu quân ta  thì ta không theo chàng thì theo ai ?   Khi nãy chàng đã nhận ta trước mặt các huynh  của mình rồi còn gì , hơn nghe nói chàng có các tỷ tỷ ta lại càng muốn đi hí …hí….Ta phải diện kiến phụ thân phụ mẫu cùng các tỷ nhà chàng chứ …!


–        Phụ thân ,phụ mẫu ta đã quy tiên cả rồi khỏi cần diện kiến , còn các tỷ tỷ ấy …tỷ ấy  đều cũng là thê tử của ta . Mà ta không hiểu các nàng khi gặp ta đều muốn ta làm phu quân cả thế , thật là không tự trọng và vô duyên a !



 Long Việt vốn chỉ định mắng Tuyết Mai là vô duyên thôi , nhưng lỡ lời gộp cả lại rồi  chứ thực các tỷ đã cùng hắn sinh tử tương giao khác hẳn . Nhưng lời ấy của hắn bị Tuyết Mai thộp được nàng cười nắc nẻ :


–        Hí..hí….chàng dám nói xấu cả các đại tỷ hi ..hi… ta gặp ta méc  cho coi . Ta đây đến sau không làm chính thất cũng được , nhưng ta méc coi xem các tỷ ấy xé xác chàng …hi…ha….!


–        Thôi..thôi …là ta lỡ miệng  ta đây còn người bệnh ở nhà , mặc xác ngươi đồ yêu tinh sâu bọ ta đi đây …đừng có mà theo ta …cút mau …!


   Long Việt đi một bước nàng ấy theo một bước cứ lơ lửng ám  đằng sau , hắn không cắt đuôi được nổi quạu chửi đổng  :


–        Ta cứ đi một bước ngươi theo một bước  mà đây gần vào thành nội , ngươi cứ bay như thế kinh động  chúng dân thật phiền a !  Ngươi cút về ổ của ngươi đi …ta sẽ vô cùng cảm ơn đó …cút đi … người và yêu mãi không cùng nhau được …!


–        Ta không bay thì ta đi …bộ vậy ta về nhà chàng ta méc …hí ..hí ..Chàng còn nói nhiều ta ăn thịt chàng đó , còn không mau đi nhanh trước khi ta đói bụng…!


  Quả nhiên sự đe dọa có hiệu lực Long Việt miễn cưỡng để nàng theo , về đến khách điếm đã thấy Lưu Khởi Linh nàng âu sầu ngồi cạnh Lan bên giường bệnh .  Lan sắc mặt tái nhợt thần khí đã ngưng trệ hẳn xem như gần ngày tạ thế , Khởi Linh buồn lắm nên chưa để ý ra sự có mặt của Tuyết Mai …. đến khi  Long Việt hỏi han sự tình và bệnh trạng của Lan  . Thì đúng lúc ấy Tuyết Mai cũng lên tiếng nàng nói :



–        Bệnh tình của tỷ ấy là nan y nhưng đưa qua chỗ ta , ta có cách chữa được không quá nhất nhật tỷ ấy sẽ khỏe mạnh . Ngoài chỗ ta ra e rằng  không ai cứu nổi tỷ ấy chỉ còn nước ghé quỷ môn quan thôi …!


–        Long Việt đệ ! Chẳng hay tiểu cô  nương xinh đẹp này là ai ? nàng ấy có thể chữa cho Lan muội nhà ta sao ?


–        Tiểu muội là Âu Tuyết Mai xứ Âu Lạc  là  muội và huynh ấy mới thành thân , đại tỷ phải chăng người là chính thất hay đại tỷ  tỷ của huynh ấy ạ ? Vì mấy người đang  hỏi thăm bệnh tình tỷ ấy Tuyết Mai không dám cắt ngang , giờ mới diện kiến mong Đại tỷ lượng thứ …!



  Lưu Khởi Linh nghe xong thì hơi buồn buồn  “vậy là ta lại phải chia sẻ đệ ấy nữa , mà tiểu phu quân cũng thật mất nết vừa ra ngoài đã nạp thiếp . Nhưng còn có mắt chọn người muội ấy xinh đẹp như vậy , thôi ta cũng phải sớm ra mặt   để phân  định ngôi thứ e đêm dài lắm mộng  ” Nàng trầm tĩnh nói :



–        Ta là Lưu Khởi Linh công chúa Hán triều  và là chính thất của đệ ấy , muội muội người đến sau cùng  sẽ lục phu nhân  . Đã là chị em một nhà hà tất phải lễ nghĩa , nếu quả thật có cách cứu Lan muội thì muội tiến hành đi …!



–        Không được …không …được ….giao Lan muội cho nàng ta , nàng ấy  là yêu tinh đó … muốn ăn thịt ta chưa đủ sao ? Lan muội đã thành như thế ngươi cũng muốn ăn thịt à ?



–        Hí …hí… chàng thì ta thích “ ăn thịt ”rồi , nhất là khúc thịt to dài đó  của chàng …hi…hi…!



   Nàng nói rồi quay mặt lại  nháy mắt với Khởi Linh , đã từng giao hảo với hắn  Khởi Linh hiểu muội ấy muốn nói gì . Mặt nàng đỏ lựng lên không ngờ tiểu muội muội này thật bạo miệng , nhưng đúng là tuy Long Việt làm Khởi Linh nàng đau .  Nhưng khúc thịt ấy của hắn không hẳn không khiến nàng thấy thích thú , nàng vội đe nẹt Long Việt  :


–        Tiểu đệ phu quân ! Đã là  người một nhà ta cấm đệ bắt nạt Tuyết Mai lục muội …!



  Long Việt đang bối rối chợt hắn nhớ khởi Linh,  lúc trước nói chuyện có đề cập đến  Đỗ thần y ở  Đông thành có thể chữa được . Hắn vội đánh trống lảng nói sang chủ đề này vì sợ Khởi Linh trách cứ việc Lan đang ốm , mà hắn còn chạy ra ngoài giao du nạp thiếp . Hắn vội vã nói  :



–        Tuyết Mai nàng ấy chỉ là nhất thời nói phét , ở Âu Lạc xứ nàng ấy thần nói dóc …đó tỷ  . Chính vì thế đệ mới bị nàng ấy lừa mà nạp thiếp , thôi mau đi Đông thành chớ ở đây mà tính mạng Lan tỷ  lâm nguy …!


–        Thôi…có lẽ đi đã  ! Nếu không ổn ta phiền muội muội  vậy , muội vừa  động phòng nghinh hôn cũng mệt rồi . Chúng ta cứ đi Đông thành một chuyến … vừa hay Miêu Miêu muội cũng về đến rồi …!



 Cứu người như cứu hỏa  nên Tuyết Mai cũng không muốn tranh giành , hơn nữa hắn ta chưa hẳn thừa nhận nàng . Còn xem nàng là yêu tinh nữa cho nên nàng không tranh luận thêm , cả nữa mang nàng ấy về còn phải thông qua các đại trưởng lão chấp pháp viện .  Và dùng thiên ngọc lệnh chính thân của nàng mới phục hồi được thiên khí cho nàng ấy , thế là cả mấy  người cùng lục tục lên xe mang theo Lan muội tiến về Đông thành .  Đến nhà Đỗ thần y thấy trang gia hưu quạnh đóng kín , Long Việt bèn gõ cửa  để thăm dò thì tiếng Đỗ lão hét váng ra :



–        Con mụ Dạ Xoa xấu xí kia cút mau …. Nhà ta ngươi cũng biết à …ta thà chết đói không ra còn hơn bị mụ …thẻo …hức… hức….Mụ mà xô vào ta quyết uống dược độc quyên sinh đó ….!



–        Sao Đỗ thần y này lại khiếp hãi ai đến vậy nhỉ ?


 Miêu Miêu hỏi bằng tiếng hán với Khởi Linh  còn Đỗ lão cố thủ trong nhà nghe câu được câu chăng , chỉ thấy tiếng nữ  nhân nhí nhéo  xì  xào với nhau thì càng kinh sợ la lớn :



–        Ta đây có mỗi mạng già các đệ ta cũng đi cả rồi , thẻo …thì thẻo … 1 vs 1 thôi …cớ sao mụ còn gọi …hội  
. Ta có mỗi cái mụ thẻo rồi còn các con mụ kia thẻo gì nữa ta ? Thôi xong đời ta rồi một xú a đầu như mụ ta đã muốn ọe , thôi rồi  giờ thêm mấy mụ xú nhân …ta mới được một cái năm mươi thôi mà ….sao oan uổng thế ta muốn sống ba cái năm mươi kia  
 hu…hu…!



 Nguyên lai lão về thì lại bị Thanh Mã Dạ Xoa rượt đến truy đuổi , vì mụ qua lại thần điện chủ nhân chưa về  bị các chấp pháp trưởng lão la mắng . Mụ lại đi tìm chủ nhân dọc đường nhìn thấy Đỗ lão thù cũ bùng lên , ngứa mắt liền dồn theo rượt đánh . May mà lão đa mưu túc trí và nhịn nhục tốt trốn vào xe phân của  nông phu về được đây , cứ nghĩ là an thân ai ngờ lại bị rượt đến sao không hoảng cho được . Lúc ấy nghe giọng quen quen Long Việt đoán là Đỗ lão vội cất lời :



–        Đỗ lão huynh  là tiểu đệ đệ đây …Mụ Dạ Xoa đệ đuổi đi rồi ở đây chỉ có các thê tử của đệ , chúng đệ đến thăm Lão huynh mau mở cửa đón tiếp đi a !



  Nghe giọng Long Việt lại hé mắt ra qua  khe liếp nhìn ,quả nhiên là Long Việt vây bên hắn là ba mỹ nhân . Tuyết Mai thì lão đã biết còn lại một nàng dung nhan cao quý , một nàng xinh đẹp dịu hiền mặc theo lối người Miêu . Ai cũng xinh đẹp tuyệt thế dung nhan chim sa cá lặn , lão nuốt bọt đánh ực nghĩ “..đệ đệ ta khí chất quân vương  mà phu nhân nàng nào cũng trang tuyệt sắc , thật là ngưỡng mộ đời ta sống chừng này tuổi ăn chằng ăn quỵt khắp nơi . Hôn lễ nơi cao quý nào mà ta chưa từng la liếm cải trang mò đến ăn chực , nhưng mỹ nhân thiên hạ quả thực không ai bằng các nàng này..” Lão vội mở của nghênh tiếp mọi người vào trong , qua mấy tuần trà và hỏi thăm bệnh tình Lan lão thở dài nói :



–        Ta quả có tài chữa bệnh …nhưng bệnh quỷ lại cần đến thuốc tiên , việc này chỉ có thể viện đến Âu cơ thần điện . Và chỉ có Thần nữ Âu Tuyết Mai  dùng Bảo Linh Ngọc hộ thân và ta dùng  tổ vật  Huyết Thiên Cửu Giao phối hợp mới cứu nổi . Bởi nàng ấy thân là người thường lại bị trúng  âm hàn chưởng của ma tộc khí đã sắp tuyệt  , việc này thật khó khăn vô cùng  khác gì hái sao trên trời …!


–        Hí hí…ta nói là ta có khả năng  chữa được mà …chàng cứ  cứng đầu đi …hi…hi…!


   Tuyết Mai nói xong mọi ánh mắt đổ dồn vào nàng ,  chợt nhận ra điều không hay nhỡ lộ thân phận  nàng vội chống chế :



–        Hì…hì …ta chỉ là nghe nói có cách ta vui mừng nói phét tí …hi..hi…, ta tuy là Âu Tuyết Mai thật nhưng mà tên thần nữ  nổi quá . Ta đây cũng a dua a còng đặt theo cho thời thượng thôi …hê…hê…
. Thôi các người cứ bàn đi ta đói rồi  đi kiếm gì ăn đây ..hi…hi…!



–        Không được …! Ngồi đây ngươi ra ngoài  thì bao nhiêu cây thuốc ở đây  của Đỗ lão huynh ngươi ăn sạch , vậy lấy gì mà chữa cho Lan tỷ sau này … ngồi ngoan đi tý đi qua rừng ngươi tha hồ ăn lá…!


–        Âu muội muội nhà ta ăn lá cây để sống sao ?  muội muội là con sâu hóa kiếp à  ?



   Lưu Khởi Linh và Miêu Miêu hai nàng tròn xoe xoe mắt trở vào Tuyết Mai hỏi ,  khiến cho Tuyết Mai xấu hổ cực độ nàng đâu sâu chứ …tên phu quân chết tiệt .  Nàng vội đánh lạc hướng nói :


–        Ta nghe nói Âu Cơ thần điện đang chiêu hạ môn đồ , nhân cơ hội này chúng ta cho người đột nhập vào  thần điện . Tìm Thần Nữ mà thương thảo may ra sẽ có cách cứu được Lan tỷ  mọi người thấy sao ?  Chứ Thần điện cấm người lạ xâm nhập việc gặp thần nữ khó vô cùng … !


–        Vậy ai đi ?



Đỗ lão trầm tư hỏi  thì ngay lập tức , ba nàng cùng trỏ vào Long Việt nói :



–        Hắn !  cho phu quân chúng ta đi là hợp nhất …hắn gây nên họa mà thì chính hắn phải đi …ha…ha… !


–         Nhưng ta   được biết là  thần điện không tuyển nam nhân , và người ứng tuyển phải có căn cơ pháp thuật . Hắn là nam nhân thì đi sao được chứ hãy để đệ đệ ta ở nhà ..



  Đỗ lão vội vàng nói  vào không vì lão muốn có thêm đồng minh để chống lại mụ xú nhân kia , nhưng đã Tuyết Mai nói chen vào khiến  lão im bặt . Tuyết Mai nhìn hắn cười nhăn nhở  nàng cố ý muốn đưa hắn đi , chỉ có lôi hắn vào thần điện dãy dỗ mới xong . Vì thế nàng nói :


–        Ta được biết Âu cơ thần điện chỉ tuyển nữ băng trinh tuyết ngọc , mà chúng ta đều bị phu quân hắn sở hữu cả rồi  . Hắn nam nhân giả nữ thì sẽ qua được mọi kiểm duyệt từ các ải , nhất sự phát xét của  Thiên Linh Linh tư bộ sự pháp … ! Hắn nhất định phải đi …hi…hi…. !


–        Phải hắn nhất định phải đi giả nữ cho hiểu nổi khổ tỷ muội chúng ta …. !



–        Ta phải đi thật sao ?


 Long Việt thở dài ngao ngán nhưng vì tính mệnh của Lan thật khó chối từ , trong khi đó Đỗ lão vẫn thắc mắc hỏi :


–        Tuyết Mai cô nương sao cô nương biết rõ nội tình thần điện vậy ,  Thiên Linh Linh là tên tục thế của tam đại chấp pháp  . Kẻ phàm chả ai dám gọi như vậy và cũng  chẳng biết mà gọi  , lão già đây cảm thấy thật khó hiểu rồi a … !



–        Loại  yêu tinh như nàng ta biết gì đến thần điện ….ha ..ha …chắc lại nghe ngóng  rồi bốc phét rồi … !


  Long Việt ấm ức nói Tuyết Mai nàng  đầy bực dọc , nhưng Tuyết Mai thì khoái chí lắm . Nàng vội nói để lấp liếm thân phận :


–        Đúng rồi ta nói phét đó ….nhưng hà cớ sao người ngoài không biết , mà Đỗ lão huynh đây lại thông tường đến thế a … ?


–        Hà …hà… chuyện dài lắm giờ cứu người là trọng …mau bàn cách dịch dung dung cho hắn …



 Đỗ lão vuốt râu nói đầy vẻ u buồn trong mắt  có vẻ quá khứ đó rất bi thương , còn Long Việt  đang  mừng thầm  hiện chắc ở đây không có ai có khả năng dị dung . Thế là hắn khỏi đi rồi a  chỗ rặt đàn bà là hắn đã không hứng thú rồi, nhưng niềm vui chả được bao lâu khi Miêu Miêu lên tiếng :



–         Dịch dung của Miêu tộc nhà muội có thể hóa dung được cho tiểu đệ phu quân chúng ta , nhất định sẽ qua ải được vào thần điện …chúng ta tiến hành thôi … !



 Mọi người đều vui vẻ duy chỉ có Âu Tuyết Mai nàng lo lắng , thật sự  Đỗ lão này là ai ?  sao hắn biết  nội tình thần điện   . Người có khả năng nhất biết đến Thiên Linh Linh  là người của Long tộc Lạc Long Quân thần chủ , đệ nhị tả thần  Lạc Long Phong  chiến thần  của long tộc. Người ấy là tình lang của Linh Linh bá mẫu  thì  đã hơn nghìn tuổi,   và mất tích sau trận đại chiến tam giới ngày trước . Hắn là kẻ phàm tại sao lại biết rốt cuộc Đỗ lão này là thần thánh phương nào ?



 Chú giải :


(*)  Bạch Ma Tử  ( Hắc Bạch Vô Thường Quỷ ):  Truyền thuyết  Trung Hoa cổ đại về Âm phủ có khá nhiều ,  có thuyết  nói về Hắc Bạch  Ma Tử  là hai con ma một đen một trắng . Chuyên đi gọi hồn người chết về âm phủ   trong phim Tây Du Kí cũng có một trích đoạn , khi ấy có  hai con ma này đến gọi hồn Tôn Ngộ Không . Hai nhân vật tương truyền giân gian này , tương tự như vai trò thần chết cầm lưỡi hái ở phương Tây.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18 – Tiến nhập thần điện



    Tam nhật sau đó cũng là ngày Âu Cơ thần điện, mở thiên môn chiêu hạ môn đồ. Ở  Giao Chỉ  xứ  thần điện là  nơi tu tiên học đạo,  ai cũng muốn tham vấn học đạo tiên . Ngặt nỗi chỉ tuyển thanh nữ  còn tuổi nhỏ lại , còn phải có căn cơ  tiên pháp nữa  . Nhiều kẻ nam nhân cũng tham vọng đến chốn ấy,  vừa thỏa mãn dục tâm  ngắm các thiên nữ …lại có thể học thuật tu tiên . Người người …đua nhau đến ứng thí chật như nêm trước cổng  tiền điện , ai cũng hi vọng được cho con cái mình có được chút căn cơ  tiên thuật.  Duy chỉ Long Việt là hắn chả vui tẹo nào, vì Lan mà phải miễn cưỡng ứng thí .  Do thuật dị dung của Miêu tộc quả không vừa,  quả nhiên nhìn chả khác gì nữ nhân thật .  Nhưng  mà nữ  nhân thanh tú đâu ai như …hắn,  hóa trang thành nữ trông vô cùng tệ. Vì  hắn căn cốt nam nhi chân tay to thô cục mịch , nhìn vào thật vô cùng chướng mắt .


Ngay cả Lưu Khởi Linh nàng cũng không thể nhịn được cười, nàng trỏ vào hắn mà nói :


–        Tiểu đệ phu quân !  người ở dạng nam nhân thật anh tuấn , ai dè giả nữ nhân thật tệ ….hi…hi…. Xú nữ trên đời này gặp đệ đều chào thua cả !



–        Đã vậy còn sao khiến ta đi ! … Mấy tỷ các người  ai cũng xinh đẹp , là nữ nhân thực sự thì chẳng  tham gia ứng thí . Còn đứng đó mà cười được à …!



–        Thế chẳng phải đệ đã làm gì chúng ta rồi sao ? …hi…hi… Chúng ta âm thể đã không nguyên vẹn , khó lòng qua được kiểm tra của thần viện … Nhưng đệ  thì thuần dương,  nên sẽ dễ lừa qua mắt của chấp pháp viện . Phải không Âu muội muội !  chẳng phải muội bảo  chúng ta thế sao ?



   Miêu Miêu nói và quay lại ,liếc Âu Tuyết Mai đầy ẩn ý. Còn Tuyết Mai nàng vội gật lia lịa như bổ củi  tán thành … Thâm tâm nàng muốn lôi hắn về thần viện để dạy dỗ , lại cách ly luôn được mấy nàng tỷ tỷ này… thật một công đôi  việc.  Vì thế nàng đã sớm nói cùng các tỷ muội kia , rằng nên cho hắn vào thần điện là tốt nhất.  Mà quả thật nàng cũng có cách thật , để qua của chấp pháp không khó .  Thần nữ như nàng đây !  không cho được chàng vào thần viện , thì e rằng ở đời  sẽ khó có ai mà làm được việc đó nữa . Nàng thấy không nên dây dưa vội giục dã hắn :


–        Chàng còn không mau tính  đi ứng thí  tính mệnh Lan tỷ ,  đang chờ cả ở thành bại của chàng đó !  Đây là viên linh huyết âm đan chàng uống vào , hàn khí sẽ bao bọc chính thể không ai biết nổi chàng nam nhân đâu . Có chăng chỉ có Thánh nữ thần viện,  là biết chàng giả gái thôi hí…hí… !



–        Này con yêu tinh sâu chết tiệt kia !  Từ đầu đến cuối chỉ xúi giục các tỷ ta,  để cho ta vào  nữ thần viện là sao ? Rặt chung quanh toàn bọn đàn bà nhiều chuyện , ta đây muốn thưởng thức tý hảo tửu cũng không nổi trời ơi ..  Lại nữa ngươi cho ta uống thuốc này , biết đâu ta cũng hóa thành sâu như ngươi sao ?  Ta quyết không uống …không uống …. !



–        Hừ….hừ …hừ ….bảo ai đàn bà lắm chuyện hả …. ?



  Các nàng cùng trợn tròn mắt gầm ghè nhìn hắn , phúc tổ bẩy mươi đời nhà hắn là hiện cả thảy mới có ba con sư tử cái nổi điên . Còn con thứ tư la Lan đang nằm hôn mê bất tỉnh trên giường , sát khí nổi lên đằng đằng khiến cho Đỗ Lão cũng  bủn rủn người  . Lão nghĩ thầm : “ …khà …khà …may cho ta quá  đâu cứ phải xinh là sướng , dữ dằn như này e rằng chết dưới tay mụ xú nhân Dạ xoa còn êm ái chán .. ”.  Long  Việt thấy các nàng nổi quạu vì câu nói của mình , hắn đâm ra cũng e ngại bèn vội lùi xe nhăn nhở nói :


–        Đấy …đấy là ta nói đám yêu nữ thần điện …hề …hề….Các tỷ tỷ ta đâu có ý mạo phạm mấy người , thật sự là không cố ý mà … !



–        Ai …ai …là yêu nhân …sao chàng dám mạo phạm thần điện chúng ta , ta lại đánh cho chàng một chiêu bây giờ …. !



 Tuyết Mai ấm ức la lên đầy phẫn nộ  mắng hắn ,  các tỷ tỷ của nàng  đang cáu… không để ý câu chữ của nàng .Cũng vội hùa theo nói :


–        Âu muội muội  !…Phu quân nhà chúng ta láo quá ! Chúng ta cho phép muội , thay chúng ta dạy dỗ hắn một bài học . Kẻo mai mốt vào thần điện sinh hư, muội cứ nặng tay vào cho chúng ta…hí hí…. !



  Thấy  cả Khởi Linh lẫn Miêu Miêu cùng đồng ý , cho  con yêu tinh sâu bọ đánh mình . Long Việt cả kinh nghĩ bụng :“ …  giờ ta đây mới biết được nhiều phu nhân thật rắc rối a , để nàng ta đánh chắc vong mạng mất …coi cái mặt đầy nộ khí thế kia… ” . Hắn vội cầm nắm thuốc nên nuốt đánh ực , rồi khoa chân múa tay nói vội vàng :



–        Thôi …thôi …thuốc ta cũng uống rồi … nữ thần điện ta cũng chịu đi ! Các tỷ đừng kêu con sâu kia tới đánh ta nữa, các tỷ không biết dọc đường về đây… nó dọa ăn thịt ta không biết nhiêu lần a… !



–        Người thật mất nết tiểu phu quân !  Chẳng phải khi đó  đệ rất  sướng đó sao kêu gì ?  Chỉ chúng ta là đau đớn khó chịu mà thôi … !



 Khởi Linh hậm hực mắng Long Việt ,  nàng quên béng đi rằng  Đỗ Lão  đang ở cạnh lúc này . Nàng thẹn quá im bặt mặt đỏ tựa vừng dương  ở kỳ hạn khắc , còn Đỗ Lão thì  lại nghĩ  :“ …thôi rặt chuyện nhà tiểu đệ , thân già ta léng phéng ở đây e vạ oan …Tẩu vi thượng sách ở đây có ngày tai bay vạ gió,  sứt đầu mẻ trán chẳng chơi…   ” . Lão vuốt râu khề khà nói chen vào :



–        Tiểu lão đệ chuyện nhà của đệ thì đệ mau giải quyết , rồi lên đường đi nữ thần điện …cứu người hơn cứu hỏa . Ta đây say rồi đi ngủ chút …thứ lỗi ta không tiễn …hề …hề… !



–        Đỗ Lão huynh …Đỗ Lão huynh …. !



 Long Việt gọi với theo lão… nhưng lão đã xua tay rồi nhanh chóng cáo từ , lão mất hút vào căn phòng hậu  trang đánh giấc . Còn lại  Khởi Linh và Tuyết Mai cùng Miêu Miêu nhanh chóng bàn bạc , thế là Khởi Linh và Miêu Miêu đưa Lan lại khách điếm sau ba ngày ở  Đỗ lão trang . Còn Long Việt với Âu  Tuyết Mai, cùng nhau tới thần điện ứng thí .  Thuốc chỉ là cớ để che mắt , nàng làm thế để các tỷ tin tưởng mang hắn đi mà thôi … Đã nửa ngày đường  mà vẫn chưa tới  Âu Cơ thần nữ viện .  Khí trời đang tiết  hạ khiến Long Việt vô cùng mệt mỏi với y trang nữ nhân , hắn   đi trước dắt ngựa  càu nhàu  một mình đủ nghe :



–        Đúng là đàn bà thật phiền ! Từ y trang cũng mớ ba mớ bảy , váy vóc lùng tùng . Đã thế ta còn bị dắt ngựa  cho con yêu tinh này  cưỡi ,  thật khổ tận cùng rồi  a !



–        Chàng có muốn ta về mách các đai tỷ chàng không ? Dám nói xấu đàn bà chúng ta nữa sao … Trời nóng nực thế này ta là phu nhân chàng , chàng dắt ngựa đưa ta là phải đạo kêu ca gì ?



–        Lão bà …bà….ta xin ngươi đó ! Ngươi cưỡi ngựa kêu ta dắt ta cũng cam tâm rồi , thuốc uống hóa thành sâu ta đây cũng bị uống rồi  . Ta đây chịu tủi chịu cực là vì muốn cứu Lan tỷ , để bù đắp ân tình của tỷ ấy với ta …Vậy nên lão bà bà ngươi đừng một tiếng phu quân , hai tiếng phu quân được không ?  Người và yêu chẳng bao giờ có kết cục tốt , và giờ ngươi có hóa ra xinh đẹp thế này . Nhưng nghĩ đến chính thân ngươi là con bọ nẹt xanh lè , thì ta đây đã thổ huyết mà chết rồi … Ngươi bay được thì không bay đi,  cứ hành ta dắt ngựa thế này là sao ?



–        Ta không thích bay đấy ! Mà chẳng phải chàng từng kêu ta,  đừng có bay trong thành đô nội thị sao ?  Mà ta nói cho chàng biết dù chàng muốn hay không,  đời này kiếp này  thì chàng  vẫn là phu quân của ta nhé !



–        Đúng là đồ yêu tinh không biết lý lẽ …lý nào ở đời nữ nhân đi cưỡng hôn nam nhân bao giờ . Ta mà cứu xong Lan tỷ ta cũng tránh xa,  cái  giống sâu bọ nhà ngươi …!



  Hắn lầm bầm chửi thầm nàng,   trong lòng đầy ấm ức . Ngờ đâu Tuyết Mai nàng vẫn biết được suy nghĩ ấy liền mắng :



–        Xú phú quân chết dẫm ! đừng  nghĩ chửi thầm ta  ….thì ta không biết chàng chửi ta nhá …! Muốn ta đánh chàng một chiêu , nát ra  như cám không hả …?


–        Ngươi đúng là yêu tinh ….cả suy nghĩ ta cũng đọc ra ….thật đáng gét ….! Thôi đánh chết ta rồi lấy ai mà dắt ngựa , để cho ngươi vênh váo chứ . Thôi …thôi….ta không chửi thầm ngươi nữa , khi nào cáu ta chửi công khai vậy …hề….hề ….Đằng nào chả bị ngươi biết !



  Long Việt ấm ức nói trong vẻ hằn học cay cú , còn Tuyết Mai khoái chí cười như nắc nẻ trên ngựa . “ Chàng ta thật ngốc muốn biết được tâm trí người khác . phải tụ linh  hao tổn kha khá nguyên thần  . Ta chả qua vì muốn xem chàng nghĩ gì thử chút , chứ chẳng thể nào cứ mãi đi dò xét chàng được. Tuy nhiên  ta cũng thành công trong việc dọa chàng rồi hi ..hi…” . Nàng cảm thấy khoan khoái vì ý đó … Càng gần đến   chỗ thần điện thì dòng người  đổ về càng đông , cơ hội tu tiên hiếm có trong giang hồ… hàng trăm năm mới một lần . Nữ tú đến không chỉ  ở Giao Chỉ xứ,  mà còn thập phương quy tụ . Có  cả những cô nàng Thúy Yên nhỏ  nhắn,  với chiếc dù xanh đáng yêu  . Thảo nào mà Thúy Yên môn Thu Y Thủy có mặt ở đây, thậm chí cả Ngũ độc giáo  ở Miêu cương . Rồi đến Minh giáo , Tàng Kiếm …đều có mặt tham gia ứng thí . Vì lo sợ các chưởng lão chấp pháp tiền nhân , nhìn ra tiên khí nơi mình khi đang gần đến . Nàng đã phải sử dụng đến bí truyền của Âu Cơ Thánh Mẫu tổ ,  thu liễm hết tiên khí vào trong .Thuật này chỉ truyền cho các thánh nữ kế thừa tiên tộc , vậy nên có thể qua mắt  họ  không khó gì …


        Nàng không lo gì không đưa hắn qua được thanh  giới ải , nhưng buộc hắn nuốt Phụng Châu tiên linh quả là khó cho nàng  . Phụng Châu tiên linh  tức nguyên thần khí chính mệnh của nàng , nếu hắn nuốt vào hai người sẽ đồng thể tiên linh . Tức là khi nàng thay đồ hay tắm rửa hắn sẽ thấy hết cả , và cái người ta nhìn hắn chính là dư ảnh của nàng . Chỉ có cách này nàng mới đưa hắn vào được ,  nơi chốn thanh tu của nữ tiên thiên giới ấy  . Lúc trước vì muốn chiếm hắn làm của riêng , mà mạo hiểm nhận liều với các tỷ tỷ . Nếu sau bẩy bẩy bốn ngày,  hắn không tự  chịu nhả  tiên  linh ra .Thì nàng sẽ vô phương thu hồi nó , ngoài cách buộc hắn động phòng hoa chúc mà thôi. Khi dừng ngựa ở khách điếm nghỉ trọ,  nàng vẫn còn băn khoăn vô độ vì cách này quá mạo hiểm cho nàng . Cho đến tận khi hắn bảo rằng , nơi đây quá đông thí sinh ứng thí . Chỉ còn duy nhất  một phòng nhỏ tồi tàn , nó nằm  sau hậu viên gần chuồng ngựa … Nàng vẫn gật bừa   đến khi vào nơi hôi hám đó,  nàng mới giật mình bừng tỉnh mắng hắn :



–        Chàng thật tệ và keo kiệt a ! Bao nhiêu phòng ốc sang trọng không thuê , can cớ gì trốn nơi tồi tàn hôi thối như này!  …Mà kim tệ  các tỷ  đưa chúng ta đâu thiếu… .


–        Ta không có keo kiệt mà nội ngoại thôn viên này , không còn một khách điếm nào trống …Ta thấy thế này vẫn tốt chán , ta xưa kia có lúc gian khổ trú thân ngủ chuồng bò, chuồng ngựa …như thường.  Hơn nữa ta nghĩ sâu bọ như ngươi , cũng  biết kén chỗ sạch sẽ là sao ? Ta vốn thấy bọ hung đống phân nào ,  cũng rúc vô  đùn đẩy được cả . Ngươi cùng sâu bọ thì có gì mà lo cái mùi xú uế này chứ …


  Hắn  vẫn ấm ức  nàng nên đáp trả đầy hằn học  , còn nàng không muốn nghĩ nhiều . Sáng mai sẽ tiền điện ứng thí  rồi …  Nàng  chỉ còn một lựa chọn duy nhất nhả tiên linh ra , còn thân cốt ngưng tụ thì  lại  làm pháp bảo cho hắn .   Nguyên lai nội quy  kẻ ứng thí vào cuộc thi này , đều phải có pháp bảo thần binh riêng.  Nàng   ra ngoài thiết lập pháp trận cảnh giới , sau khi đó chặt cửa phòng nàng bảo hắn :



–        Ta nói chàng câu cuối cùng  ! ta không có phải bọ hung hay yêu tinh bọ nẹt . Sau khi ta biến thân chàng phải nuốt linh châu,  rồi thâu nhận pháp bảo bên cạnh nó  .  Muốn cứu Lan tỷ tỷ chàng buộc phải cố gắng , rồi sau đó  nghe mọi chỉ dẫn nơi ta.  Nếu không khó mà tiến nhập thần điện, đây là cơ hội duy nhất và không bao giờ có lần hai . Bởi Lan tỷ tính mạng chỉ tính bằng ngày, hãy cân nhắc …không thể bỏ qua !


 Nàng xoay mình một  cái  tỏa ra lam khí quang minh rực sáng , căn phòng trở nên xanh biếc rực rỡ .  Nhưng ở ngoài rặt không biến cảnh gì lạ , do trận pháp  giới cảnh  bên ngoài  lúc trước .  Trang y bị linh khí đốt cháy hiện ra thân thể xanh như ngọc , một cực phẩm thiên nhiên phơi bày trước hắn . Long Việt bàng hoàng khi thấy điều ấy , hắn lẩm bẩm “…thật là không ngờ con yêu tinh sâu , này thân hình lại tuyệt mỹ đến vậy . Khiến cho ai ai thấy được thật muốn đổ huyết …”


..Khụ ..khụ ….!


..khụ….khụ….


  Hắn cũng phun luôn ra cả búng máu trong miệng,  sặc sụa  hắn thổn thức: “ ..con yêu sâu bọ này,  thân hình thật tuyệt hảo …chết ta ..”.  Khi hắn ngẩng lên quang mang đã biến mất , trên mặt đất chỉ còn một viên châu sáng xanh rực rỡ .  Bên cạnh là một một con bướm nhỏ bằng ngọc  xanh,  cũng đang  rực sáng trên nền nhà . Hắn bàng hoàng lẩm bẩm  một mình :



–        Ngươi cứ bảo không phải yêu tinh sâu đi , giờ ngươi  đẻ ra quả trứng xanh xanh.  Con ngươi  thân hóa ra con bướm rồi … Giờ bảo ta nuốt quả trứng đó thật nguy hiểm a , mai kia ngươi nở một đàn sâu bọ trong ta . Chẳng phải ta chết rất thảm ư …. trời ơi … số ta thật quá đen ..hức …hức ….!



  Hắn cứ ngồi cả mấy canh giờ mà ngắm linh châu, cùng  con bướm ngọc đó .. Cho đến tận khi trống điểm canh báo sáng ,  hắn mới lấy hết can đảm nhặt linh châu nên để nuốt.


Trước khi nuốt hắn còn lầm bầm chửi :


–        Ngươi đúng là con sâu khốn kiếp ! còn tính đẻ  trứng nở sâu vào trong ta . Kiếp sau ta ắt hóa chim báo thù,  diệt tận ba họ tám đời nhà ngươi . Nay vì nghĩa tình Lan tỷ,  ta đành chấp nhận mạng vong vậy …híc…híc….híc….!



  Khi hóa ra linh châu tuy là không làm được gì , nhưng hắn chửi nàng thì nàng đều nghe cả mà ấm ức  . Còn nếu hắn không nuốt,  thì khi trời sáng hai thứ  ấy sẽ nhập làm  một .  Nàng trở về chính thân của mình ,  đợi bốn chín năm sau mới phân thể như vậy được nữa .  Cho nên hắn ta không có hiểu được tính quan trọng của việc đó , cứ chần chừ khiến nàng vô cùng lo lắng tính mệnh  cho Lan tỷ .  Đến khi hắn nuốt linh châu vào bụng một cái,  thấy thân thể rực sáng xanh biếc .  Hắn đâm run sợ mà la toáng lên hoảng hốt :



–        Thôi hỏng …hỏng rồi! … đúng là quả trứng sâu này,  sẽ nở ra cả đống sâu bọ trong ta … than ôi …than …ôi….Long Việt ta phải chịu kết cục này sao ?



–        Chàng kêu gào cái gì đồ nhát gan …! Chúng ta chỉ đồng tâm tương thể mà thôi , chết cái gì  mà chết . Nãy giờ ta chưa tính sổ chuyện chàng chửi ta đâu, ta sẽ để lại về mách Khởi Linh tỷ ….Cho các tỷ ấy thẻo chàng …hí….hí… hết đường làm bậy .!


    Tuyết Mai nói vọng trong đầu,  hắn khiến hắn càng hoảng . “…Thôi xong !… thẻo dái đã gì . Con sâu này  đã chiếm cứ ta làm tổ rồi …híc ..” .  Hắn hoang mang nghĩ ngợi như vậy , nào ngờ đồng thể tương thân nàng biết luôn . Nàng tức tối gào lên trong hắn  :


–        Từ giờ …nhất nhất nghe ta sai khiến , không thì ta đây sẽ cắn nát thân thể  chàng  mà chui ra đó …!


    Long Việt đành ngoan ngoãn ,  hắn buộc phải nghe theo nàng sai khiến . Khi hắn ra trả phòng trọ  với tên chủ khách điếm, thì ông  ta  không nhận kim ngân .  Ông  ta một mực nói :



–        Tiểu cô nương xinh đẹp ! Ta chưa thể thâu nhận kim ngân và nhận phòng . Vẫn còn xú cô nương đi theo người  còn trong  ở đó , khi ra cả thảy ta mới nhận kim ngân cho đặng . Tiểu cô nương xinh đẹp ! Ta thức cả đêm  ở đây chưa có thấy nàng ta  đi ra,  lý nào có uẩn khúc ở đây ?  mà sao trả phòng đi vội vã … ?


   Long Việt thì lạ lẫm nghĩ bụng “ ..ta  đây giả gái xấu đến ma chê quỷ hờn , hắn lại khen ta đẹp thật là nhục cho hắn . Không ngờ trên đời còn kẻ nam nhân có gu thẩm mỹ bẩn bựa vậy , hai mắt hắn sáng ngời ngời thế mà hóa mù sao ? ”  Ngay lúc ấy trong đầu hắn vang lên tiếng của Tuyết Mai , nàng vội vàng mách cho hắn cách :


–        Chàng đừng mơ ! người ta khen ta đó đâu phải chàng , chàng hãy nói a đầu đó còn ngủ  . Còn chàng  nói bận việc đi trước nên thanh toán trước kim tệ , còn nàng ta  khi nào dậy thì đi sau …Mau mau còn lên núi ứng tuyển .


  Long Việt vội nói vậy và thanh toán kim tệ rồi ra ngoài , hắn lên ngựa thong thả đi hướng lên thần nữ điện . Chủ khách điếm đã vốn sinh nghi về hắn , ngặt nỗi sợ nguy hiểm tánh mạng  không dám ra mặt . Lúc sau ông ta vào đến phòng trọ kiểm tra thì tá hỏa , lúc đó đã bình minh giới pháp trận hết hiệu lực .  Lộ ra căn phòng cửa và chỗ bên trong khi nàng hoán  thể , quang mang tiên khí đã thiêu rụi góc ấy .  Chủ khách điếm thất thần la to :



–        Hỏng …hỏng rồi ! Quả nhiên có khuất tất …có án mạng …có án mạng , tiểu cô nương xinh đẹp kia đã giết người ….phóng hỏa phi tang rồi  ! Gia nhân đâu mau tới phủ quan báo án ….!



   Hắn không biết  việc đó  nên khi rời Vĩnh  Yên lạc trấn , thì thấy quan binh đuổi theo rầm rầm rập hô :



–         Hắn ta kia rồi ….mau …mau bắt kẻ sát nhân về quy án ….. !


Long  Việt nhìn quan lộ trước sau hiện có  mỗi mình , thì bần thần nghĩ thầm  trong lòng  :



–        Ở đây có mỗi ta … vậy quan binh bắt ta sao ….?


–        Còn không mau chạy !  Chàng dùng Hồ Điệp bảo pháp chàng cầm,  đập vào mông ngựa ba cái nhanh đi . Với chúng sinh tuyệt không được lạm sát … !


   Nàng vội ra chỉ thị trong đầu cho hắn , trong tình thế này hắn cũng không nghĩ nhiều . Rút con bướm ngọc ra đâp nhẹ vào mông ngựa , thoát cái con ngựa sáng xanh hóa  Bích Câu Yên chiến mã . Nó phóng vụt đi trong cát bụi mịt mùng , bỏ xa đám quan binh phía sau  hàng chục dặm . Thoắt cái đã đến chân núi  Âu Cơ tiên điện  , tiên cảnh thật hữu tình mây hồng ngũ sắc vần vũ tàng cây. Nữ tú thanh nhân bốn phía đông nghịt, tiến về cổng thần điện báo danh . Hắn cực lực chen chân trong đám  nữ tử đó , mãi tận cuối giờ ngọ mới đến lượt ghi danh . Tiếp  đón hắn là hai thiên nữ đang ghi danh thí sinh , nàng nào nàng ấy cao ráo xinh đẹp thanh thoát . Đúng là tiên nhân thoát tục nhìn cặp nhũ phong tuyệt hảo , không to quá không bé ôm khít dưới lớp áo mong manh xanh biếc . Hắn nuốt nước bọt đánh ực nghĩ “ … oan trái thay hóa ra còn nhiều người xinh đến vậy , ta cứ nghĩ ngũ tỷ đã tuyệt thế nhân giai ai dè .. ”   .Hắn nghĩ vậy mà trường thương nổi nên cứng nhắc , đội  cả lớp hạ y bùng lên một cục  .


    Ở trong hắn Tuyết Mai biết cả , nàng  tức tối dùng linh lực  bóp mạnh của quý hắn . Rồi lớn tiếng mắng chửi hắn rầm rĩ trong đầu :



–        Chàng là đồ mất nết ! Thấy mấy tiểu môn đồ của ta đã sinh lòng tà ,  mấy nàng ấy mới đang còn ở mức độ sơ nhập giai không .  Sau thấy các tiên nhân  cao hơn,  dung mạo xinh đẹp hơn  nữa thì sao ? …Ta đây xinh đẹp nhất thì chàng chưa bao giờ thừa  nhận , ta bóp ….ta bóp cho chàng chết này … !



Đang lúc ấy một nữ tiên đang hỏi hắn   :


–   Quý tính của tiểu cô nương ứng thí là gì để ta  ghi danh …. !


–        Ái…ái… !



 Hắn la lên thảng thốt khi hạ bộ tự   nhiên đau nhói buốt ,  hắn  la lên đau đớn xong thì nghĩ : “ … ta thấy họ xinh thật có chút cảm xúc thì sao nhỉ , còn ngươi dù xinh đẹp tuyệt thế vẫn chỉ là con sâu .  Ta gu thẩm mỹ không có biến thái như tên chủ khách điếm , có chết ta không thích gái xấu và sâu bọ côn trùng như ngươi …  ”  . Tuyết Mai điên tiết bóp thêm cái nữa mạnh hơn,  nhằm đúng lúc tiểu tiên nữ kia hỏi :



–        Tiểu nương người họ Ái hay ….tên  Ái … ?


–        Ái da … …..đau….quá… !



  Hắn thảng thốt kêu lên  đầy đau đớn , trong khi tiểu tiên nữ cặm cụi ghi  vào sổ . Thí sinh số một ngàn lẻ một :  họ Ái  Gia tên Đau Quá, ghi xong nàng ngẩng lên bảo  hắn :



–        Ái Gia tiểu cô nương  người đã ghi danh xong , cảm phiền lui lại chờ sắp chỗ ở mai sẽ bắt đầu sơ tuyển !  Người tiếp theo  xin mời … !



  Hắn bối rối  lui lại sang hàng bên cạnh , trong tiếng la ó của các cô nương phía sau . Tuyết Mai thì cay cú chửi hắn :


–        Ta đây dung mạo phi phàm là trang tuyệt sắc , vậy mà chàng báo danh với tên bựa vậy ư ?  Gì mà  “ … ái  ..da …đau …quá…”   , nghe tên thảng thốt như bị chịch mất trinh vậy 
 . Ta hận …ta hận… ! .Nhưng bóp nát của chàng,   ta cũng không có dùng  
. Hì …hì….ta cho chàng nợ đó … !


–        Ai bảo con sâu nhà ngươi tấn công ta lúc ấy , ta đau chết đi được … Ta không réo tam tổ nhà ngươi ra,  làm tên báo danh là may rồi … ha ..ha… !



   Sau đó mọi thí sinh đều được mời cơm chay ở thính phòng , ăn bữa cơm lạt thếch toàn đậu và rau hắn ấm ức . Long Việt nhủ thầm “ … làm tiên  nhân có gì hay nhỉ ,  ăn thì toàn đồ chay như rơm như rác thế này …” . Tuyết Mai nàng đang điên sẵn thấy vậy liền bóp thêm cái nữa , hắn  đau quá  la lên  phun cả cơm lẫn đậu ra khỏi mồm . Nào ngờ trúng ngay vào Nội điện tổng quản  thí khảo đi ngang qua , một thân nàng ấy  bê bết nhầy  nhụa bẩn thỉu ô uế . Nàng ta cay cú  nhìn mặt hắn, nàng cố nhịn lấy thể diện . Nhưng vẫn lầm bầm chửi hắn trong đầu : “ … tiểu a đầu này mặt mũi xinh đẹp , nhìn không kém thánh nữ chúng ta . Dung nhan nguyệt thẹn hoa nhường vậy mà dơ bẩn , để coi lát nữa ta sắp chỗ sẽ chọn chỗ dơ nhất cho ngươi .. ” . Quả nhiên  sau khi cân nhắc sắp đặt chỗ ở , nàng  Tổng quản nội điện  đã xếp hắn vào căn phòng gần cầu tiêu ủ phân bón cây  .  Số là thí sinh ứng thí quá đông hết chỗ , cũng đã  phải  xếp thêm ở các căn phòng khác .   Kể cả nơi cho khách  nhân vãng lai dâng hương hỏa,  lẫn kho cụ đều dọn dẹp thành phòng tá túc ..


Căn phòng bé tí tẹo sát cầu tiêu ủ phân hôi thối nồng nặc , hắn bịt mũi bước vào lẩm bẩm :


–        Thật không ngờ  tiên thế mà cũng có chỗ  thế này , số ta thật quá đen …Chung quy tại con yêu tinh sâu ấy mà ra hết …hức !



–        Hí…hí….chàng chưa phải xấu số nhất đâu , còn tên nữa đang đến ở cùng kia kìa …. !



   Thấy hắn bị đầy ải nàng khoái chí trêu chọc , còn hắn quay lại thì quả nhiên có một thiếu nữ cao lớn ôm tư trang đến  . Nàng ta  bịt mũi bước vào căn phòng , chỉ chờ tiên nhân hướng đạo đi khỏi  cũng chửi lớn :


–        Trời ơi ! Sao mà thối thế này , thật là không chịu nổi … ! Không ngờ Dương Thiên Long  ta cũng có lúc cực khổ thế a  ?



–        Dương Thiên Long ?  Ta nghe đồn rằng  Dương gia thương lừng danh thiên hạ?  Ngươi là Dương thiếu chủ  của gia trang sao ?  Thì ra ngươi giả gái đến đây  mục đích tà tâm , …ha …ha… chả trách ngươi bị tống vào chỗ hôi thối này !



–        Khặc …khặc ….không ngờ tiểu cô nương xinh đẹp đây cũng biết , hay là dâm danh ta khiến nàng  động lòng . Ta đúng là giả gái mà đến ứng thí đây , nhưng  ta   có  Huyễn Âm Ma  bội bảo bối này rồi… kỳ này ta sẽ lọt vào trong .  Năm xưa chiến thần của  long tộc  Lạc Long Phong , cũng dùng nó để thâm nhập thần điện đó .Đằng nào ta cũng không ngại dấu , bởi vì  cô nương ở cùng phòng  trước sau cũng biết …!


–        Ta đây ..ta đây cũng giả gái hề ..hề….! Ta cũng đến đây vì mục đích khác thấy ngươi thành thật , ta đây cũng không ngại nói thẳng….. ha ..ha..ha…!



–        Ha…ha….vậy chúng ta  là đồng dâm với nhau  rồi ….ha…ha….! Nhưng  mà …nhưng mà…tiểu  cô nương … .À tiểu đệ đệ ta không nhìn ra chỗ nào,  ngươi có dáng nam nhỉ cả … Hay cởi y trang ra cho ta xem nào ?



–        Được …được …ha…ha…ta cởi , nhưng không sợ ai biết mà đuổi đi sao . Chứ y trang nữ nhân ta cũng thấy phiền lắm rồi….



–        Ngươi không lo đâu chỗ hôi thối này,  chẳng ai thích đứng lâu dù một khắc , Ta đã dùng linh lực để dò la rồi,  không có ai ngoài chúng ta ….ha..ha….!



Hắn định cởi quần áo ra thì Tuyết Mai hoảng hốt ngăn lại , nàng thì thầm trong đầu hắn :


–        Chàng …chàng đừng có cởi , hắn là người của ma giới . Hơn nữa chàng cởi bây giờ,  là lộ ra thân thể ta chứ không phải chàng . Tuyệt đối không được cởi , ta xin  chàng chàng đấy . Ta chỉ có mình chàng được xem thôi ,ta năn nỉ mà …!



–    Không …thì …không ….nhưng phải tính huề cho ta ?  Và không được mách các tỷ tỷ nữa …!



–        Được !



 Nàng nhẫn nhục nói dù khá bực hắn , vì vô tình lộ điểm yếu của nàng cho hắn nắm thóp .   Dương Thiên Long thấy lâu quá thì sốt ruột , tuy nhiên thấy Long Việt nói vậy hắn tin chắc là giả gái .  Chắc tên này dùng ma thuật gì giống mình rồi , lại thấy con bướm giắt ở thắt lưng sáng lung linh .


Dương Thiên Long vội hỏi :



–        Tiểu đệ đệ !  Cái  bảo bối của đệ đang đeo nó tên là gì  ? Ta chưa từng thấy  qua bao giờ , hẳn nó là pháp bảo đặc biệt ?


–        Nó tên là Hà Thiên Lộn 
  !



 Long Việt vội đáp lời hắn ghét nàng , chỉ muốn tìm xú danh gì đặt cho cái vật ấy .  Khiến cho Tuyết Mai nàng vô cùng ấm ức , nàng nghiến răng trèo trẹo nhưng không dám  ý kiến . Nàng sợ hắn phơi thân thể mình ra cho tên ma nhân kia ngắm , nàng chỉ còn cách ấm ức chửi thầm :


–        Chàng …chàng  nhục mạ ta ….chờ đó ta sẽ rửa hận !



==================== Chương 19 ====================

Chương 19 – Thanh giới ải,  định  giám thần binh.




 


 Long Việt nhìn chằm chằm …vào mặt của Dương Thiên Long và nói :


–        Hảo bằng hữu ! Giờ ta thoát y cho huynh  xem chứng thực ta đây là nam nhân , chẳng hay huynh cũng cho ta diện kiến dung mạo thật huynh chứ ?



–         Nài …
 ! Chàng đừng có mà cởi  ra nhá ! Chàng có tin rằng ta bóp nát chym chàng không ?  Đừng ép ta làm chuyện ta không muốn …nhá !



Âu Tuyết Mai điên tiết gào lên trong đầu Long Việt , không hắn vẫn không hoảng . Hắn điềm tĩnh bảo nàng :


–        Con yêu tinh sâu này ! Ngươi đúng là đàn bà tóc dài óc ngắn , hơn nữa sâu bọ như ngươi biết gì mưu kế của ta . Có cho kẹo hắn cũng chả dám lộ mặt ra với kẻ xa lạ như ta  , ngươi chờ đó mà xem….ha….ha…. !



 Dương Thiên Long hắn không biết đối đáp ấy , mà nghe xong câu nói đó thì hắn khoái trá cười khà khà :



–        Hảo hảo … ! Ta ở giang hồ bao năm chưa tìm được kẻ đồng dâm nào tương đắc , nay có kẻ chung chí hướng như tiểu huynh đệ đây thật thỏa . Có gì phải dấu chứ ….ha….ha…. ta cho tiểu huynh đệ đây xem luôn … 
!



  Hắn nói xong vuốt mặt mạnh một cái rồi xoay vòng tròn , hắc khí tỏa ra ngùn ngụt quang minh u ám hệ tuôn trào . Vần vũ mờ dần hiện ra một ma ảnh tuấn tú đôi răng nanh nhọn hoắt , nàng nhìn chính thân hắn chợt rùng mình buột miệng :


–        Ma Giới Thần Quân Dương Thiên  Long ! Ta vốn ngờ ngợ cái tên hắn rồi bởi Dương Gia phàm giới đâu có ai tên đó . Không  ngờ  hắn là con trai của Chí tôn của ma giới  Ma vương Dương Kỳ Họa , ở  ngôi cao cửu trùng của kẻ  đứng đầu ma giới hiện tại… Bảo chủ  thiếu gia ma giới uy phong như hắn,  thì đến cuộc thi thần điện bé nhỏ nam phương  này làm gì nhỉ ? .  Hiện thì  ma giới đang thống trị   áp đảo cả  dương thiên , hơn nữa Dương Thiên Long là kẻ hỗn hào…đến Linh Tiêu Bảo Điện  , hắn còn coi như chốn không người thích đến thì đến thích đi thì đi .Âu Cơ thần điện không phải là đối thủ của hắn , chỉ có Chiến thần Long tộc may ra đối kháng được . Nhưng mà Huyễn Âm Ma  bội của Lạc Long Phong trong tay hắn rồi , vậy Lạc Long Phong ông ấy đi đâu  ? Hay ta phải viện cầu đến Chiến thần thủy tổ Hình Thiên và Tinh Vệ cô mẫu !Ta vốn mải chơi không chịu tu luyện tiên khí , giờ ta mới hiểu nỗi khổ tâm của mươi hai vị chấp pháp điện …hu…hu… !  Nếu ta đây chịu tu luyện như  đạt cảnh giới Âu Cơ thần mẫu tổ , thì ta đây cũng không sợ gì ma giới hắn ta … !


   Nào ngờ đồng tâm tương thể  tu vi hắn, tuy không đủ để biết được ý nghĩ nơi nàng . Nhưng lời nàng nói ra miệng hắn nghe được , hắn cười khành khạch đối đáp với nàng :


–        Ta …ta thật không có ngờ con sâu nhà ngươi , thấy sang bắt quàng làm họ ghê a ! Cái gì mà …Chiến thần thủy tổ Hình Thiên và Tinh Vệ cô mẫu , lại còn cả Âu cơ tổ mẫu nữa chứ ….ha …ha…. ! Có phải kiếp sâu bọ quá nhục nhã,  nên ngươi phải đến cầu cạnh họ làm sang . Nhưng ta đây tuy ngu muội, vẫn biết Âu Cơ tổ mẫu , rặt không liên quan đến giống yêu sâu bọ như ngươi ! Ngươi có tu cả tỷ năm, thì cũng vẫn là sâu ha ha… ! Chứ ngươi là truyền nhân Âu Cơ tổ mẫu , thì ta đây cũng hậu duệ của Long tộc Lạc Long Quân ….ha…ha…. !



–        Chàng ….chàng thật quá quắt !   Mà …hi..hi…coi giờ ai tóc dài óc ngắn hí hí 
, hắn  chịu lộ chân tướng rồi  đó  thôi…
 !


–        Thì ta cởi ….hé ..hé…..
 !


 Long Việt đối đáp với nàng xong , mới trầm ngâm bảo Dương Thiên Long :


– Ma Giới Thần Quân Dương huynh ! Ta cởi cho huynh coi nhá …. !


  Tuyết Mai nghe vậy cay cú gào nên trong hắn :


–        Chàng ..chàng …dám cởi ….! Có tin  là ta bóp nát trym chàng ra không ? Ta không được dùng , thì cũng đừng hòng con nào dùng nữa… hí …hí….. !


Ngay lúc Dương Thiên Long cười khà khà nói :


–        Hay cho tiểu huynh đệ nhà ngươi !  Bảo chủ  thiếu gia ta đây  không phải ai cũng biết mặt ,  mấy kẻ phàm cùng lắm chỉ nghe danh ta . Vậy  tiểu huynh đệ người là yêu nhân hay thần tiên chốn nào mà biết ta vậy ?  Thôi không cần cởi nữa ta không có hứng thú với hàng họ nam nhân 
,ta chỉ có nhã hứng với thân thể của thần nữ Âu Tuyết Mai thôi ….
……
 . Nàng ta là trang tuyệt sắc  nhất phương nam này …ta đã từng thấy nàng ấy  , còn  ta tin  tiểu huynh đệ cho ta diện kiến dung mạo thật đi là đủ !


–        Đây là dung mạo của ta mà ! ta tuy không anh tuấn lắm …nhưng cũng đẹp giai nhất Giao Chỉ …há …há…. !



 Long Việt tự đắc nói trong bộ mặt vênh vang , thì trong đầu hắn Tuyết Mai réo luôn :



–        Chộ ôi !  Chàng đang  đang an ủi mình, hay sỉ nhục mình vậy , ta thấy chàng là xú nam của Giao Chỉ đó 
…hí…hí…May cho chàng hắn không đòi xem hàng họ nữa , không …không ta cho chym chàng thành cám.. hê ..hê….Không có  cơ hội  mà  chàng ngồi tự mãn thế này đâu ….hí …hí…. !


–        Ta xú nam cũng được !…Thế mà con sâu ngươi,  cứ đòi cưỡng hôn ta là sao ?


  Tuyết Mai thẹn quá im bặt không nói gì , ngay lúc đó thì Dương Thiên Long lại nói :


–        Tiểu huynh đệ thật khéo đùa ta ! Ta không biết tiểu đệ dùng thuật pháp gì , nhưng  mà tiểu huynh đệ  ,  giả ngoại hình  Tuyết Mai  nàng ấy y chang .Hay là tiểu huynh đệ ngươi cũng thần tượng nàng ấy như ta , ta nói thật chúng ta đồng dâm chung chí hướng rồi . Chúng ta sẽ chơi cạnh tranh công bằng vậy , nếu Tuyết Mai nàng ấy chọn ai …thì người đó được chơi nàng ta . Ta quyết không dùng uy danh lẫn ma công ép uống , ta thua thì ta làm tiểu đệ cho ngươi đó tiểu huynh đệ . Còn tiểu huynh đệ nếu ngươi thua thì cũng vậy nha ! nếu đồng ý chúng ta mau sét kèo thi đấu …à quên hiện dung mạo đã . Ta không thích thi đấu ,và giao lưu  với kẻ vô danh tính … !


 Lạc Long  Việt lại cái gương đồng trước mặt ghé vào soi , hắn vẫn thấy khuân mặt và thân hình mình . Hắn vô cùng ngạc nhiên cho rằng tên kia mù mất rồi 
 , nhưng thật ra Tuyết Mai đã dùng ảo pháp che mắt hắn.  Nàng không muốn hắn , động tí lại mở quần áo ra xem cơ thể nàng . Nhất là hắn nổi dâm tà lên dâm ô với dư ảnh nàng , chưa động phòng hoa trúc với hắn … nàng đâu muốn thế . Nhưng khi nàng đi vệ sinh hoặc tắm rửa thì ảo pháp mất hiệu lực,thân thể nàng buộc phải phơi ra cho hắn xem .  Hắn đang ngạc nhiên về suy nghĩ đó thì Tuyết Mai lẩm bẩm :


–        Dương Thiên Long anh tuấn thật, và cũng dương danh tam giới . Ta không biết chàng đó thích ta đến vậy , nếu sớm biết ta theo chàng ấy hơn là tên phàm nhân bị thịt này . Dẫu là thần ma hai giới lưỡng lập,  vẫn hơn tên phu quân đầu đất này …thật oan trái …. híc…!


–        Xí … ! con sâu ngươi cũng đang tự sỉ nhục mình đấy à , giờ ta mới biết vẻ xinh đẹp của ngươi là hàng nhái . Thấy thần nữ Âu Tuyết Mai xinh đẹp mà vẽ theo, đã nhái cả hình lẫn tên thật còn chưa thấy nhục .  Người huynh ấy thích là thần nữ cao cao tại thượng trên kia cơ , khổ thân ngươi quá đi  
…đã xấu còn lười phấn đấu 
…ha…ha… ! Bệnh  của yêu tinh ngươi nặng quá rồi đấy , giờ còn nghĩ luôn mình là thần nữ … thật gớm mặt a !



Long Việt nghe được hắn phản pháo ngay, làm Tuyết Mai nàng ức chế nói trong hậm hực :


–        Hừ …hừ….chàng coi chừng con chym chàng đó ….!


 Nói rồi trong lúc thi pháp  nàng vẫn bóp trym hắn , Long Việt đau la oái oái mà không để ý… tiên khí tạo quang mang rực sáng chân thân . Nàng thay đổi thân ảnh hóa ra dư ảnh của thần Long tộc , hình ảnh tổ thần Long tộc  Lạc Long Quân thế tổ hiện ra uy dũng vô song .  Dương Thiên Long nhìn thấy hình ảnh Lạc Long Quân thì giật mình vội nói :


–        Thì ra tiểu huynh đây là hậu duệ của Hoàng Long 
( 
@Vịt Con.
  : Rồng vàng ạ ! )
, ta đây là hậu duệ của Hắc Long  ở cửu tuyền .  Chúng ta đều là danh gia vọng tộc cả , chi bằng có duyên gặp kết bái kim lan bằng hữu đi . Ngôi thứ thì phân  chia sau trận quyết đấu tranh giành thần nữ , tiểu huynh đệ chẳng danh xưng là gì ?



–        Ta tên là Lạc Long Việt … !


–        Hèn chi mà giống tổ thần Hoàng long tộc Lạc Long Quân như đúc , lẽ ra long tộc chúng ta một nhà cả . Ngặt nỗi tu luyện lại phân ra công đạo chính tà , thành ra Hắc long chúng ta  đành về ma giới lưỡng lập phân tranh . Thật là buồn ! Các tổ phụ  của chúng ta thật cố chấp vô cùng , ta đây thì nghĩ tứ hải giai huynh đệ can cớ chi phân chia … !


  Dương Thiên Long nói đầy ấm ức , hắn thấy  cùng long tộc, hà cớ phải phân ra chính tà . Long Việt cũng thấy vậy hắn hùa theo :


–        Phải …phải ! Tứ hai giai huynh đệ hà cớ gì chứ … !


 Rồi hắn nói với Tuyết Mai nàng trong đầu :


–        Thấy chưa ! Dung mạo ta được hắn sánh ngang Lạc Long Quân thần tổ đó , con yêu tinh sâu ngươi còn gì để nói . Ngươi vì thấy ta đẹp giai mà bám như đỉa còn gì , ta thấy ngươi nên tu luyện lại đôi mắt đi à hi… !



–        Này ! Đừng mơ nhá … ! Chẳng phải hôm đó chàng đè ta ra mạo phạm ta , và …và cái đó nó …. Nhưng thôi rồi có ngày chàng sẽ hối hận ,vì đã chê bai ta nhá …đợi mà xem !


 Nàng vốn định nói rằng  bị cái tên “ tiểu huynh đệ ”  của hắn khắc chế ,  nhưng lại chẳng muốn lòi đuôi thêm điểm yếu đành im . Lúc ấy trời cũng đã tà dương chuẩn bị hết buổi chiều , ánh nắng cuối ngày rực khắp núi nhìn  tiên cảnh thật đẹp vô cùng. Dương Thiên Long nổi hứng bảo Long Việt :


–        Này tiểu huynh đệ chúng ta ra  Thiên Hồ  Nhai Đình tắm , tha hồ mà dòm ngó các tiểu thí nữ ứng thí . Rồi xem các nàng nào xinh đẹp , thì  chúng ta chia nhau hưởng thụ ha…ha…. !



–        Ý hay…ý hay đi thôi ! mà chúng ta trên bờ rình hay xuống tắm , ta sợ xuống tắm có thể bại lộ thân thế thì sao ?


–        Long Việt huynh đệ ! Lại khéo đùa ta rồi sự giả dạng của huynh đệ , đến Thần Quân ta đây còn bị qua mắt nói gì họ . Đi …đi ..thôi có cần ta sẽ tạo kết giới phòng vệ bên ngoài như vừa nãy ở đây , tha hồ mà ngắm mỹ nhữ thập phương sướng con mắt ha…ha… !


–        Ta …không cho phép ! Chàng nhìn của ta không đủ hay sao ? mà còn đòi đi làm trò bỉ ổi ấy …Ta cấm …ta cấm … ! Mà chàng không được xuống nước,  khi ta chưa cho phép đâu đấy . Nước hồ Thiên Nhai khiến ta hiện thân , ta..ta…sẽ bỏ đi mặc mặc kệ chàng với tính mạng Lan tỷ đó !



–        Không xuống thì không xuống !  Ta vẫn cứ đi xem …với hắn đây dù ngươi muốn hay không , ngươi đúng là thân hình tuyệt mỹ … nhưng đó là hàng nhái ta không thích …. !


 Long Việt đáp lời đầy vẻ coi thường nàng , rồi hắn theo Dương Thiên Long ra hồ  tắm . Tuyết Mai tuy ức chế nhưng đồng tâm tương thể , nàng chỉ có thể làm đau hắn nhưng không cấm hắn đi được . Trong tâm nàng vẫn có chút vui vẻ vì hắn đã khen thân thể nàng đẹp , đột nhiên nàng nghĩ “ …lát ta cũng phải tắm khó chịu quá , ta sẽ cho chàng chảy máu mũi ra . Để chàng  không còn đi chú ý các nàng khác nữa  hí..hí … ”  Đến hồ đã có hàng vài trăm tiểu thí nữ xuống tắm rửa , nơi đây tiên giới và toàn nữ nhân cả lại có thiên thần hộ giám . Ở ngoài còn mấy tầng kết giới tránh mắt kẻ phàm nhân ,  đâm ra các nàng đều rất tự nhiên tắm rửa  .  Long Việt và Dương Thiên Long bị hai nữ thiên thần hộ giám ngăn lại , các nàng dang tay  ra chặn lại và nói :



–        Cảm phiền các tiểu nữ ứng  thí  đi qua Lăng Tuyệt Ảnh kia , nếu là nữ nhân thật sẽ được vào trong .  Còn nếu nam nhân giả dạng hay yêu ma hóa thân , sẽ bị sát khí  của Tuyệt Ảnh  làm thân thể bốc cháy mà chết …


  Dương Thiên Long điềm nhiên đi qua Lăng Tuyệt Ảnh , hắn đã bước vào trong hồ  bình thản . Long Việt nhìn cửa ải Lăng Tuyệt Ảnh lam khí vần vũ , nó cứ xoáy tròn lấp lánh ghê người . Hắn thì thầm bảo nàng :


–        Này yêu tinh sâu ! Có chắc nó không nướng chín ta như heo quay không , ta có lẽ nên cẩn trọng chút …hay là về nhỉ !



 Hắn nói đến đó thì thấy một tiểu nữ nhỏ nhắn bước vào , ngay lập tức nàng ta la hét thảm thiết  thân thể bốc cháy . Trên mặt đất còn lại một cặp vòng lưu ly tỏa sáng , một thiên nữ hộ giám khác đến nhặt đôi vòng . Nàng ta nói đầy khinh thị :



–        Yêu ma dám động dục tâm ! Cái kết này ngươi đáng nhận đó, tưởng dùng bảo bối mà qua được sao  … !


Long Việt tái mét mặt hắn nghĩ : “ … chết thảm vậy a !
 ta đây có lẽ nên về hơn là ở đây làm heo quay chín … ” . Tuyết Mai biết được nàng bực bội bảo :



–        Chàng là con rùa đen thụt cổ , thế này Lan tỷ hết hy vọng rồi …. !


Long Việt tuy khá hoảng nhưng động tự ái , hắn bước sầm sầm vào ải miệng lẩm nhẩm :


–        Cùng lắm thì Long Việt ta,  thành heo quay vậy ….đi nào !


 Long Việt bước vào Lăng Tuyệt Ảnh  thì thấy một sự khác lạ , hắn thấy mùi hương thơm ngạt ngào tựa thiên cảnh . Hắn vội mở mắt ra nhìn chung quanh lam quang vây lấy mình , chỉ là cảm giác êm dịu mát mẻ mà thôi . Hắn giơ tay lên định sờ mặt mình vì nghĩ đã chết , nhưng nhìn thấy bàn tay mình nõn nà búp ngọc . Chứ không phải bàn tay to thô cục mịch lông lá của mình, hắn ngạc nhiên nhìn xuống dưới thân . Choáng váng suýt hộc máu mồm 
… vì thân hắn biến mất , thay vào một thân thể thiên nữ trắng hơn ngọc  . Làn da tuyết bạch mịn màng trong vắt , cặp nhũ phong cong cong khêu gợi với đỉnh nhũ hồng đào . Ở giữa hai đùi một đám tuyết mao lưa thưa đen mượt , hắn choáng váng nghĩ “ …ta chết rồi sao ? Ta khi sống cũng khá bất nhân 
 , vậy mà chết đi hóa thân nữ nhân đẹp thế này a . Không lẽ có sự nhầm lẫn ta xuống địa ngục mới đúng …”


–        Chàng …chàng …nhìn ta chán chưa còn không mau đi , cứ chê ta sâu bọ đi giờ ngắm thân thể ta ghê vậy … !


–        Này con yêu tinh sâu ! Ta nhận ra rồi ngươi ở ác,  làm toàn chuyện nghịch thiên . Ngươi nhập vào ta khiến ta vào Lăng Tuyệt Ảnh, bị đốt chết theo ngươi rồi . Ta hận….ta hận ….. !


–        Chàng nhát hơn  con cáy còn nói gì hả , chả phải ai vừa nói ăn ở bất nhân ý nhờ !  Nhưng thôi không lằng nhằng đi vào ngay ! ảo pháp của ta ở đây không  có hiệu lực . Vì đây là trận đồ tiên linh nữ nhân vào tự nhiên phải lõa thể , chàng đang mượn dư ảnh ta đó mau vào …Không chàng coi chừng cái trym chàng đó ….đi nhanh !



  Tuyết Mai cáu um lên giục giã hắn , nàng sợ ở lâu trong Lăng Tuyệt Ảnh thì lộ . Nếu vô tình chấp pháp vệ đi qua họ, sẽ nhận ra tiên linh nơi nàng thì nguy . Long Việt bối rối lại sợ nàng ta nổi điên , mà mỗi lần vậy đều nhằm tên “ tiểu huynh đệ  ”  của hắn mà hành hạ . Hắn bước vội vào trong thiên hồ , đập vào mắt hắn là cơ man thiếu nữ . Tuyết lê muôn trái đa dạng ..nhỏ có , to cũng có,  núng nính rung rinh trước mắt . Chưa kể các tiểu phúc to nhỏ đen mượt giữa chân các nàng ấy , hắn tý hộc máu mũi …đưa tay lên sờ xem có máu không . Thì lại thấy bàn tay lông lá của mình thì ngạc nhiên , hắn vội hỏi Tuyết Mai :


–        Thế đôi tay ngọc và thân thể ngươi  đâu , mau mau hiện ra không họ giết ta đó !


–        Hí …hí …giờ ta mới biết chàng nhát chết , mọi người thấy chỉ chàng  là không thấy thôi . Chàng đừng cởi xiêm y xuống hồ đấy ,  ta là thánh nữ không thể nào khoe thân trước kẻ phàm . Ta tắm ở nơi khác …rồi chàng sẽ biết sau … !


–        Thôi …thôi… ngươi hàng  nhái khoe ra chỉ thêm nhục a ! Lại còn nhận “ thánh nữ  ”…ta lậy
 !   Ta thấy  rằng thánh nữ sâu bọ, cũng vẫn là con sâu thôi mà sao mà phải lo …


Long Việt châm chọc nàng , khiến Tuyết Mai nàng phát điên gào lên :


–        Hừm ..hừm ….coi chừng cái trym chàng đó …ta …bóp ….ta …bóp …. !


–        Thôi …thôi ta không dám nữa … !


Long Việt vội vã xin xỏ dở ra con sâu ấy phát điên , nó bót nát tên “tiểu huynh đệ  ”  của mình thì nguy . Mất đi công cụ gây án 
 …thì rình rập xem trộm thế này ích gì 
,  hắn sợ hãi im đi len lén nhìn các tiểu cô nương đi lại . Giữa một rừng hoa bướm đầy mắt , hắn sướng quá hỏa dục công tâm . Tinh khí phọt ra một ít sướng đê mê , đang ngất ngây  thì thấy Tuyết Mai lẩm bẩm trong đầu :


–        Thì ra khi ra cái đó nam nhân sướng như vậy…
. , làm nam nhân cũng tuyệt mà hi ha…
 !


 Đồng tâm tương thể khi hắn xuất khí cảm giác hắn như nào , thì nàng cũng nhận được như vậy và bất ngờ thốt ra . Nhưng Long Việt hoảng sợ vô cùng,  hắn vội vã nói với nàng :


–        Này yêu tinh sâu kia …
 ! Ngươi chớ thấy làm  nam nhân sướng,  mà chiếm luôn cơ thê ta nhá . Coi như ta cầu xin ngươi đó …cứu xong Lan tỷ ngươi hãy làm ơn rời đi …


–        Được ! Nhưng phải nghe lời ta …hí hí …
. !


 Tối đó nàng về  Uyển  Thiên Nguyệt Lâu của mình tắm rửa , đã khiến hắn nhắm tịt mắt mà làm theo chỉ đạo .  Tự nhiên đảo ngược được thế trận nàng vui ra mặt , giờ chỉ cần đưa hắn qua được khảo thí là xong ….


 Sáng hôm sau là kỳ sát hạch thần binh , và hôm sau thì  vào  thanh giới ải lần một  . Hôm sau nữa bắt đầu tỷ thí pháp công thần lực ….. Sáng sớm đại thiên trường đã rực rỡ sắc hoa , thí sinh đến  ứng tuyển chật  kín khoảng sân rộng . Đông quá họ phải xếp cả ở lối lên điện tiền và cổng vào  , theo thứ tự đọc tên mà nộp . Đến quá ngọ hắn mới đến tên  nộp thần binh bảo khí , hắn vứt  "soạch " cái con bướm ngọc xuống bàn  chán nản . Tiểu thiên nữ ghi danh hỏi tên hắn , còn một nàng khác thâu nhận con bướm ngọc . Khi nàng ấy hỏi :


–        Ái Gia cô nương chẳng hay tên hiệu binh khí là gì ?


–        Của hắn tên là Hà Thiên Lộn 
 !


 Dương Thiên Long xếp sau hắn hai người vội la lên lanh chanh , đám thí sinh ứng thí cùng cười ồ vang cả khán trường . Còn mấy nàng tiểu tiên giám thí cũng đỏ mặt theo , vì danh dự thần điện mấy nàng không dám tỏ thái độ khác . Nàng  tiểu tiên ghi danh mặt ửng đỏ cố gắng hỏi lại :


–        Ái Da cô nương người nói đi ?


–        Phải đó nó là Hà Thiên Lộn …
 !


Rồi hắn đi thẳng lên phía trước, trong khi cái bụng sôi ùng ục vì đói . Hắn quen thịt cá khó nuốt nổi thứ cơm chay lạt thếch .  Tính nhanh chóng cho qua mọi việc,  rồi rủ Dương Thiên Long xuống núi đánh chén . Hắn mặc kệ cho Tuyết Mai gầm gừ trong đầu :


–        Chàng …chàng  lại dám gọi thân cốt ta là Hà Thiên Lộn , coi xem ta bóp nát chym chàng đó … !


–        Con sâu ngươi  thích  thì cứ bóp, ta cũng sắp chết vì đói đây ! Còn nghĩ gì đến tên “ tiểu huynh đệ  ”  ấy nữa … !


 Đúng lúc ấy khán trường lại ồ lên cười , khi Dương Thiên Long đặt cây thần  binh đen xạm dài cỡ hai tấc nói :


–        Của nàng ấy là Hà Thiên Lộn , còn của ta là  Căng Củ Cọt ! Hai chúng ta là bằng hữu …
. !



…..
…



==================== Chương 20 ====================

Chương 20 –  Lâm vào nghịch cảnh nơi chốn phàm…
 







    Long Việt hắn không quan tâm quá nhiều như vậy , bụng hắn sôi ùng ục mặc kệ đám người kia nghĩ gì hay cười cái gì . Trong đầu hắn tâm niệm mỗi chữ “… ăn… ” mà thôi ,  hắn ta đến kéo tay Dương Thiên Long thì thầm :



–     Mặc kệ bọn họ ! Chúng ta trốn xuống núi ăn uống một bữa ra trò đi , ta thật là thèm rượu thịt quá rồi … !



Ma Giới Thần Quân hắn cũng là kẻ phàm ăn , ở đây toàn cơm chay đậu phụ cũng đã thấy rất chối . Hắn thấy Long Việt nói hợp ý mình vội gật lia lịa , rồi kéo Long Việt ra khỏi đám thí sinh đông đúc ấy . Mặc cho Tuyết Mai kêu gào chửi mắng trong đầu hắn , nàng hậm hực  chửi rủa hắn sức thậm tệ :


–        Chàng đúng là kẻ phàm phu tục tử , ta đây ăn cơm chay từ bé đến lớn có thấy sao đâu . Chàng ăn uống thô tục như vậy, chả trách đầu óc tối om như âm hộ 
. Chàng nên ở lại mà ăn cơm chay , rồi tịnh tâm mà giác ngộ ra tiên ý …mới mong có ngày đại phát quang minh . Ta …ta thật bực mình chàng đó , có tin ta bóp trym nát thành cám cho chàng chết không ?


Long Việt vừa đói vừa bực , nghe thế hắn ta chửi toáng lên :


–        Ta đói lắm rồi ! Mặc kệ con sâu ngươi có ăn lá hay chay thì ăn , ta đi xuống núi đánh chén…có gan thì bóp chết ta đi . Khỏi mất công dọa dẫm cho mệt , khiến ta ngày ngày lo thắc thỏm …thiếu nước tè ra quần !



–        Này tiểu huynh đệ !  Ngươi chửi ta à ?  Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi , mà ta đã cùng  tiểu huynh đệ ngươi trốn đi đánh chén rồi. Ta đây là rồng đâu phải là sâu ?  Muốn chửi mắng ta đây ! … thì cũng nên tìm con gì hoành tráng hơn chút chứ ..
?



 Vì hắn nói ra mồm Dương Thiên Long nghe được , hắn khá bực tức Long Việt tuy nhiên đã coi là bằng hữu đồng dâm với nhau . Thì không thể hơi tí mà động thủ đánh đập nhau được , nên hắn nín nhịn hỏi Long Việt cho ra lẽ . Long Việt bối rối gãi đầu gãi tai , tuy nhiên dư ảnh lại là vẻ kiều mị của Tuyết Mai . Hắn càng làm thế trông lại càng đáng yêu , khiến cho Ma Giới Thần Quân hắn đau lòng. Dương Thiên Long cúi đầu thở dài nói :


–        Tiểu huynh đệ chết tiệt ! Ngươi không nhái hình ai đi giả hình nàng ấy , làm tim ta đau chết đi mất .  Ta cũng biết ngươi thần tượng nàng ấy giống ta , nhưng mượn dư ảnh nàng  khiến ta đau lòng quá  . Mỹ nữ ở đời này bao người  xinh đẹp khuynh quốc nghiêng thành , nhưng trong lòng Dương Thiên Long ta chỉ có Tuyết Mai nàng ấy… Làm thế này thật giết ta đi còn hơn  , mà tiểu huynh đệ phép thuật này học ở đâu vậy ? Mau chỉ cho ta để đến bái hắn làm thầy , mai mốt chẳng may ta thất tình. Không được nàng ấy đoái hoài , thì ta đây tự hóa ra nàng ấy mà  “ thẩm du tinh thần  ”  vậy 
 ..hức… !


–        Ta …ta không có biết !  Việc này là do con yêu tinh Bọ nẹt  làm ra , lúc nãy ta mắng nó, chứ không nói huynh . Con yêu sâu này, từ ngày gặp ta nó cứ ám ta suốt , nếu nói nhái hàng tự sướng,  thì con yêu sâu này là nhì …thì thiên hạ không ai dám nói nhất  . Ta nói thật với huynh con sâu này rất trì trệ , xấu mà không biết phấn đấu…
  chỉ đi bắt chước hình ảnh người ta về sài . Đã thế nó còn không tự trọng đi cưỡng hôn ta , ta thật thảm lắm đó huynh biết không !


–        Ha….ha….ha…. ! Huynh đệ người thật khéo đùa , ta đây là Ma Giới Thần Quân ở ma giới . Dĩ Yêu Chi Lục quyển ta đang cầm đây , ta biết  tất cả các loại yêu như ở đời : Yêu Hồ hay Yêu Kê hoặc Mặc thù, Xích hạt, Phong ngô…rồi  Ma linh chi hồn hồ điệp yêu 
(*)
 . Nhưng mà ta chưa từng nghe nói về  yêu Bọ nẹt  , không có chuyện Dĩ Yêu Chi Lục quyển này thiếu sót . Dù là lẩm cẩm đi nữa Hắc Ám Tối Thượng Thần  không thể  sai bởi ông ấy tạo ra yêu thần  , thủa mà  Nữ Oa Bàn Cổ khởi thiên lập địa thì yêu lục này đã có . Không nhầm được đâu !….vậy tiểu huynh đệ thử tả qua nó xem sao … !


–        Chàng mà tả cho hắn biết …. là ta giết ….khè…. khè….. !



Âu Tuyết Mai nàng sợ hắn tả thì Thần Quân hắn biết , nên nàng tức tối bóp trym hắn gào lên như vậy. Long Việt vừa đói lại vừa bị đau , hắn đau đớn thảm thiết la lên :


–        Ái …..ái ….da….. !



–        Thôi …thôi…khỏi vờ vịt nữa ! Ở đây có ta và tiểu huynh đệ chứ ai đâu , mắc chi mà phải nói ra cái tên Ái Gia ấy chứ . Nào tả đi ta xem có đoán ra đó là giống yêu nghiệt gì không …. ?


–        Nó ăn lá cây …ái …ái ….nó toàn thân tỏa lam khí màu xanh , nó còn bay được nữa …ái ….đau…Khi nó phân thân thì hóa ra con bướm ngọc, cái ta cầm nộp ứng thí  đó…..ái trời ôi…chết ta …. !


Long Việt ráng nhìn đau khốn khổ trình bày , còn Tuyết Mai ở trong hắn ức chế nghiến răng nghiến lợi bóp trym hắn. Nàng lẩm bẩm chửi hắn trong phẫn nộ :



–        Này …thì nói ta trì trệ , này thì lẻo mép này … 
 ! Ta bóp cho chym chàng ra cám luôn, chừa cái tội chê bai ta … !



 Dương Thiên Long thấy Long Việt đau đớn nhăn nhó khôn tả , hắn ta gãi đầu vò tóc cảm thấy khó hiểu . Nếu như có con yêu đó,  sao nó không sợ uy áp  ma vương của  hắn chứ , vả lại khối bích ngọc lấp lánh đó, nó không phải yêu cốt mà là tiên cốt . Hắn vội vàng bảo Long Việt :


–        Thôi tiểu huynh đệ ! Chúng ta  xuống núi đánh chén một bữa đã , mặc kệ nó yêu nhân phương nào đi nữa . Nhưng ta dám chắc yêu cốt không sinh ra ngọc bích , chỉ có tiên cốt khi phân thể mới ra ngọc  . Sẽ có năm màu tương ứng năm hành , con bướm ngọc đó màu xanh lấp lánh . Thuộc hành thủy không lẽ tiên nhân phương nam này lại có chăng ?  Thôi đi mau ta đói chết đi được , ta có quyển trục về Ngũ Hành Tiên Linh  Giới.  Tiểu huynh đệ ngươi cầm đó xem , cuốn này ta vốn thó được… của Lão Thái Ất Chân Nhân đó …ha …ha….Tuy là đồ ăn cắp nhưng sài tốt ,người tự đọc mà ngâm cứu.  Xem  kỹ biết đâu … nó lại là tiên nhân …ha ..ha…. !


   Long Việt cất quyển trục vào trong người , chân khập khễnh bước đi đầy đau đớn . Trong khi Tuyết Mai ở trong đầu hắn khoái chí nói :


–        Chàng đúng là cái đồ đầu đất , hắn ta còn đoán ra ta là tiên nhân . Chàng mới là cái loại trì trệ thật sự , ta xinh đẹp như này  thì không thích… ! Chàng còn phải cảm ơn ta đã nhân từ , vì ta không bóp nát nó hí hí …Tại ta cũng chưa dùng để nát hơi phí he he 
 , nhưng chàng nên nhớ léng phéng con nào á ! Thì ta sẽ tiêu hủy công cụ gây án này của chàng , nhớ chưa ….nhớ chưa…..nhớ chưa !


   Mỗi câu “ …nhớ chưa … ”  nàng lại bóp cho hắn một cái , khiến cho Long Việt đau đớn lăn lộn ra bãi cỏ ven đường mà kêu la .  Khi ấy y trang cũng tung ra lộ liễu , nó khoe ra cặp chân ngọc dài trắng muốt . Và một cái tiểu khố màu hồng đào nhỏ nhắn , nó ôm vừa khít khao lấy ngã ba có cái tiểu phúc nhỏ xinh  mum múp của nàng .  Dương Thiên Long khoái trá cười sằng sặc bảo :


–        Long Việt huynh đệ chẳng hay,  huynh cũng đã đi dòm lén nàng ấy. Nên khi giả mạo nàng ấy đến cả đồ lót  cũng giống ha…ha…. ! Ta cả thẩy nhìn lén nàng ấy mấy lần ,  khi nàng thượng lễ ở Âu Cơ thần điện. Thì ta đều thấy nàng dùng cái tiểu khố màu hồng  ưa thích như này , chúng ta đúng là đồng dâm chung chí hướng …ha…ha…. !


 Nghe Dương Thiên Long nói thì Tuyết Mai tức tối lắm , nàng lầm rầm chửi hắn “ … tên ma nhân chết tiệt , hắn dám rình rập coi lén đồ ta mặc . Thật bệnh hoạn …. ”  Nào ngờ Long Việt nghe được hắn đáp trả luôn :


–        Gớm cho con sâu ngươi !  Ngươi tưởng ngươi ngon lắm sao ?  người  của ngươi thì bé xiu xíu …ngực như quả chanh non , ta đây thấy ngươi ảo tưởng sức mạnh quá đấy … Ngươi phơi ra trước mặt ta mấy lần , hàng họ thì bé xíu mà cũng nghĩ người ta thích dòm sao … ?



–        Chàng ….chàng …. !



Thấy Tuyết Mai có vẻ ức chế Long Việt đâm hoảng , hắn ta sợ nàng nổi điên bóp nữa liền bảo :


–        Quân tử động thủ chứ không động khẩu , chửi là được rồi …đừng có bóp ta . Kẻo tên ma nhân kia được dịp mát mắt ha…ha…. !


–        Ta không phải quân tử , ta…ta…cứ bóp đấy ….chàng làm sao ?



  Tuyết Mai tuy hừng hực nói vậy , nhưng nàng không dám nữa . Sợ rằng hắn điên lên lột bỏ xiêm y nàng ra , già néo ắt đứt đây thiệt hại cả đôi bên . Nhờ vậy mà hắn cùng Dương Thiên Long đến tửu quán an lành , tửu quán hôm nay rất đông thực khách . Họ cười nói rôm rả đầy vui vẻ ,thì bỗng đâu hai tiểu cô nương bước vào . Một cao , một thấp nhưng dung nhan đều là hạng xinh đẹp , nhất là cô gái nhỏ bé nàng ấy thực là hàng quốc sắc thiên hương .Một vẻ đẹp siêu phàm thoát tục, vẻ mặt thánh thiện thanh thoát vô cùng . Cả tửu quán lặng đi trong giây lát , tận đến khi tiểu nhị chạy lại gần các cô nương ấy hỏi :



–        Chẳng hay các tiểu cô nương người, đến đây mua rượu cho tướng công mình . Hay là mua cho thân phụ, để ta còn vào báo với ông chủ !


–        Sắp cho ta mười cân thịt bò , mười cân thịt heo  , gà nướng chục con và rượu nguyên hũ lớn . Chúng ta đến đây để uống rượu , không có mang về cho ai hết ha…ha…ha… !



 Dương Thiên Long hào hứng nói to dúi vào tay tiểu nhị mấy nén vàng  , trong ánh mắt ngạc nhiên của thực khách . Vốn dĩ nơi đây chỉ dành cho nam nhân , tự nhiên có nữ nhân lớn tiếng vậy tránh sao họ không ngạc nhiên.  Long Việt giật áo hắn hoảng hốt bảo :


–        Dương huynh ! Chớ quên chúng ta đang giả dạng đàn bà … !



–        Mặc kệ đi ! Ta cũng đói và thèm rượu lắm rồi , tiểu huynh đệ mau vào bàn đánh chén . Mặc xác bọn phàm nhân tục tử đó , chúng ta yêu thương cái dạ dày mình đi …ha…ha.. !


 Tiểu nhị thấy mấy  đĩnh vàng thì mừng rú , đó chỉ là hai nữ nhân…nhưng thôi mặc kệ họ tiền nhiều là được .  Nói dại chứ đưa hắn mấy đĩnh vàng này , rồi bảo hắn gọi con chó bằng bố, rồi mời vào mâm hắn cũng làm . Thế nên chả mấy khắc sau các thứ yêu cầu đã đầy bàn , Long Việt và Dương Thiên Long mặc kệ các tia mắt nhìn . Hai tên lao vào đánh chén cuồng nhiệt , rượi tu cả hũ heo ăn cả đùi nhai nuốt nhồm nhoàm .  Khiến cho đám thực khách mắt tròn mắt dẹt , còn đâu là hình ảnh yểu điệu thục nữ khuê các nữa . Có một vài khách nhân nhìn Long Việt , thấy hình ảnh Tuyết Mai xinh xắn  đang ăn nhồm nhoàm kia .  Thì trông nàng giống cáo thị quan phủ tróc nã , họ vội vã rời tửu lâu đến phủ quan báo án …


      Hơn một canh giờ sau cả hai tên các hắn đã ngà ngà say , bỗng đâu quan binh kéo đến rầm rập . Binh sĩ vây chặt lối ra tửu lâu , rồi một tên quan Đô Lại Sứ tuốt kiếm hô lên :


–        Mau xông vào bắt khâm phạm giết người về quy án !


 Long Việt đã say hắn lại chả biết làm sao khiển con rồng ra , cho nên bị đám quan binh đao kiếm xông vào… đè xuống trói quặt tay ra sau . Hắn ngoảnh sang thì thấy Dương Thiên Long,  cũng bị đè sấp mặt xuống đất . Miếng thịt gà đang gặm dở  vẫn còn trên miệng hắn ,  đám binh lính vừa đấm vừa đạp hai hắn .  Trong mắt họ là hai thục nữ yểu điệu , nhưng khi đánh vào đụng phải thứ da thịt cứng nhắc tựa nam nhân . Họ cảm thấy vôcùng quái dị,  nhưng vẫn áp giải các hắn về huyện đường . Dọc đường đi Long Việt thấy làm quái lạ, hắn liền hỏi Dương Thiên Long :



–        Ta say quá không kịp phản ứng , lẽ nào Ma Giới Thần Quân như huynh đây . Cũng để họ bắt như  bắt con gà vậy ? Đã thế chúng đánh đấm suốt đường về thật cực a !


–        Tiểu huynh đệ ! Người thật không hiểu rồi ! Ta đây đại danh đỉnh đỉnh danh chấn tam giới , giờ bỗng dưng đi đánh đám phàm nhân này . Họ không chịu nổi ta nửa chiêu , ta giết họ há chẳng bị thiên hạ chê cười sao ? Huynh đệ nghĩ cái danh của mình mà không đánh phàm nhân , lẽ nào ta đây lại dùng ma công giết họ …thật là…. !



 Hôm ấy phủ đường chật kín người ,dân chúng hiếu kỳ kéo đến phủ đường . Vì nghe nói đã bắt được tên thủ ác,  giết bằng hữu ở quán trọ lần trước . Mà lại là nữ nhân xinh đẹp hiền dịu ,  thật là lòng người nham hiểm vô cùng . Xưa nay nam nhân phóng hỏa giết người là thường , nữ nhân phóng hỏa giết người thật là kinh thiên động địa . Lúc ấy phu nhân của của quan phủ Vĩnh  Yên , tên là  Trần Hiểu Yến  cũng hiếu kỳ đến theo phu quân thẩm án.  Lại còn dắt theo một tiểu nữ tử  là Lâm Phụng Nhi vào công đường ,  mẹ con nhà quan này xinh đẹp nhưng rất đanh đá hống hách vô cùng . Suốt cả cả quá trình cung thẩm , hai nàng còn lớn tiếng xen vào đồng thẩm . Khi mà Dương Thiên Long không nhận tội ,  Trần Hiểu Yến nàng ta  liền đích thân xuống .  Lấy quyền hình trượng đánh cho hắn một cái , cú đánh quá mạnh khiến hắn hộc máu mồm  suýt gãy cả răng .  Long Việt thê thảm không kém vì dùng dư ảnh Tuyết Mai , xinh đẹp gấp ngàn lần Lâm Phụng Nhi tiểu thư kia . Bị nàng ấy ganh ghét sai gia binh  đánh đập tơi bời , và  mang nguyên cả thùng nước tiểu đổ vào đầu .



   Chưa kể còn bị cà chua trứng thối dân chúng ném vào , hai người các hắn khổ cực hết nói thân thể bầm dập tơi tả .  Cuối buổi cả hai người các hắn bị ném vào đại lao , đợi đến chính ngọ ngày mai mang ra xử trảm . Nằm trong đại lao người đau như dần , khắp ê ẩm nhức buốt Long Việt than thở :



–        Giá mà ta nghe lời con sâu ấy , ở nhà ăn chay đâu có cơ cực thế này .. hức …hức…!



 Mà hắn cũng  thấy lạ từ lúc bị bắt không thấy Tuyết Mai lên tiếng ,  thật ra nàng đang còn lo việc khác . Nhân lúc  các hắn ăn uống  nàng dùng thuật pháp , chuyển  rời ý thức nhập sang Hồ Điệp Bảo . Nàng lo lắng nếu để các chấp pháp nhận ra  thân cốt , nàng phải làm giảm năng lực của nó  đi . Nếu như bảo bối không ở top đầu , sẽ không bao giờ bị chấp pháp thẩm định . Lúc ấy Dương Thiên Long cũng lồm cồm bò dậy nói :



–        Bọn phàm nhân này thật nặng tay a ! Nhất con mụ khốn nạn đó  đánh ta rõ đau,  ta thề không “ ..hấp diêm.. ”  mụ ấy ta không còn là Ma Giới Thần Quân nữa .  Ta đã không chấp các ngươi lại làm già , nhục này ta thực không nuốt nổi 
….Tiểu huynh đệ chúng ta đi trả thù nào… !



  Dương Thiên Long vẫy tay một cái , hắc khí tuôn ra ngập ngục thất oán khí ngút trời . Đám sĩ binh cai ngục ngã đổ rầm rập , thấy thế Long Việt ngạc nhiên bảo :



–         Dương huynh có  nói không giết họ mà , tại sao đám binh lính lăn đùng ra cả rồi ?



–        Ta đúng là không giết họ …nhưng ta có bảo là không đánh ngất họ đâu , mau đến phủ đường báo thù cùng ta . Ta ngứa đèn  rồi không “ hấp ” chết  con mụ đó, thì ta đây không cam tâm…ha…ha…. !



–        Hảo …hảo …ta cũng đi ! Dương huynh hãy để cho đệ con tiểu a đầu  Lâm Phụng Nhi ha…ha…. !


 Chú giải :


 (*)  Yêu kê , yêu hồ , xích hạt , phong ngô, mặc thù ,  và ma linh chi hồn điệp yêu :


+ Yêu Hồ : là con chồn ( hoặc cáo tùy cách gọi mỗi nơi ) 



+ Yêu Kê : là yêu tinh gà  



 + Xích hạt : là con bọ cạp



+ Phong ngô : là con rết 



+ Mặc Thù : là con nhện . 



+ Ma linh chi hồn điệp yêu : Tương truyền theo một điển cố Trung hoa, thì điệp yêu là con bướm ma .  Khi Lương Sơn Bá và Trúc Anh Đài chết cũng hóa ra hồ điệp , nhưng thuyết về yêu bướm không nhiều .


 Còn lại yêu nhân như Xích Hạt ,Mặc Thù , Phong ngô thì nhiều  trong truyện Tây Du Ký có yêu rết và nhện là một ví dụ .



==================== Chương 21 ====================

Chương 21 – Ải mỹ nhân …
​



==================== Chương 22 ====================

Chương 22- Ma Thần hiện thế , thế đạo lâm nguy ….




 
  *******************
   Long Việt sau khi tấn công Lâm Phụng Nhi , khiến nàng ấy văng vào tường thổ huyết . Thì hắn rất lấy làm tiếc vì mình đã nặng tay , nhưng vô tình khí khuyết ấy phun ra trúng vào cổ hắn . Huyết khí của thiên nữ đồng trinh và máu Long Việt hòa vào nhau , và tạo ra kỳ tích bất ngờ không tưởng đã xảy ra với hắn . Năm xưa Khưu Môn đạo trưởng đã từng nói hắn là kẻ nửa chính nửa tà , bởi thân hắn còn có cả dòng máu của ma long nữa . Khi gặp tiên huyết lẫn thể phàm của Lâm Phụng Nhi , mà Phụng Nhi có huyết thống của người phàm và tiên nhân.  Còn hắn vốn là huyết thống của hoàng long và ma long tộc , nên khi dung hợp khí huyết từ nàng ấy chân thân hắn rúng động. Cảm thấy lúc thì như lửa nóng  như thiên hỏa lúc thì tựa băng hàn cửu âm địa thất  , chân thân khó chịu khôn xiết tức khí mà gào lên thê thảm …




–        A….a….a……. !





 Ngay lúc kình thiên ngọa khí xuất hiện , ánh sáng chói lòa từ trên trời chiếu xuống . Hắc khí từ dưới đất chui lên cuồn cuộn , âm dương hoán  đổi hòa trộn vây lấy hắn mà tấn công . Đau đớn không kể xiết hắn ngất lịm trong đám quang mang ấy , khi đó Yến Yến vừa tới thấy cảnh tượng dị kỳ ở phòng con gái . Liền đứng lại ngẩn người ra trước cảnh trời long đất lở ấy , chỉ thấy dương khí âm khí  vần vũ nghịch đảo , mịt mùng không biết đường nào đi . Thấy uy áp của nó quá lớn vội ngồi xuống quy thiền , vận lên lam khí bảo hộ cơ thể minh tránh thọ thương . Nửa canh giờ sau quang mang  chói lóa tắt lịm đi , nàng mới mở mắt ra nơi  đây bốc chốc đã trở hoang tàn . Cả dinh phủ nguy nga  đồ sộ đã biến mất thành bình địa , chung quanh cỏ cây cháy xém trơ trụi . Chỉ còn gió lộng thét gào xua đám tro rác bay tứ tán, cách nàng chừng mấy thước xuất hiện một nam tử cao lớn . Hắn ta cao đến thước tám hỏa khí cháy rực đỏ chân thân , đôi mắt đỏ ngầu máu lửa hung dữ nhìn quanh …


  Trên đôi tay hộ pháp của hắn bế một thiếu nữ nhỏ nhắn trắng muốt , nàng ấy thân thể trần truồng do y trang bị cháy xém. Nhưng thân thể tuyết ngọc ấy lại chẳng may hề hấn gì , còn Yến Yến nàng nhận ngay ra tiểu nữ tử ấy là con gái mình . Nhưng nàng cũng biết ngay cái kẻ đầy hỏa khí ấy là ai , hắn Ma thần Đại đế  Huyết Ma Tôn Chủ  hồi sinh .  Ngày khai thiên lập địa tam giới phân tranh , có một thế lực bất diệt khởi sinh chính là Ma thần Đại Đế Huyết Ma tôn chủ . Không ai có thể diệt được hắn vì hắn là tâm ma , mà tâm thì thượng giới hạ giới , tâm ma đều có cả trong mỗi người nhiều hay ít . Tham sân si vì thế bất diệt trường tồn cùng thiên địa , oán khí ngàn đời tụ ra thành linh thần Huyết Ma . Sức mạnh của hắn là di sơn bài đảo  hủy thiên diệt địa , năm đó Phật Tổ buộc lòng hiệu triệu thiên địa nhân sinh . Mà kích động được thiện tâm thắng tà ý , phong ấn hắn lại xuống cửu trùng âm địa .Nhưng phong ấn chỉ tồn tại được bẩy bẩy bốn chín kiếp , tự khắc hóa giải mà hồi sinh trở lại theo vãng sinh luân hồi …


    Phật Tổ từ bi vẫn xót thương hắn , nên muốn để hắn cơ hội hướng thiện hoàn tâm . Bởi Huyết Ma là tâm ma khởi sinh từ kẻ thiện , hắn có cả tà lẫn chính trong mình  cùng tồn tại . Nên phóng thích nửa phần thiện tâm trong hắn ,  hóa ra tuyệt phiến băng tinh cho phiêu diêu trong thiên địa ngân hà . Nhưng Huyết Ma không cam tâm làm tinh phiến , bởi  hai thân là một chẳng thể chia lìa . Năm đó nó tự thân giáng hạ thành tiểu Long Việt ngây ngô , bởi đột phá chân nguyên để tự giáng phàm hắn không nhớ gì cả . Nay có tiên phàm huyết nhục,  chính là cái để khai mở phong ấn ngàn đời . Cũng vừa hay bẩy bẩy bốn chín kiếp đã đến hồi tàn vận , và thiên địa tam giới chuẩn bị lâm vào đại kiếp lầm than … Nàng biết điển tích này vội vã mà quỳ xuống xin hắn , nàng lạy rạp xuống run run cầu xin :




–        Ma thần tôn chủ ! Người uy linh tái thế  rồi , chỉ xin người hãy ta cho tiểu nữ nhà ta .  Nó bé nhỏ chẳng có tội tình gì cả , mọi tội lỗi do ta đây là thân mẫu gánh chịu . Xin người hãy rộng tay tha cho con ta một mạng , việc gì ta cũng đáp ứng người hết …. !








–        Đạo cao một thước ma cao một trượng !  Tôn chủ ta đây thích làm gì thì làm , ta cần nghe theo ý người khác sao …ha….ha…. !





  Long Việt ngửa cổ lên trời cười ha hả , chân thân là một sức mạnh vô biên . Đồng thời  tiềm thức cũng thức tỉnh , hắn không nói không rằng túm luôn cả Yến Yến lại .  Hắn hóa ra đạo huyết đỏ rực sáng,   rồi bay vọt đi mất hút…. Lại nói đến Âu Tuyết Mai từ khi rời thể hắn , nàng   lo  hồ điệp phiến chân thân bị mười hai vị chấp pháp điện phát giác .  Đã rời đi nửa ngày ở trong phòng giám định thần binh , chợt thấy đám tiên nhân bên ngoài la hét . Nàng vội vã dùng yếu quyết hợp thân , hóa ra bản thể thật sự của mình chạy ra ngoài xem xét . Quả nhiên thấy trời nam dưới núi xảy ra thiên tượng kỳ dị , âm dương nghịch đảo tứ tượng đảo điên .  Cùng lúc ấy mười chấp pháp điện cũng đến nơi , họ thấy nàng không lo tu luyện mà cũng chạy ra ngó nghiêng thì vô cùng phẫn nộ . Nay thiên tượng xảy ra sự dị kỳ lại theo di ngôn Âu Cơ mẫu tổ truyền thừa , tại thời khắc này theo quẻ tượng ắt ma tôn sống lại . Thế sự đảo điên tà lẫn chính thể chỉ có thánh nữ thần điện , người là hậu duệ kế thừa của Âu Cơ tổ mẫu mới có thể hóa giải  nghiệt kiếp … Cũng vì nguyên do này mà khiến cho  các chấp pháp cả giận , họ sai người đưa nàng trở lại thánh điện . Rồi mười hai vị cùng nhau hợp lực tạo ra phong ấn nhốt nàng vào trong , không cho nàng ra ngoài lại sai các tiên nhân giới phòng nghiêm ngặt .  Để phòng khi nàng trốn ra ngoài gây chuyện như trước …


     Lúc này tại Trung Nguyên ở Võ Đang  phái,  Khưu Môn đạo trưởng cũng đoán tinh tượng mà nhận thấy điều đó . Đạo trưởng liền cho môn đồ sang mời  đại sư Thiên Đăng đến nghị sự , biết tin Thiên Đăng  đại sư  vội vã tới . Nhân tiện lúc ấy có chưởng môn phái Nga  Mi, là Chu Tú Anh cũng đang ở thiền điện , ông liền mời Chu Tú Anh sang núi Võ Đang cùng bàn chính sự . Tại Tam Thiên Môn  đang tiết hạ gió rừng trúc xào xạc , như cố xua đi cái oi bức mùa hè nóng nực . Đám hồng hạc đã ngừng bay lượn mà tụ cả dưới tiểu đình hồ , nhưng khí nóng ấy không bằng cái nóng của tin tức là Khưu Môn đạo trưởng nói . Ông thở dài vuốt chòm râu bạc than thở :




–        Bần đạo thấy sự họa đã đến thật rồi , nay xem thiên tượng trời nam thấy kỳ dị . Lại bấm đốt thấy cũng là ngày Ma thần hiện thế e chính đạo lâm nguy , theo tương truyền từ tiên tổ  để lại thì đây là họa kiếp máu chảy đầu rơi . Hai đệ tử của chúng ta cử đi cũng đã lâu , nhưng tuyệt không thấy hồi tin e rằng cơ sự lành ít dữ nhiều .  Nay thân mời hai vị đến đấy lựa đối sách , chứ minh chủ Độc Cô kiếm ỷ mình võ nghệ cao minh bỏ ngoài tai .  Nhưng Ma thần không thuộc kẻ phàm hắn là yêu linh , tam sinh tam thế đều có hắn cả dù là thể phàm . Hay là thuộc ma giới hắn đều rất mạnh  hiện chưa tìm ra đối sách , bần đạo thật lo cho chúng sinh khó thoát khỏi kiếp nạn này … !






–        Sự thể lần này âu cũng là mệnh số , nay tam phái chúng ta nên cử ra những đệ tử ưu tú nhất nam chinh một lần xem sao ? Việc của minh chủ  không ưng thuận tạm thời tính sau , chúng ta cứ lấy lý do cho đệ tử  Nam du mở mang học thuật là được …




 Chu Tú Anh đưa ra đề nghị một cách quyết đoán , tuy là phận nữ nhưng thật không hổ danh một liệt nữ anh hùng . Sự  việc sớm được thống nhất ngay sau đó , phía Thiếu Lâm, Võ Đang mỗi bên cử mười đệ tử . Còn phía Nga Mi do đại đệ Chu Tuyết Liên dẫn hai mươi  người . Tam nhật sau đó cùng hướng Giao Chỉ mà tiến ,  nhưng cái họ không ngờ Ma Tôn  hồi sinh . Chuyến này đi mười phần gian nan đến chín rồi …


              …………..


      Lại nói Long Việt hồi thân về chính mạng , hóa  Huyết Ma  thì tâm tính cũng khác hẳn . Bản tính gian giảo âm hiểm khác thường , nhưng nửa phần thiện vẫn còn trong hắn . Bởi vậy sau khi nhốt mẹ con Yến Yến và Tiểu Ma động , rồi đặt kết giới cẩn thận bên ngoài hắn quay trở lại nơi cũ . Tự hoàn thân trở về hình Long Việt , hắn mang Dương Thiên Long đang ngất lịm đến Tuyết Băng Sơn Lĩnh để đó . Sau  đấy trở về khách điếm của mình thì gặp Lưu Khởi Linh và Miêu Miêu, cả hai đang âu lo bên giường bệnh của Lan tỷ . Thấy hắn về  Miêu Miêu mừng rỡ nói :




–        Tiểu đệ phu quân !  Đệ đã về chắc là có cách cứu Lan muội rồi phải không ?








–        Đệ lên Âu Cơ thần điện đã học được cách chữa bệnh cho tỷ ấy rồi , cảm phiền hai tỷ cứ ra ngoài cảnh giới . Chỉ cần nửa canh giờ nữa là Lan tỷ sẽ tỉnh dậy thôi .. !






–        Được vậy tốt rồi ! Đệ mau chữa trị cho muội ấy !





  Lưu Khởi Linh vui vẻ đáp lời hắn , bởi  đang sốt ruột về bệnh tình của Lan muội,  cả hai không ngại ngần gì vội vã rời đi . Chờ họ đi ra ngoài  sân khách điếm hắn vung tay tạo kết giới , hóa thân trở lại chính ảnh của Ma thần .  Rồi ngồi xếp bằng dựng Lan dậy mà điều công chuyển khí , nếu ngày trước thi đúng là hắn vô phương cứu chữa . Nhưng giờ việc này thì trở lên quá đơn giản , hắn tụ khí oán linh vần đảo sắc đỏ rực khắp phòng . Long Việt vung tay một cái đẩy luồng huyết khí sang phía Lan , chưa đến nửa canh giờ Lan  đã bừng tỉnh . Sắc mặt đang tái nhợt xanh xao , đã trở về sắc hồng rạng rỡ lung linh .  Nàng ngoái lại phía  sau xem ai là người đã chưa trị cho mình , thì thấy một nam nhân anh tuấn cao lớn . Sắc mặt và mái tóc đỏ như máu nhưng mặt mũi rất giống Long Việt , nàng toan cất lời tạ ơn và hỏi han nào ngờ bị ngất lịm luôn . Long Việt không thể cho nàng biết về thân thế thực của mình , vạn bất đắc dĩ  đánh cho nàng ấy ngất lịm . Rồi đi ra ngoài tiểu điếm bảo Lưu Khởi Linh :




–        Lan tỷ ấy đã được cứu  rồi !  Các tỷ hãy vào trong trông chừng , một canh giờ nữa tỷ ấy sẽ hồi tỉnh ,  còn đệ có việc phải trở Âu Cơ thần điện ngay bây giờ . Chúng ta hẹn ngày sau tái ngộ … !





 Không kịp chờ hai nàng ấy phản ứng ra sao , hắn xoay người hóa ra đảo ảnh quang đỏ rực vút đi . Lưu Khởi Linh thẫn  thờ bảo Miêu Miêu :




–        Muội có thấy đệ ấy hơi  khác lạ  không ?  Không biết ở Âu cơ thần điện lĩnh hội được gì rồi , bỗng chống hóa ra cao nhân dị sĩ đến thế  . Mà còn vô tình lạnh lùng với chúng ta nữa , nhưng thôi cứ vào xe Lan muội tình thế ra sao rồi đã … !






–        Đúng ! Muội cũng thấy đệ ấy rất khác lúc trước , nhưng thôi chỉ cần Lan muội hết nguy kịch chúng ta sẽ tìm hiểu sau … !





  Một canh giờ sau Lan tỉnh dậy thật , mọi việc cứ như một giấc mơ vậy . Nàng kể lại cho các tỷ nghe về cuộc tỷ võ ngoài sầm lâm , với Biên bức ma đoàn rồi bị thọ thượng ra sao . Cũng không quên nói về việc thấy thân ảnh thật cả Long Việt , nhưng việc Ma thần tam giới  hai nàng phàm nhân đều chưa hiểu chuyện .  Liền cho rằng Lan muội mê man mà tưởng tượng ra , chứ  Khởi Linh và Miêu Miêu các nàng vẫn thấy Long Việt nhỏ bé . Cho nên sự việc ấy cả hai không bận tâm , mai sau này đại chiến Giao Chỉ và Hán Triều xảy ra mới hiểu rõ …


      Dương Thiên Long tỉnh dậy thấy mình ở trong Băng động , hắn vô cùng ngạc nhiên và kiểm tra thương thế . Thì không hề thấy mình còn biểu hiện gì cả , lại càng ngạc nhiên hơn lạ lùng nghĩ bụng : "…không lẽ tất cả mọi chuyện là mơ sao ? Ma giới thần quân ta đây từng tung hoành ngang dọc, nay sơ xuất mà bại bởi con xú tiên nhân đó . Việc này dẫu do ta khinh địch coi thường ả , nhưng nếu đồn ra ngoài chẳng phải xấu mặt lắm a ! " Đang trầm tư thì nghe tiếng Long Việt thúc giục :




–        Huynh đã tỉnh mộng hẳn chưa ? Chúng ta mau về lại Âu Cơ thần điện , không nên đi quá lâu e rằng sẽ bị phát giác . Việc huynh bị bại dưới tay mụ ấy chỉ mình ta biết , nay huynh phúc lớn mạng lớn đã qua khỏi thì nên quên đi . Kẻo đồn ra ngoài chẳng vui chút nào đâu , hiện chỉ ta biết huynh biết mà thôi ..Đừng để cả thiên hạ biết e rằng huynh không có chỗ mà trốn đâu …ha …ha…. !





    Câu cuối cùng Long Việt nhấn mạnh đầy ẩn ý , Dương Thiên Long rùng mình . Hắn nghĩ thế sự thật đảo điên vô cùng , vừa bước qua quỷ môn quan trở về .  Thì tên tiểu huynh đệ này cũng thay đổi đầy âm hiểm , tuy là hình như hắn ta đã cứu mình khỏi tử nạn . Nhưng câu nói đầy ẩn ý đe dọa sẽ tiết lộ, nên Dương Thiên Long đành ngoan ngoãn hóa hình lại thành cô gái . Giờ hắn mới để ý thấy, thì ra Long Việt đã ở hình dạng của Âu Tuyết Mai rồi . Hắn cảm thấy kỳ lạ vô cùng rõ trước lúc  đột nhập , thì tên tiểu huynh đệ này không khống chế nổi dư ảnh để nó tự phai mờ . Mà giờ đây dư ảnh của hắn không những rõ rệt , mà Dương Thiên Long còn thấy uy áp nơi hắn tỏa ra thật kinh sợ . Uy áp của Ma long  thì chỉ trong ma giới mới cảm nhận được , ngay cả phụ thân là kẻ đứng đầu ma giới hiện tại. Nhưng bản thân Dương Kỳ Họa không có nổi uy áp trấn thiên hãm địa như này , hắn càng ngạc nhiên hơn khi tự Long Việt  hóa ra một luồng huyết sắc màu đỏ vụt đi trước. Hắn đành hóa luồng hắc khí bám theo sau , thế  là hai luồng ma khí một đen một đỏ lao vụt về hướng Âu Cơ thần điện  …


       Còn Âu Tuyết Mai  trong thánh điện,  chịu phong ấn của mười hai vị chấp pháp . Cảnh chim chậu cá lồng chẳng làm sao có thể tự tung tự tác nổi , mà tỳ nữ thân tín trước kia của nàng không ai  được tiếp cận .  Nàng như ngồi trên đống lửa , không sao mà tĩnh tâm tu luyện cho được , vừa lo cho tính mạng của Lan tỷ . Lại vừa lo cho Long Việt không nhận ra dư ảnh tàn phai , quay lại thần điện mà lộ ra thân thế nam nhân thực rất nguy hiểm . Các vị chấp pháp không biết nàng trốn ra ngoài nhân gian , họ chỉ nghĩ nàng ở trong thánh điện chán nản bỏ ra ngoài ngó nghiêng . Nhưng nguyên việc không chịu tu luyện , mà vừa rồi khí sự chân núi chỉ báo điều hung hiểm . Theo như di ngôn Âu Cơ tổ thần , thời khắc này Ma thần sẽ hiển thế gây nguy hại sinh linh .Nên phong ấn lần nhằm ép nàng ở trong mà chuyên tâm tu luyện , cuộc thi chiêu mộ người thế gian lần cũng quy mô hơn . Nhằm tạo thêm sức mạnh cho thần điện  chống lại yêu tà …Qua lăng kính chiếu không hành động ấy của nàng bị phát giác , đích thân nhị thập chấp pháp Âu Thiên Tuyết vào thánh phòng quản thúc nàng tại chỗ .Lại nói trong nhị thập chấp pháp thì Âu Thiên Tuyết tính nóng như lửa , vừa đã động chân động tay đe dọa  và đánh Tuyết Mai . Dù Tuyết Mai là thánh nữ được tuyển chọn , nhưng do di ngôn Âu Cơ mẫu tổ truyền thừa . Thì nàng vẫn bị quản chế cho đến khi tròn mười tám , bị đàn áp mạnh mẽ … khiến cho Tuyết Mai  nàng  đành phải  cố gắng mà thiền tâm luyện khí …



      Canh ba đêm ấy  Âu Thiên Tuyết  thấy Tuyết Mai đã chịu tu luyện , nàng bèn rút ra khỏi thánh phòng .  Đang trên đường về thiền viên của mình bỗng đâu một đạo huyết quang chói lóa ập đến , khi quang mang mang định lại hiên ra một nam ảnh tuấn tú cao thước tám . Y trang của hắn rặt một sắc đỏ rực , đôi mắt hắn ánh lên vẻ hung ác . Hắn chặn nàng lại gằn giọng nói :




–       Thiên Tuyết ! Ngươi hung dữ thật a  , quả là danh bất hư truyền ….Đã dám tát thê tử của rồi , thì cảm phiền ngươi đi theo ta một chuyến …








–        Hừ ! Ngươi là yêu nhân phương nào , cả  gan dám đột nhập thần điện của ta . Hãy coi chiêu của ta đây …





 Nàng toan vung chiêu ngưng  ra tụ lam kiếm định đánh hắn, thì bị luồng huyết quang đỏ rực ùa đến vây bủa . Thoắt cái nàng đã bị hắn khống chế và cắp đi mất hút vào không trung , để lại thiền viên u tịch lặng lẽ như chưa có gì xảy ra vậy…




*********************************************************************




Chap hơi ngắn hì hì mọi người thông cảm …Vịt đăng lên tạm ít trước đã vì mai bận ạ 
, nhưng đã nói sẽ viết lại ở đây thì sẽ  viết hi



==================== Chương 23 ====================

Chương 23 – Huyết Dực thiên linh trận , Âu Cơ thần điện dễ đến khó về….


**************************


Âu Thiên Tuyết cố tỏ ra bất lực dẫy dụa trong cánh tay cứng như thép của Long Việt , chung quanh nàng chỉ toàn là quang mang hắc huyết rực đỏ sắc máu . Một thân là chấp pháp Âu Cơ thần điện nàng không phải kẻ dễ bắt nạt , tất nhiên Huyết Ma là bậc Ma tôn của yêu giới thì yêu lực hơn hẳn nàng . Nhưng nàng không phải không thể chống trả hắn đến cùng được, dẫu có bị chết thảm dưới tay hắn đi nữa , thì cũng đâu để đến nỗi bị hắn bắt đi quá dễ dàng như vậy chẳng qua là có ẩn tình . Cho dù trong mười hai chấp pháp điện thì nàng nhỏ nhất, kể cả về tuổi đời lẫn linh lực và tu chân, thế mà lại để nàng đi dạy dỗ thánh nữ Âu Tuyết Mai , thì đều là do sắp xếp của Đại tư tế Âu Thiên Di. Bởi khi Thiên Di nàng soi Tiên huyết hỏa tinh cầu biết trước một điều , đó là Huyết Ma và thể phàm hợp một thì hai bản thể sát nhập dung hòa , không bên nào bị mất đi trí nhớ lúc tiền kiếp và hậu kiếp cả, ắt dẫn tới sẽ có xung đột lý trí hai nửa chính tà, nhân lúc bản thể lúc hợp nhất chưa hấp thụ đủ oán linh, thì hắn đang yếu nên nàng muốn diệt hắn đi trừ họa cho nhân gian . Tinh cầu còn dự báo hắn sẽ xông thẳng đến chỗ Tuyết Mai bị giam giữ trong phong ấn kia . Vốn Huyết tiên tinh cầu này chính là huyết linh của Âu Cơ tổ thần truyền thừa , nhìn vào sẽ dự đoán diễn biến chung quanh trong vòng nửa canh giờ sắp đến . Nhưng chỉ có nửa canh giờ không hơn , cái sự việc phía sau không thể coi thêm bởi tiên linh tinh cầu đã tiêu tán hết . Nên mười một nàng còn lại đành tụ tập ở chính điện để triệu hoán trận pháp gọi Huyết Dực Thủ Vệ , đây là trận pháp mạnh nhất hiện thời có thể tạm coi là khả dĩ nhất chống lại Ma Tôn kia , lại nói Huyết Dực Thủ Vệ trận không chỉ là tiên linh của mười hai nàng ấy . Mà chính thân chính cốt trung tâm trận pháp lại là thánh nữ Âu Tuyết Mai , cho nên để Âu Thiên Tuyết đi đã là có ý đồ từ trước mà dụ cho hắn lâm vào trận pháp. Âu Thiên Tuyết chính là người khởi linh kích hoạt thuộc tính của pháp trận , phong ấn sẽ mở ra triệu hoán thân cốt của Tuyết Mai sẽ thoát ra ngoài tổ hợp thành Huyết Dực chiến sĩ lâm trận . Đây là trận pháp triệu hoán tiên linh cho nên Tuyết Mai hiện thực sự chỉ có linh khí và di ảnh , nàng không điều khiển được suy nghĩ của mình vì tu chân non kém. Sức mạnh triệu hoán của nàng là sức mạnh của Âu Cơ tổ là thần hỏa dực thiên giới , trong tiên giới Âu Cơ thần nữ là tiên nhân trấn Nam phương . Lại nói bốn phương và tám hướng này lúc khởi thủy do Nữ Oa đã bày ra, thì thiên nữ trấn Nam phương vốn hành Hỏa và cung Càn . Thiên nữ này là hỏa điểu tức Chu Tước mệnh, thủ linh pháp trận này chủ trận là lửa trên trời, luật tương khắc đã rõ ràng Huyết Ma hắn, bản thể là âm linh khí hàn do oán khí ngàn đời mà tụ thành . Nay nguyên khí chân thân mới hợp nhất chưa hoàn toàn mạnh , lại gặp Huyết Dực Nữ thần có dương hỏa khắc chế thì coi như số đoản mạng vong thực sự . Nếu hắn đừng có cứu Tuyết Mai vội mà đi khắp nơi để gây họa , oán linh lúc đó sẽ rúng động đất trời người càng chết nhiều linh lực hắn càng mạnh . Lúc đó thì đương nhiên âm thịnh dương suy, linh lực của Huyết Dực cũng vì thế sẽ bị yếu đi , còn nay đang buổi thái bình thịnh trị . Tam giới yên ổn nước sông không động nước giếng , thì lấy đâu ra oán linh ngưng tụ cho hắn chứ …


Âu cũng là cũng là đại nạn hắn phải bước qua mà thôi , trăm năm vạn kiếp anh hùng đều sa ngã bởi nữ nhi thường tình . Hắn mới nhập bản thể nên khí chất chưa hoàn hợp nhất , vẫn có phần lớn cá tính Long Việt ngây ngô bên trong . Cho nên khi nghe thấy Âu Thiên Tuyết kia nỉ non rằng :


– Ma tôn ! Ngài bắt ta đi rồi ta cũng vô phương mà chống lại được , đằng nào cũng không thoát khỏi tay ngài . Ma tôn ! người kẹp ta ngang lưng mà ôm đi như vậy , ta thực là khó thở quá cho ta xuống một lát được không ? Ta ..ta muốn đi tiểu tiện …ngài giữ ta mãi vậy e rằng ta sẽ ta ra người ngài đó . Ta năn nỉ Ma tôn người hãy rộng lượng thả ta xuống một chút , ta cũng muốn ngắm lại thần điện lần cuối được không …. ? Ta thực sự biết lỗi rồi … ! Đánh nàng ấy là ta sai …ta nguyện chịu phạt được chưa ta năn nỉ ngài đó ….hu..hu…. !


Hắn suy nghĩ một thoáng liền thả ngay Thiên Tuyết xuống , bản tính cường giả kiêu ngạo làm hắn chủ quan . Thả tiểu cô nương này xuống đất đó là một sai lầm cực lớn . Âu Thiên Tuyết vừa chạm mặt đất đã liên tục dùng tay đánh vào mũi mình , máu từ mũi nàng đỏ chói tuôn chảy xuống mặt đất . Nhưng nàng vẫn không dừng việc kỳ quặc đó , khiến cho Long Việt ngạc nhiên vô cùng . Hắn bật cười bảo Thiên Tuyết :


– Có nhất thiết phải tỏ ra thành khẩn biết lỗi vậy không ? Ngươi cũng chỉ là tát thê tử ta mấy cái nhẹ nhàng , không phải là cố ý lấy đi mạng nàng ấy nên không cần phải thế . Ma tôn ta đây không đến nỗi hẹp hòi lắm mà bắt ngươi phải tự ngược đãi bản thân , nếu ngươi muốn hành xác ta có nhiều kiểu hay hơn nhiều ha …ha…. !


Hắn khoái chí cười sằng sặc nhìn bộ mặt xinh đẹp bê bết máu mê của nàng , còn Thiên Tuyết tảng lờ câu nói đó, nàng tiếp tục đánh điên cuồng vào mặt mình cho máu chảy xuống …


Tại chính điện Âu Cơ thần tổ


…những tiếng tụng niệm của các thanh nữ….vang lên âm vang rộn rã …


…Namo Ratna Trayaya…..


…Namo Arya Jnana …(*)


Một không khí trang nghiêm và khẩn cấp , những thiên nữ áo đỏ xếp hai hàng dài theo bậc tiền điện . Trong tay họ cầm những đóa sen hồng miệng tụng niệm không ngừng , tinh kỳ huyết sắc rực rỡ chung quanh bay phất phơ theo gió thổi . Đi vào sâu hơn trong đại điện ở đây số lượng thiên nữ đồng tế còn nhiều hơn nhưng lại mặc áo trắng , họ xếp thành nhiều vòng tròn quy tụ ở giữa là mười một thiên nữ chấp pháp điện mặc áo vàng . Ngồi giữa có Tư tế Âu Thiên Di mặc áo đỏ rực lửa làm chủ lễ , nàng đang hướng về tượng của Âu Cơ thần tổ mà thỉnh nguyện . Tượng Âu Cơ thần tổ trang nghiêm ở đại điện , bên dưới có rất nhiều hoa sen trắng xếp vòng quanh . Tay Thiên Di cầm một cây gậy dài đầu gậy có hình chim Lạc , vòng ngoài nữa có các tiểu nữ tử khoáng chín mười tuổi đang gõ liên tục vào trống đồng . Bỗng nhiên mặt đất tiền điện rung lên , một tia huyết sắc từ mặt đất bốc lên mờ ảo . Tế Tư Âu Thiên Di mỉm cười hé đôi môi xinh đẹp cất lên tiếng nói khe khẽ :


– Đã đến lúc rồi … !


Nàng vung cây gậy Hồng Lạc trượng , rồi xoay người ba vòng xoáy tròn trên không trung , y trang sắc đỏ lấp lánh tỏa ra hỏa khí hồng rực cả điện tiền . Mười một chấp pháp cũng bay lên trên không ngồi xếp bằng quanh nàng , xoay vòng theo từ người các nàng liên tục tỏa ra quang mang vàng rực . Cứ thế sắc đỏ sắc vàng cuộn vào nhau rực rỡ … trong tiếng nguyện cầu âm vang …


…Namo Ratna Trayaya…..


…Namo Arya Jnana …


…Namo Ratna Trayaya…..


…Namo Arya Jnana …


Rồi tiền điện bỗng rực sáng chói lọi , bởi vầng sáng lóa tỏa ra từ trung tâm , có bóng một con hỏa điểu rực sáng, được tạo thành bởi khí linh Thiên Di và mười hai thiên nữ chấp pháp điện . Nó bay vụt từ tiền điện hướng thẳng về nơi phong ấn giam giữ Âu Tuyết Mai , để lại phía cái đuôi lửa lấp lánh kéo vệt dài sáng lóa …


…Vù….vù……


…Cr éc…réc….kéc…. kéc..e……eeee….rec………….. !


Tiếng hỏa điểu réo vang thân nó rực sáng qua đầu Long Việt nhằm hướng phong ấn Tuyết Mai mà đến , hắn ngẩng lên thấy hỏa điểu thì thôi cười, mặt hắn tái dại lẩm bẩm nói rí qua kẽ răng đầy uất ức :


– Hỏng ! ..hỏng thật rồi ….ta mới hợp thể ma linh quá yếu , lại trúng kế của bọn tiên nhân này . Thật sự là nguy hiểm rồi a ! Ta đã quá chủ quan quên đi đây là Nam phương của Chu Tước , hỏa mệnh khắc âm hàn thật rủi cho ta…Cũng do con tiện nữ giảo hoạt kia mà ra hết …ngươi ….ngươi biết tay ta … !


Hắn toan nhào lại tấn công Âu Thiên Tuyết thì thấy nàng khụy xuống , bộ mặt xinh đẹp của nàng đỏ rực máu . Nhưng nàng hé môi nở nụ cười mãn nguyện thách thức hắn nói ngạo nghễ :


– Ma tôn ơi là Ma tôn ! Ngươi danh chấn tam giới đỉnh đỉnh vậy vẫn thua cái đầu của nữ nhi bọn ta , nếu ta bắt quyết rồi cắn tay cho máu nhỏ xuống ắt bị ngươi phát hiện ta đang thi pháp . Nhưng ta làm thế này cũng niệm khẩu quyết rồi cho máu nhỏ xuống , để đánh thức linh hồn hỏa điểu sống dậy ….ha …ha… ! Muộn rồi nhé ! Cho dù ngươi có là chí tôn yêu giới giờ cũng vô phương , ngươi chờ đó mà đối đầu với Huyết Hỏa Dực chiến sĩ của chúng ta ….ha….ha….đồ ma nhân ngốc nghếch . Lúc ngươi nói có cách khác ta đã lo sợ , ta nghĩ ngươi nhận ra ý đồ của ta . Ai dè ngươi chỉ đứng đó cười nhạo ta , nếu ngươi sớm nhớ ra mà đến làm ô nhục ta …tấm thân ta không còn trinh nữ …thì vô phương triệu hoán hỏa điểu rồi ….ngươi thật ngốc hơn ta tưởng …. !


Nàng nói đến đấy thì linh lực cạn kiệt, bị ngã gục ra đất bất tỉnh , nhưng Long Việt chưa hết bực tức , bản tính ma nhân ác độc hung tàn trong hắn bùng lên . Hắn phi thân đến chỗ Âu Thiên Tuyết, toan định đánh cho nàng tan xương nát thịt, hắn vụt đến trong âm huyết đỏ rực bao bọc bóng hoàng y bé nhỏ của nàng trên mặt đất . Hắn gào lên :


– Con tiện nhân ! Ta sẽ cho ngươi chết không toàn thây …. !


Hắn vung tay vận khí xuất chiêu mặt đất rung chuyển , oán linh rùng rùng từ kẽ đất bốc lên rừng rực quần đảo chung quanh . Cả một khoảng không gian trở nên tăm tối mịt mùng , nơi đây tiên khí pháp linh đã có kết giới cả . Nhưng hắn vẫn triệu hồi được oán linh để xuất chiêu , đủ biết tiền kiếp trước kia Ma tôn hắn mạnh thế nào khiến tam giới điên đảo . Những oán linh u uất réo gào tụ lại thành một con hắc long cửu đầu , nhằm thẳng hướng thân thể nhỏ bé màu hoàng y nổi bật của Âu Thiên Tuyết trên mặt đất lao tới … Thiên Tuyết cách cái chết cận kề nhưng nàng không sợ , đôi môi xinh rớm máu nhoẻn một nụ cười vui vẻ . Nàng mắt nhắm nghiền tự nói một mình :


– Âu Cơ tổ thần ! Thiên Tuyết theo về bên người đây !


Hắc Long cửu đầu uy áp ghê gớm đang ập đến , hắc huyết của đỏ xạm u tối chung quanh một vùng ….bao bọc lấy bóng hoàng y bé nhỏ yếu đuối của Thiên Tuyết ….


– Uỳnh ….uỳnh …. !


Một tiếng nổ chói tai vang lên làm mặt đất rung chuyển , ánh đỏ rực chói lòa đập ngược làm Hắc Long cửu đầu vỡ vụn . Oán linh bị triệu tiêu mất hút không gian bừng sáng trơ lại , khiến cho Long Việt bước giật lùi trở lại …Trước mặt hắn một thân ảnh xinh đẹp rực rỡ trong hỏa khí , đó chính là Huyết Hỏa Dực chiến sĩ đã triệu hoán . Huyết Dực chiến sĩ này là tổ hợp tiên linh không chỉ một người , nàng có sau lưng mười hai đôi cánh lửa cháy sáng . Đó chính là mười hai tiên linh chấp pháp điện , tay nàng phải cầm một thanh kiếm Hồng Lạc đỏ rực, còn tay trái cầm một hoàng khiên rực sáng hoa văn trống đồng Lạc Việt . Chính thân nàng cao hơn ba trượng rực sáng một khoảng , khiến cho Long Việt hắn choáng váng giật lùi là phải . Cái hắn ngạc nhiên nhất là lần này, thì Hỏa Dực triệu hoán có khuân mặt của Tuyết Mai , mấy nghìn năm trước tam giới hỗn chiến tương tàn . Kẻ thắng chính yêu giới của hắn trong cuộc đại chiến Thần Ma , khi ấy hắn đã đánh bại Huyết Dực chiến sĩ thật dễ dàng . Tuy nhiên nữ nhân chính thân Huyết Dực chiến sĩ hàng nghìn năm trước là người khác , và nàng ấy năm đó chỉ có sáu đôi cánh mà thôi . Hắn luống cuống ngẫm nghĩ trong đầu : “… nguy thật ! trong trận chiến hàng ngàn năm trước , thì Huyết Dực chiến sĩ chỉ có sáu cánh . Bất quá nàng ta chỉ ở đẳng cấp trung cấp sơ giai , nay đột nhiên có thể có đến tận mười hai cánh vậy có nghĩa đã đột phá thần cấp rồi chăng ? Mà thân ảnh kia lại là Tuyết Mai , như vậy chính thân là Tuyết Mai thật sự rồi . Nếu ta đả thương Huyết Dực chiến sĩ, cũng là chính tay ta giết đi hoặc đả thương Tuyết Mai nàng ấy . Huống hồ gì Huyết Dực chiến sĩ giờ đã đột phá thần cấp , binh khí đều tỏa sáng hào quang như vậy ắt phải cường hóa cấp mười lăm . Còn con Hắc Long cửu đầu của ta giờ mới luyện đến cộng bảy , thật oan trái rồi a…oan trái rồi a … !” . Hắn xua tay nhăn nhở nói đầy vẻ cầu hòa :


– Này …này thôi chúng ta không đánh nữa ! Nay ngươi đã đột phá thần cấp rồi ! Vũ khí cũng cường hóa hơn ta rất nhiều , cuộc chiến này thật không công bằng hãy để ta về nhà luyện tiếp . Thời gian nữa chúng ta tái chiến sau được không ? nhất là ta đây không thể làm tổn thương Tuyết Mai muội ấy …Hề hề ….ta cáo từ đi ….trước ….!


Hắn nói xong quay người vận khinh công bay vụt đi , nhưng chỉ phi thân vài bước hắn đột nhiên quay lại bên cạnh Huyết Dực chiến sĩ . Cười hề hề sờ vào thanh kiếm lửa nói :


– Vũ khí đẹp đấy …đúng là cường hóa cấp mười lăm có khác , này nể tình chúng ta có duyên phận với nhau . Tuyết Mai ! Hãy nói cho ta biết đi con sâu nhà muội lấy nguyên liệu ở đâu vậy ? chia sẻ cho ta chút đi ta lấy về đập con rồng cửu đầu lên cộng chín cái , để cộng bảy e chừng cùi bắp quá lỗi thời rồi … he… he…. !


Nhưng Tuyết Mai đâu có nói năng gì được hết , tháng ngày mải chơi không lo tu luyện kỹ càng , nên khi khởi động Huyết Dực chiến sĩ thì nàng không nói được . Càng không thể nào điều khiển được hết theo ý mình , kể cả trong cuộc phản công vừa rồi cũng do Tư tế Thiên Di khởi đánh . Linh hồn Thiên Di ở trong kiếm của nàng, nhưng Tuyết Mai chưa đủ linh lực điều khiển kiếm , cũng nhưng cái khiên kia chính là linh hồn mười hai chấp pháp điện . Mười hai chấp pháp điện này lo việc phòng thủ cho nàng , nếu như nàng chịu tu luyện kĩ càng chẳng mải chơi, đã khống chế được bọn họ thành kiếm linh của mình . Nên khi Long Việt quay lại nàng đã lo thót tim , bởi nàng biết diệt trừ yêu ma luôn là việc mà Tư tế Thiên Di lẫn các vị chấp pháp muốn làm . Nhưng nàng thật không muốn đánh Long Việt tí nào cả , nàng sớm nhận ra chàng ấy thấy di ảnh của mình thì đã không có ý tấn công . Trong lòng nàng thật đã rất là rung động rồi , vì chàng ấy hiện giờ đã là Ma tôn hiển thế sức mạnh kinh hồn . Nhưng khi thấy nàng đã không nỡ ra tay đánh lại , Chàng ấy thích nàng rồi , ý nghĩ ấy làm Tuyết Mai nàng hạnh phúc , còn nữa tuy là qua mấy nghìn năm Huyết Dực chiến sĩ đã đột phá thần cấp . Nhưng nàng đời truyền thừa thứ mười tám , lại chẳng chịu lo tu luyện để khởi động nhuần nhuyễn tổ hợp . Để mà đạt đến tâm ý tương thông người và kiếm là một , nên sức mạnh của Huyết Dực chiến sĩ cũng chỉ có nửa phần thôi . Hắn đang sờ mó cây vũ khí thì bị linh hồn Thiên Di trong kiếm chủ động tấn công , ánh kiếm rực đó lóe lên chém thẳng vào hắn ….


– Uỳnh …uỳnh …. !


Tiếng nổ chói tai vang lên trong không khí , nhát kiếm chí mạng đập vỡ kết giới phòng hộ của hắn . Long Việt bị trúng chiêu lăn lốc lốc ra xa mấy trượng , hắn hộc ra búng máu to rồi lồm cồm bò dậy nói :


– Con sâu muội thật đáng ghét ! Ta chỉ có hỏi han chút thôi mà đã đánh rồi ! ta chỉ sờ mó xem chút thôi can cớ gì tấn công , nếu chính ảnh không phải là con sâu nhà muội …ta sẽ đánh cho tan nát linh hồn phiêu dạt ngân hà như mấy ngàn năm trước rồi a !


Tuyết Mai bất lực nhìn hắn đầy trách cứ như muốn nói :


– “… chàng mới là kẻ ngu dại đó , chỗ nên sờ chả thì chả sờ đi sờ mó cái kiếm làm gì chứ . Đó chính Thiên Di tế tư tỷ ấy lại không đánh chàng mới lạ , ta đây xinh đẹp mỹ miều nhất thần điện , tuy là “ xôi oản” có bé hơn các tỷ ấy chút thật hị hị…nhưng ta xinh mà đồ ngốc kia …”


Nàng đang bặm môi nghĩ ngợi thì Thiên Di lại dùng linh lực , nàng tự phát động tấn công Long Việt bởi nàng cho rằng, Tuyết Mai quá nhỏ chưa hiểu thế sự lại chưa luyện đắc thành tổ hợp . Thế là hỏa quang sáng rực bầu trời sau lưng Tuyết Mai, xuất hiện hình ảnh hỏa điểu chín đuôi sáng lòa . Long Việt tái mặt gào lên :


– Này con sâu chết tiệt ! Ta không có đùa nữa đâu nhé, cớ sao muội triệu hoán hỏa điểu , Cửu Thiên Hỏa điểu chi kiếm không thể đùa được đâu …Một chiêu này phát ra có thể lấy mạng ta đấy, chút đá cường hóa không nói thì thôi …làm gì mà đi đồ sát nhau tận tuyệt đến vậy hức ….!


Tuyết Mai bất lực không chế được linh kiếm , nàng mới thấy hối hận về những tháng ngày phía trước . Cũng may tâm ý chưa tương thông lên Thiên Di cũng không biết Tuyết Mai nàng rất yêu đại ma đầu đó , chứ không Thiên Di sẽ tự nâng hết mức độ tấn công để hủy diệt Long Việt hắn . Cửu Thiên Hỏa điểu gào rú vọt lên , hóa ra chín kiếm rồi lao thẳng vào Long Việt . Ánh kiếm trùng trùng đầy hỏa sát tiến tới Long Việt , còn Long Việt hắn nửa thiện tâm đang réo gào . Nên thành ra trù trừ không khởi động phản công , bơi thế nên chín kiếm điểu ào ào bay tới mà chẳng đụng phải kết giới nào . Tình thế thật ngàn cân treo sợi tóc , tính mạng Long Việt thật khó đoán định … và ….


– Đoành ..đoành ….đoành ….!


Chưởng lực kiếm khí nổ vang dội Long Việt bắn ra xa mấy trượng , nhưng hắn đâu hề hấn gì cả bởi có kẻ đỡ chưởng cho hắn . Ma Giới Thần Quân Dương Thiên Long đã kịp đến đỡ chiêu cho hắn , nằm bên trên Thiên Long khạc ra một búng máu nói ngắt quãng :


– Còn không mau chạy ! Lần trước người cứu mạng ta … nay ta trả ơn lại ….mau chạy thôi ….!


Như tỉnh ngộ Long Việt vật hết tất cả ma lực ôm lấy Thiên Long , hóa ra đạo huyết quang đỏ rực mất hút vào không trung . Thiên Di khởi động tấn công đơn lẻ không có sự hỗ trợ linh lực từ chính thân Tuyết Mai , lực tấn công vì thế giảm đi phân nửa khiến Thiên Long thọ thương vừa phải . Nàng đang bối rối vì tên hắc Ma nhân vừa xuất hiện , thì Ma tôn đã cùng tên đó vụt chạy đi mất hút … Chờ mấy canh giờ sau không có động tĩnh gì nữa , tin chắc yêu ma không còn quay lại nàng mới phá bỏ cấm chú tổ hợp . Một vầng sáng chói lóa rung động không gian chung quanh , mười hai chấp pháp điện và Thiên Di cùng Tuyết Mai, mỗi người bị văng ra một góc ra miệng phun ra một đống máu . Lần đầu tổ hợp trận Huyết Dực Thiên Linh trận coi như thất bại , còn địch nhân thì bỏ chạy mất hút …thật ê chề…!


Chú giải


(*)


…Namo Ratna Trayaya…..


…Namo Arya Jnana …


Là trích dẫn phát âm một đoạn của Chú đại bi trong tiếng Phạn . Chú Đại Bi, hay Đại Bi Tâm Đà La Ni (Maha Karunika citta Dharani), là bài chú căn bản minh họa công đức nội chứng của Đức Quán Tự Đại Bồ Tát (Avalokiteśvara Bodhisatva). Bài chú này còn có các tên gọi là: Thiên Thủ Thiên Nhãn Quán Thế Âm Đại Bi Tâm Đà La Ni, Quảng Đại Viên Mãn Vô Ngại Đại Bi Tâm Đà La Ni, Thiên Thủ Thiên Nhãn Quán Tự Tại Bồ Tát Quảng Đại Viên Mãn Vô Ngại Đại Bi Tâm Đà La Ni, Thanh Cảnh Đà La Ni…


Theo kinh Đại Ni Tâm Đà Na Ni , bài chú này được Bồ tát Quan Thế Âm đọc trước một cuộc tập họp của các Phật, bồ tát, các thần và vương. Cũng như câu Om Mani Padme Hum rất phổ biến ngày nay, Đại Bi chú là châm ngôn phổ biến cùng với phật Quán Thế Âm ở Đông Á , bài chú này thường được dùng để bảo vệ hoặc để làm thanh tịnh



==================== Chương 24 ====================

Chương 24 – Kiếp nạn trầm luân phàm thế


******************


​


Long Viêt ôm Dương Thiên Long thọ thương mà chạy tuốt về Tiểu Ma Động ở Tuyết Băng Sơn Lĩnh , lại nói về Tuyết Băng Sơn Lĩnh này thì quanh năm hàn băng phủ . Nó thuộc về dãy Hoàng Liên Sơn (*) của Giao Chỉ quận , nên Tuyết Băng Sơn Lĩnh còn có tên gọi khác Phan Xi Păng . Giao Chỉ quận vốn là xứ nhiệt đới nóng nực , duy chỉ có đỉnh Tuyết Băng Sơn Lĩnh này âm hàn thực khí . Ma tôn hắn chọn nơi này ẩn thân là hợp nhất rồi , nhưng mẹ con nhà Yến Yến thì thật là cực hình . Nên từ lúc bị nhốt ở đây hai mẹ con nàng rất cực khổ , bởi Trần Hiểu Yến kia đã đọa tiên tu chân không còn thanh khiết , nên cũng chẳng chịu nổi âm hàn ma khí . Lâm Phụng Nhi thì nửa phàm nửa tiên cơ bản là căn nguyên không có , bị giam trong băng hàn thật là một sự hành hạ thảm lắm. Giá lạnh buốt thấu xương khiến hai mẹ con nàng run rẩy , hai nàng ôm nhau tự lấy chút hơi ấm cơ thể sưởi cho nhau . Nhưng vẫn không thể nào chịu thấu nổi hàn khí , nhìn con gái ngày một tái mét đi lạnh giá . Uất ức bực bội lắm nàng chửi rủa Huyết Ma hắn không ngớt miệng , nàng và con gái đã trụ được gần tám canh giờ giờ trong hàn khí thì kiệt lực . Đôi môi nàng xám lạnh nhợt nhạt nàng lẩm bẩm yếu ớt :


– Đồ ma nhân khốn nạn vô tâm ! Thà ra ngươi mang mẹ con ta ra “ chịch ”  , tuy là thảm về thân xác dung nhan thật . Ít ra còn hơn bị hành hạ kiểu này thật thảm a ! Mà mẹ con nhà ta xinh đẹp như vậy hắn chẳng màng , lại ném vào cái xó băng giá này , thật sự có khi ta cũng nên nghĩ lại về giới tính của Ma tôn hắn ..hức …hức ….!


Đang ca thán như vậy bỗng nhiên không gian rực sáng , một đạo hoàng quang chói lòa xuất hiện . Đó là một tiên nhân dáng vẻ phi phàm râu trắng như cước , tay cầm phất trần màu trắng áo khảm bát quái ngũ hành ra dáng đạo nhân . Kể từ lúc tiên nhân này xuất hiện không khí ấm áp lên hẳn , làm cho Lâm Phụng Nhi cũng hồi tỉnh , nàng mở cặp mắt phượng dài tha thướt ra nhìn tiên nhân đó . Tuy nhiên nàng cảm thấy ánh mắt của tiên nhân này , ông ta nhìn mẹ con nàng đầy khinh thị . Kể cả cách khi ông ta nói với mẫu thân nàng rằng :


– Yến Yến ! Tuy là cô đã có chút dục tâm mà đoán mất tiên linh , nay ta cho cô một cơ hội đoái công chuộc tội . Hãy cầm lấy tiên phù này khi Huyết Ma hắn trở lại , lợi dụng cơ hội dán vào hắn ta cấm chú sẽ triển khai . Khi ấy thiên binh thiên tướng sẽ xuất hiện tiễu trừ ma nhân , đây là cơ hội cho cô và cũng là giúp cho chúng sinh tránh đi họa tam tai … Ta sẽ để Ngưng Linh Tuyền Đan ở đây , nội trong ba canh giờ nữa hàn khí sẽ không làm khổ được hai người . Đây là cơ hội duy nhất cho cô hoán cải ….suy nghĩ cho kẻo rồi hối tiếc …..ta cáo từ ….!


Ông ta nói xong phẩy tay một cái một cái , thì một đạo huỳnh quang vàng chói bay về phía mẹ con nàng . Có một lá bùa vàng lấp lánh và hai viên linh đan cũng vàng rực bay đến chỗ Hiểu Yến , sau đó ông ta bay vụt đi mất vào không trung để lại ma động cô tịch như ban đầu . Hiểu Yến nàng phấn khởi lắm nuốt luôn linh đan vào và thâu nhận lá bùa , nàng đưa viên đan còn lại cho Lâm Phụng Nhi để con gái uống . Nào ngờ Phụng Nhi cầm viên đan liệng đi luôn và nói :


– Mẫu thân ! Sao người dễ tin kẻ khác vậy , tiên nhân thì sao chứ !…con cảm thấy ông ta nhìn mẹ con mình đầy khinh bỉ . Tiên nhân gì mà thủ đoạn cũng khôn lường , sao phải dùng tiểu kế ám toán người ta như vậy ? Tiên giới , nhân giới , hay yêu giới ở đâu cũng có kẻ tốt kẻ xấu . Con tin vào Ma tôn chàng ấy hơn ! Bởi tuy giam chúng ta ở đây lạnh giá thật , nhưng chàng thật không có ý giết chúng ta đâu mẫu thân . Nếu chàng muốn giết chúng ta thì giết luôn rồi, đâu mất công cứu mẹ con ta về đây nữa , chắc chỉ là chàng quên không quay lại sớm với chúng ta thôi … Con nhất định không có uống đâu, ông ta dùng tiểu kế hèn hạ như vậy để ám toán chàng . Xem ra cũng không phải là kẻ quang minh chính đại , biết đâu thuốc này lại chẳng hại chết chúng ta….!

– Ngươi thật là kẻ ngốc ! Có lẽ mang dòng máu của kẻ phàm nhân cha ngươi , cho nên đầu óc cũng u tối đi nhiều . Hàn khí này vô cùng khó chịu có thuốc tốt sao không dùng , bỏ đi thật uổng phí để ta nhặt lại . Lát nữa tiểu a đầu ngươi kiệt lực hẳn, lại chẳng cầu xin ta cho uống cũng nên …!


Do Phụng Nhi cơ bản thể phàm tu chân chả có , nàng ném viên thuốc cũng không đi quá xa khỏi phạm vi kết giới . Nên Hiểu Yến đã nhanh chóng thâu về được, nàng ép cho con gái uống nhưng không thành, đành cất giấu lại trong tay áo, vì Lâm Phụng Nhi cứng đầu ngang ngạnh , đôi môi hàm tiếu đỏ rực của nàng giờ đã tím tái vì hàn khí , mà nàng giá nào vẫn không chịu uống thuốc . Đôi môi nàng mín chặt lại trong giá lạnh, quyết không hé ra để uống , làm cho Hiểu Yếu mẫu thân nàng thất vọng vô cùng . Nhưng có một điều Hiểu Yến không hay biết được , máu của Phụng Nhi đã kích hoạt khiến cho Huyết Ma hồi sinh . Thì kể từ giờ khắc đó trở đi Phụng Nhi đã dần dần tâm ý tương thông với Long Việt , tức là nàng với bản thể Ma tôn kia bắt đầu có mối liên hệ với nhau . Dĩ nhiên thời gian chưa đủ để đạt tới mức tâm ý tương thông , ý hợp tâm đầu hoàn toàn hẳn mọi việc . Nhưng nàng đã hiểu được một phần suy nghĩ nơi Long Việt , cũng bởi vậy mà dám mạnh miệng chống lại chỉ ý của mẫu thân . Đúng lúc đó một đạo huyết quang đỏ rực tràn vào ma động , Long Việt hắn đã trở lại còn mang theo Dương Thiên Long thương thế đầy mình . Thấy địch nhân trở lại trong tình cảnh thảm bại , thì Hiểu Yến đắc chí lắm dẫu nàng đã đọa tiên . Nhưng nàng vẫn đủ linh lực và tu chân để đánh giá hai kẻ đó , nàng thấy hai tên ma nhân này cơ bản đã yếu đi nhiều uy áp không còn mạnh mẽ . Nàng liền lên tiếng chế giễu Long Việt , ném tia mắt khinh bỉ về hai tên ma nhân ấy nàng nói :


– Ha…ha…Ma Tôn danh chấn tam giới gì chứ ? Chẳng qua chỉ là hai con rùa đen bẩn thỉu , năm xưa Ma tôn ngươi khuấy động tam giới thế nào không biết . Nhưng cũng chẳng bước qua nổi bàn tay của phật tổ , chạy qua chạy lại cuối cùng vẫn ngồi trong tay người ha ha … Để rồi bị phong ấn thân xác lưu lạc ngân hà , không hiểu hôm nay ngươi mò đi đâu lại đụng phải địch nhân . Bị đánh thảm bại te tua thế kia . Nếu ta không nhầm thì tên ma nhân hắc y kia chính là Dương Thiên Long , ta giờ đã nhận ra hắn ta rồi ha…ha… Uổng thay một đời Dương Kỳ Họa đứng đầu ma giới , nay lại sinh ra một tên phế vật như hắn , ra đường bị người ta đánh te tua …chạy về đây ủ rũ như con gà chết dịch vậy !


Khi chê bai như vậy thật ra Hiểu Yến có dụng ý , nàng khích bác Huyết Ma hắn để hắn phá bỏ kết giới quanh mẹ con nàng . Chỉ như vậy nàng mới có cơ hội mà tấn công hắn ta , đúng là lòng dạ đàn bà thật thâm độc khôn lường . Một mũi tên bắn trúng mấy cái đích , vừa sỉ nhục được địch nhân khiến hắn mất bình tĩnh , lại vừa khiến địch nhân phải mở kết giới phòng hộ ra cho mình tấn công . Long Việt chỉ là bản thể thiện một nửa phần thân của Huyết Ma , một nửa tà khí oán linh kia vẫn chưa thực sự mạnh . Nên thất bại lần này có thể coi như đoán trước được , nhất là bản thân hắn không cam tâm tấn công Âu Tuyết Mai nàng ấy . Thấy Yến Yến nhục mạ mình như vậy thì không lấy gì làm cay cú cho lắm , chỉ trừng mắt lên nhìn nàng ta rồi nói :


– Này cái con mụ xú tiên nhân thối tha kia , mồm miệng nói ra câu nào câu ấy thúi hơn cức  . Ta thấy làm lạ mụ đọa tiên hơi muộn đấy , chứ tâm địa xấu xa như thúi hoắc cái cầu tiêu của mụ,  mà mụ cũng trụ được tiên giới bao nhiêu năm vậy a ! Mà ta đây mấy nghìn năm trước đại chiến thần ma , danh chấn thiên hạ như vậy có rất nhiều thành tích tốt , cớ sao mà mụ không nói lại chỉ nói những cái xấu xa ra vậy nhỉ ?

– Chàng …chàng không được nhục mạ mẫu thân ta , ta không thích điều đó …ta không đồng ý đâu…!


Lâm Phụng Nhi thấy Long Việt sỉ nhục mẫu thân mình thì lên tiếng ngay , nàng vốn là không có thích Long Việt vì mới tiếp xúc, nhưng cũng không đến nỗi quá thù ghét hắn ta . Chưa kể nàng bị yêu chú ma giới khiến tâm ý tương thông với hắn , nếu hắn đau nàng sẽ thấy đau mà hắn buồn nàng cũng thấy buồn theo … Cảm giác phụ thể tương thông này vô cùng khó chịu , mà hắn đâu biết tới cảm nghĩ nơi nàng , hắn chỉ có thể biết được tâm ý của nàng nếu như hai người tương thân tương huyết . Tức nàng sẽ phải động phòng hoa chúc với hắn cấm chế mới đả thông , điều này nàng cũng không biết hắn cũng không biết luôn . Chỉ có đức Phật Tổ đại từ đại bi là biết căn cơ đó , nơi Tây Phương Cực Lạc , người bấm đốt tay mà nói với Quan Thế Âm Bồ Tát rằng :


– Ta cảm thấy kiếp nạn của Huyết Ma hắn sắp đến rồi , hi vọng lần này là để hóa giải oán linh trong hắn, mang lại phúc lành cho chúng sinh . Khai trừ tà niệm khỏi lòng người , ai dè để khuyết một bước mất rồi , xưa kia khi khai thiên lập địa Bàn Cổ (**) và Nữ Oa để lại quá nhiều thứ sơ xuất . Một mảnh lãnh băng phong ngàn năm rơi xuống địa ngục , mảnh lãnh băng này tụ âm khí rồi tự tu tiên, nó vừa là ma vừa là tiên lại cả thể phàm… Tiên phàm huyết nhục mà dung hòa với Huyết Ma , không những khai giải phong ấn Ma Tôn , mà sắp xuất hiện thêm Yêu Thần rồi . Kẻ có ba dòng linh huyết tiên, phàm và ma , chính là đối thủ truyền kiếp của Nam phương Chu tước hành Hỏa . Đó là Thiên Âm Băng Phụng Yêu Thần truyền thuyết , con phượng hoàng địa ngục này sắp sống dậy rồi …Thiện tai….thiện tai… đúng là nghiệt số ….!


Con phượng hoàng địa ngục mà Đức Phật Tổ người đề cập đến , ấy chính là Lâm Phụng Nhi hiện tại bây giờ . Chỉ cần hai người hợp thể nhục dục tương giao , ắt nàng sẽ hóa thân về tiền kiếp của mình ngay lập tức . Khi ấy cuộc chiến tam giới Thần Ma, khó mà còn thế cân bằng khi khởi đầu như nghìn năm trước , lần này âm thịnh dương suy thật sự , khi thế lực ma giới quá mạnh . Khi Lâm Phụng Nhi lên tiếng phản đối như vậy , khiến cho cả Long Việt lẫn mẫu thân nàng ngạc nhiên. Bởi cách xưng hô của nàng với Ma Tôn kia vô cùng thân thiết , cứ như là phu phụ một đôi . Nàng cũng không muốn nói kiểu đó nhưng tự mở miệng ra là thành như vậy , bởi vì Băng Phụng Yêu Thần và Huyết Ma Tôn Chủ hắn ngàn năm trước chính là một đôi . Để tránh kiếp nạn tam tai cho chúng sinh , nàng đã bị phong ấn trước khi đại chiến Thần Ma xảy ra .Nhưng ẩn tình này chỉ có nàng ở tiền kiếp mới hiểu , đó là một chuyện tình bi ai không kém gì Ngưu Lang và Chúc Nữ bị cách biệt dải sông Ngân Hà (***). Khi ấy chính Quan Thế Âm Bồ Tát đã giải hóa chấp niệm trong nàng , khuyên giải nàng chấp nhận phong ấn để tránh nạn tam tai cho chúng sinh . Nàng tự nguyện nhận phong ấn để bị lưu lạc bảy bảy bốn chín kiếp trong nhân gian , đổi lại Đức Phật Tổ đại từ đại bi sẽ mở cho Huyết Ma chàng ấy một con đường sống . Cũng chính vì thế Huyết Ma mới có thể thành tuyệt phiến băng tinh , chứ không phải thân thể bị tiên tán trở về vô ngã hư không vĩnh viễn bị tiêu diệt … Nàng một đời một kiếp yêu có mình Ma Tôn hắn ta , cam tâm chịu khổ vì hắn nhưng hắn cũng không biết đến . Bởi tiền kiếp hắn si mê nam phương Chu Tước , cửu linh hỏa điểu trên trời ấy đâu có hợp với hắn . Hai người đến với nhau chỉ là tự diệt vong chính mình , khi ấy Chu Tước cửu linh thần tiền kiếp của Âu Tuyết Mai hiện tại . Cũng đem lòng yêu Ma Tôn hắn dù chấp nhận một thân bị hủy hoại , lại nói truyền thuyết khi xưa Hậu Nghệ bắn mặt trời (****). Thì tiên giới có chín mặt trời và Chu tước điểu cũng có đến chín con , và Tiểu linh cửu tước hỏa điểu phạm luật thiên giới . Cũng vì thế mà bị đày bảy bảy bốn chín kiếp trầm luân nhân thế , giờ đây hai tiểu tiên linh và ma linh này đều đồng thời hồi sinh ở bên Ma Tôn của mình …


Tam họa chi phúc đó là vận mệnh chúng sinh theo quy luật ngũ hành , họa kiếp là khó tránh giờ chỉ còn xem vận số chúng sinh phàm thế ra sao . Lúc ấy tại đó , thì còn một kẻ nữa chính Ma Giới Thần Quân Dương Thiên Long. Là kẻ anh hùng thà chết chứ không chịu nhục , bị Trần Hiểu Yến nhục mạ mình như vậy hắn cay cú bảo Long Việt :


– Tiểu huynh đệ ! Dù người có phải Ma Tôn Chủ hay không , nhưng người cứu ta trong lòng ta đã coi người như một huynh đệ tốt rồi . Kiếp này có sống cùng sống có chết cùng chết , nên ta nhiều tuổi hơn muốn tiểu huynh đệ người gọi một tiếng “ Ca ca ” nhé ? Coi như là chúng ta đã làm lễ bái tình đệ huynh , ta thấy con mụ xú tiên này nhục mạ anh em ta . Theo ý của tiểu huynh đệ người thì muốn thế nào …???


Sinh tử chi giao tương trợ lẫn nhau, nên Long Việt đã có ý quý mến Thiên Long . Liền gật đàu khảng khái nói với hắn :


– Ca ca ! …vậy người muốn xử trí sao đây ? Tiểu đệ sẵn sàng theo ý ca ca mà làm , tuyệt nhiên không có ý phản đối chút nào hết …!


Thiên Long tự nhiên được chấp nhập làm huynh đệ , hắn rất vui mừng bởi biết giờ Long Việt thực lực hơn hắn cả vạn lần . Vẫn vui vẻ chịu làm tiểu đệ đệ gọi hắn một tiếng “ ca ca” , thật sự là hắn vui khôn xiết gãi đầu gãi tai nói ấp úng :


– Cảm tạ tiểu đệ đã không chê một ngu ca như ta đây …Thế theo ý đệ chúng ta nên làm gì với mụ ấy….?


Long Việt cũng chính là Huyết Ma nên ma tính trong hắn , khiến cho Long Việt không ngần ngại mà bảo Dương Thiên Long rằng :


– Giết nó  !


– Chàng ! Chàng không được phép giết mẫu thân của ta, ta không cho phép chàng đâu.. ….!


Lâm Phụng Nhi gào lên ai oán , cặp mắt phượng nhòa lệ thút thít . Lúc đó Thiên Long cũng như bừng tỉnh , hắn thấy xinh đẹp thế giết đi thì thật phí  . Hắn liền vội bảo Long Việt rằng :


– Đừng ! …đừng giết nó … mà chịch nó  … đệ đệ không nên để phí phạm của giời  , để ta chén mụ ta ngay bây giờ  , còn phần đệ đệ con tiểu yêu kia . Ta đây sở trường thích lái máy bay bà già  , càng già càng sướng hì hì 


Phụng Nhi đang khóc lóc thấy vậy thì im bặt , lẩm bẩm nho nhỏ nên mỗi mẫu thân nàng ở gần là nghe thấy :


– Ý ẹ…! Kinh quá… biết vậy thà chết còn hơn , giờ vừa bị chết lẫn bị chịch thế này tệ quá , mà trông tên ma nhân đen đen kia mặt mũi đến nỗi nào đâu chứ , sao mà gu thẩm mỹ tệ vậy nhỉ ? Ta trẻ trung xinh tươi mơn mởn thế này không thích , mẫu thân ta già mặt nhăn quả táo tàu, thân thể nát nhàu bởi cha ta rồi mà hắn lại thích ….thật bệnh quá đi … Hị hị… nhưng hắn không thích ta là may rồi , chứ chàng lại nể tình huynh đệ nhường ta cho hắn mới dở hị hị…Ma Tôn ! Chàng tới đây đi cứ “hấp diêm” ta đi , ta thề là không chống trả chàng đâu hí hí …Nên là chàng “ hấp” xong rồi cấm được giết ta he he , phải để ta lại chứ ta còn đẻ con cho chàng , rồi ta lại khuyến mại cho chàng chịch thêm vài lần nữa , sau đó sẽ sinh tiếp cho chàng thêm thật nhiều hài tử … cứ như vậy ta sẽ không bị chàng giết nữa hề hề ….…


Phụng Nhi nói đến đó thì xấu hổ đỏ rực như vầng dương, lấm lét nhìn về phía Long Việt bằng ánh mắt vô cùng ướt át . Tuy nhiên nàng rất hãnh diện vì cái “ mưu sâu , kế hiểm” đó , nàng thấy nàng thật vô cùng thông minh rồi…Nhưng Long Việt hắn đang thọ thương không thiết , liền phẩy tay mở ra kết giới bảo với Thiên Long :


– Ta đang thương thế ! Ta cần dưỡng thương đã , nên của Ca ca tất đó , muốn “ hấp” thì “ hấp” mà muốn giết thì giết thế nhé …!


Phụng Nhi nghe thế thất vọng lắm bĩu môi lẩm bẩm chửi hắn :


– Chàng đúng là tên ma ngu nhất thế giới ! Ma tôn gì chàng chứ …ta một thân trinh trắng xinh đẹp mà chàng không thiết là sao ? Ta buộc phải nghĩ lại về giới tính của chàng mất thôi hức hức …


Hiểu Yến bên cạnh nghe cả cười khì khì bảo nàng :


– Hì hì ! Hài nhi con hiểu ra vậy là tốt rồi ! …ta từ đầu đã hoài nghi về giới tính của hắn từ lâu , chẳng trách hắn cặp kè tên ma nhân đen xì kia ….ha ..ha….!


Phụng Nhi thấy vậy cũng sầu não than rằng :


– Cuộc đời thật tệ a ! Giai đẹp giai xấu đi iêu nhau hết roài , thế này Phụng Nhi ta đây biết sống sao hức hức …!


Nàng gục mặt xuống mà khóc tấm tức trong thất vọng , trong đó Hiểu Yến vỗ vai nàng an ủi bảo rằng :


– Hài nhi ! Con chớ khóc làm gì …hì..hì …đời còn dài mà giai thì còn nhiều , để thèn bê đê này cho mẫu thân xử nó …!


Nàng nói rồi phi thân vút đi về phía Long Việt , còn Long Việt đang quay lưng lại phía Hiểu Yến xếp bằng trị thương . Đúng cơ hội hiếm có để nàng hành động , trong lúc Thiên Long đang khoái trá quay mặt vào vách động cởi đồ . Hắn vừa cởi đồ vừa nói với lại bảo với Long Việt:


– Hảo hiền đệ ! Ca ca ta đây không phải kẻ tham lam hề hề , ta chỉ chén con mụ nái xề đó mà thôi , tiểu yêu tinh non tơ kia không phải gu của ta . Chưa kể ta đã nói phần đệ là phần của đệ he he….ta quyết không giành với đệ đâu hề hề …!


Phụng Nhi đang khóc lóc nghe thế bật cười hì hì , nàng sung sướng nhủ thầm trong lòng : “… hi hi… ít ra tên ma đen đen ngươi cũng có tâm đó , tiếc rằng chàng ấy lại không có mắt nhìn người , chàng đâu biết ta đang chờ chàng đến hiếp ta đó hị hị…”. Nhưng vì nàng cúi đầu nên không biết mẫu thân đã hành động , lúc đó Hiểu Yến đã nhào đến dán bùa vào lưng Long Việt . Thấy có người động vào lưng Long Việt không nghĩ là Hiểu Yến , cơ bản hắn cho rằng hai nàng đã tổn thương lại bị hàn khí , làm cho khốn đốn đâu có sức tấn công nên không phòng bị . Bởi thế hắn không ngoảnh lại chỉ bảo rằng :


– Ca ca ! Ta đã nói không là không mà ! Tùy ý ca ca xử trí ta đây tuyệt không can thiệp … không cần cố gắng rủ rê ta nữa …hị…hị….!


Dán xong bùa Hiểu Yến ngoái lại , nhìn thấy Thiên Long quay mặt vào vách đang cởi đồ , thì nàng ngứa mắt quá  liền tung một cước đá hắn, khiến cho hắn dán mặt vào vách động, hắn va mặt “bộp” vào vách đá , máu mũi máu mồm tuôn ra xối xả . Đúng lúc đó lá bùa phát huy tác dụng , quang mang tỏa sáng chói lòa trong ma động . Đó là tín hiệu pháp trận yểm chế Ma tôn thành công , lập tức động khẩu sáng lòa thiên binh thiên tướng xuất hiện rầm rập , nguyên lai tiểu kế này là vạn bất đắc dĩ của thiên giới . Thái Ất lão tiên tính đi tính lại thời khắc đều cảm thấy thiên giới , chắc chắn không phải đối thủ của Huyết Ma Tôn Chủ hắn ta . Chưa kể Ma Giới Thần Quân Dương Thiên Long đi cạnh , nên vạn bất đắc dĩ tương kế tựu kế mượn tay Hiểu Yến, để tạo ra cấm chú khắc chế Ma Tôn hắn . Lúc này Thiên Long quay lại mặt mũi đầy máu, lại thấy một đám thiên binh thiên tướng ồ đến . Hắn vội vàng xua tay lia lịa nói :


– Này cái bọn thiên giới kia ! Các ngươi không nên chơi bẩn vậy a !… ta đang thay quần dám lén đá đít ta là sao ? Ta đây không bao giờ cởi truồng mà đánh nhau , nên giờ ta muốn hoãn binh để mặc quần đã …thế nhá.. he.. he….!


Hắn vừa nói vừa xách quần chạy lại chỗ Long Việt , hắn đến sát Long Việt ghé tai bảo nhỏ rằng :


– Tiểu đệ đệ ! Sao ngồi im lìm vậy chạy thôi ! Không trôi rồi con xú tiên nhân chết tiệt kia gọi hội đến , chuồn thôi…nhanh e rằng không kịp đó . Trốn khỏi đây chúng ta về ma giới cũng gọi hội lên sợ gì … Cha ta là Dương Kỳ Họa sẽ xuất binh ngay yên tâm , hội bọn ta có thể cùi hơn  nhưng đông lắm…đi thôi đệ đệ….!


Hắn chưa nói hết câu thì “…Hự !” lên một cái vì dính chưởng lực từ sau lưng , hắn ngã sấp mặt đè lên Long Việt vẫn kịp gào tướng lên :


– Này ! Cái bọn thiên giới bẩn bựa kia , ta đã nói ta đang cởi truồng thì ta sẽ không đánh nhau mà, các ngươi đều biết Ma Giới Thần Quân ta xưa nay đánh người có bao giờ cởi truồng đi đánh nhau đâu  …sao mà chơi bẩn tính vậy hức….!


Nhưng cùng lúc đó thì hắn thấy sau lưng một mùi hương thơm dìu dịu , một giọng oanh vàng thỏ thẻ bên mình . Đó chính là Lâm Phụng Nhi nàng ghé sát tai hắn , áp cả đôi nhũ phong nhỏ nhắn vào lưng hắn mà thì thầm:


– Mẫu thân ta đã lén dùng bùa của bọn tiên nhân kia dán lên chàng , vì thế chàng mới bị cấm chú làm cho bất động . Giờ chỉ còn cách này mới cứu được chàng , chiêu vừa rồi là ta đánh huynh mẫu thân ta dạy chiêu đó . Nhưng ta không học đến nơi đến chốn đánh không hề hấn gì , để qua mắt được đám thiên binh kia phải dùng khổ nhục kế . Huynh hãy vì đệ đệ mình mà chịu thiệt chút …nha … !


Thiên Long khảng khái gật đầu ngay vì đã hiểu tình thế , còn Lâm Phụng Nhi nhanh chóng rút trùy thủ đâm mạnh vào mạng sườn hắn một cái . Dương Thiên Long hộc lên một cái ngã sấp mặt xuống , tay còn cố kéo lá bùa khỏi lưng Long Việt trước khi đổ gục . Hắn thều thào nghĩ bụng :


– Lần này ta hi sinh hết cỡ vì đệ rồi đó a ! Khổ nhục kế này đúng là khổ quá độ rồi , con tiểu yêu của đệ đâm ta đau quá . Lừa bọn thiên giới thì lừa chứ hức đâu cần diễn sâu vậy …hức …hức…sắp lòi ruột ta rồi . Vú của con tiểu yêu của đệ mềm thật đấy , chạm vào cũng sướng …nhưng so với nhát đâm thì ta lỗ nặng rồi …híc …!


Hắn nghĩ đến đó thì ngất lịm không biết gì nữa , còn Phụng Nhi cầm lưỡi trùy thủ đẫm máu nói ầm lên :


– Các vị tiên nhân ! Tiểu nữ đã mạo muội tiêu diệt tên ma đầu này trước mà không xin phép , vì hắn đã mạo phạm đến tiết hạnh mẹ con nhà tiểu nữ … tiểu nữ thật sự xin được tạ lỗi vì điều này …nhưng không thể nào nhịn nổi hắn nữa …


Chú giải :


(*) Dãy núi Hoàng Liên Sơn :


Dãy núi Hoàng Liên Sơn là một dãy núi ở vùng Tây Bắc Việt Nam. Dãy núi này được gọi là Hoàng Liên Sơn vì trên dãy này có nhiều cây hoàng liên. Người Thái gọi dãy núi này là Khau Phạ nghĩa là “sừng trời”.Dãy núi Hoàng Liên Sơn rộng 30 km, chạy dài 180 km theo hướng tây bắc-đông nam, giữa hai tỉnh Lào Cai và Lai Châu kéo dài đến tận phía tây tỉnh Yên Bái. Đây là phần cuối của dãy núi Ai Lao Sơn, đoạn tận cùng phía đông nam của dãy núi Himalaya. Phần tây bắc của dãy núi có nhiều ngọn núi cao trên 2.800 m, trong đó có ngọn Phan Xi Păng cao 3.143 m (có tài liệu nói Phan Xi Păng cao 3.542 m), cao nhất Đông Dương. Ngoài ra còn có ngọn Tả Giàng Phình cao 3.090 m, Pú Luông cao 2.938 m.Hoàng Liên Sơn có khí hậu lạnh quanh năm và mưa nhiều. Ngoài ra, đá ở dây là mác ma phun trào, mác ma xâm nhập. Còn đất chư yếu là mùn núi cao do địa hình núi cao.Rừng ở Hoàng Liên Sơn gồm hai kiểu chính: rừng thường xanh núi thấp và rừng thường xanh núi cao. Trong khu vực dãy núi này có Vườn quốc gia Hoàng Liên Sơn.Đỉnh Phan Xi Păng là đỉnh núi cao nhất ở Việt Nam, được xem là nóc nhà của Đông Dương. Phía dưới đỉnh núi xa xa là thị trấn Sa Pa nằm ở độ cao 1.500 m so với mực nước biển. Nơi đây trong một ngày có bốn mùa, là nơi nghỉ mát lý tưởng cho khách du lịch.


(**)Bàn Cổ:


Bàn Cổ (tiếng Trung phồn thể: 盤古; giản thể: 盘古; bính âm: Pángǔ) được coi là vị thần khai thiên lập địa, sáng tạo ra vũ trụ trong thần thoại Trung Quốc. Đây cũng là vị thần đầu tiên trong Tam Thanh của Đạo giáo.


Theo Lão giáo, Bàn Cổ là thủy tổ của loài người, do Trời sanh ra. Theo Tam Hoàng Thiên Kinh, sự tích Bàn Cổ như sau:


Tại núi Côn Lôn có một cục đá lớn đã thọ khí Âm Dương chiếu diệu rất lâu đời, nên đã thâu được các tính linh thông của vũ trụ mà tạo thành thai người. Sau 10 tháng 16 ngày, đúng giờ Dần, một tiếng nổ vang, khối đá linh ấy nứt ra, sản xuất một vị Linh Chân hy hữu,là Thần mang hình hài như con người được gọi là Bàn Cổ.


Vừa sinh ra thì vị ấy tập đi, tập chạy, tập nhảy, hớp gió nuốt sương, ăn hoa quả, dần dần lớn lên, mình cao trăm thước, đầu như rồng, có lông đầy mình, sức mạnh vô cùng. Một ngày kia, Bàn Cổ chạy qua hướng Tây, bắt gặp một cái búa và một cái dùi ước nặng ngàn cân. Bàn Cổ, tay phải cầm búa, tay trái cầm dùi, ra sức mở mang cõi trần.


Thuở đó Trời Ðất còn mờ mịt. Ngài ước cho phân biệt Trời Ðất thì nhân vật mới hóa sinh được. Ngài ao ước vừa dứt tiếng thì sấm nổ vang, Thiên thanh, Ðịa minh, vạn vật sinh ra đều có đủ cả.


Ngài liền chỉ Trời là Cha, chỉ Ðất là Mẹ, muôn dân là con. Ngài chính là tôn chủ sáng lập thế gian, nên cũng gọi Ngài là Thái Thượng Ðạo Quân. Ngài tự xưng là Thiên tử, tức là con Trời, cai trị muôn dân. Ngài là vị vua đầu tiên của cõi thế gian nên gọi Ngài là Hỗn Độn thị.


Tương truyền, Bàn Cổ có ba người con là Phục Hy, Nữ Oa, và Hoa Tư.


Bàn Cổ thọ được 18.000 tuổi rồi quy tiên. Tiếp theo thì có Thiên Hoàng, Ðịa Hoàng, rồi Nhân Hoàng nối nhau cai trị thiên hạ.Nhiệm Phưởng, thế kỷ 6, đã viết huyền thoại Bàn Cổ trong quyển Thuật Dị Ký rằng:”Ngày xưa khi Bàn Cổ chết, đầu biến thành bốn ngọn núi, hai mắt biến thành mặt trời và Mặt Trăng, mỡ biến thành sông biển, râu tóc biến thành thảo mộc. Thời Tần và Hán, dân gian kể rằng đầu của Bàn Cổ là Đông Nhạc, bụng là Trung Nhạc, tay trái là Nam Nhạc, tay phải là Bắc Nhạc, và hai chân là Tây Nhạc. Các văn nhân ngày xưa kể rằng nước mắt của Bàn Cổ là sông, hơi thở là gió, giọng nói là sấm, đồng tử trong mắt là ánh sáng.”


(***) Ngưu Lang và Chúc Nữ :


Ngưu Lang Chức Nữ (chữ Hán: 牛郎織女; tiếng Anh: The Weaver Girl and the Cowherd), còn có tên gọi khác theo ngôn ngữ Việt Nam là Ông Ngâu Bà Ngâu, là một câu chuyện cổ tích rất nổi tiếng có xuất xứ từ Trung Quốc.Câu chuyện nổi lên từ thời nhà Hán qua lễ Thất tịch, và theo dòng chảy văn hóa câu chuyện này lan qua các nước Hàn Quốc, Nhật Bản và Việt Nam. Do sự phổ biến và tính văn hóa cao, câu chuyện này trở thành một trong Tứ đại dân gian truyền thuyết của Trung Hoa, bên cạnh Bạch Xà truyện, Mạnh Khương Nữ và Lương Sơn Bá – Chúc Anh Đài .


Truyện cổ tích này có liên quan đến các sao Chức Nữ (Vega) và sao Ngưu Lang (Altair), dải Ngân Hà và hiện tượng mưa ngâu diễn ra vào đầu tháng Bảy âm lịch ở Việt Nam.


Phiên bản Việt Nam :


Ngưu Lang là vị thần chăn trâu của Ngọc Hoàng Thượng đế, vì say mê một tiên nữ phụ trách việc dệt vải tên là Chức Nữ nên bỏ bễ việc chăn trâu, để trâu đi nghênh ngang vào điện Ngọc Hư. Chức Nữ cũng vì mê tiếng tiêu của Ngưu Lang nên trễ nải việc dệt vải. Ngọc Hoàng giận dữ, bắt cả hai phải ở cách xa nhau, người đầu sông Ngân, kẻ cuối sông.Sau đó, Ngọc Hoàng thương tình nên ra ơn cho hai người mỗi năm được gặp nhau vào ngày 7 tháng Bảy âm lịch. Khi tiễn biệt nhau, Ngưu Lang và Chức Nữ khóc sướt mướt. Nước mắt của họ rơi xuống trần hóa thành cơn mưa và được người dưới trần gian đặt tên là mưa ngâu.Thời bấy giờ sông Ngân trên thiên đình không có một cây cầu nào cả nên Ngọc Hoàng mới ra lệnh cho làm cầu để Ngưu Lang và Chức Nữ được gặp nhau. Các phường thợ mộc ở trần thế được vời lên trời để xây cầu. Vì mạnh ai nấy làm, không ai nghe ai, họ cãi nhau chí chóe nên đến kỳ hạn mà cầu vẫn không xong. Ngọc Hoàng bực tức, bắt tội các phường thợ mộc hóa kiếp làm quạ lấy đầu sắp lại làm cầu cho Ngưu Lang và Chức Nữ gặp nhau. Vì thế cứ tới tháng bảy là loài quạ phải họp nhau lại để chuẩn bị lên trời bắc Ô kiều. Khi gặp nhau, nhớ lại chuyện xưa nên chúng lại lao vào cắn mổ nhau đến xác xơ lông cánh. Ngưu Lang và Chức Nữ lên cầu, nhìn xuống thấy một đám đen lúc nhúc ở dưới chân thì lấy làm gớm ghiếc, mới ra lệnh cho đàn chim ô thước mỗi khi lên trời làm cầu thì phải nhổ sạch lông đầu. Từ đó, cứ tới tháng bảy thì loài quạ lông thì xơ xác, đầu thì rụng hết lông. Tuy nhiên sau một thời gian vì cảm thương cho sự chia lìa của cặp vợ chồng,Ngọc Hoàng đã trả lại hình hài cho những người thợ mộc và ra lện họ phải làm một cây cầu thật vững chắc để Ngưu Lang và Chức Nữ có thể gặp nhau. Từ đó, Ngưu Lang và Chức Nữ được sống bên nhau.


Có lẽ do tích này mà vùng Bình Định (miền Trung Việt Nam) có từ “quạ làm xâu” nói về những con quạ vắng đi đâu một thời gian rồi trở về với cái đầu trọc lóc trong rất khôi hài. Có dị bản khác cho rằng tên gọi của Ô kiều là cầu Ô Thước do chim Ô (quạ) và chim Thước (chim Khách) kết cánh tạo ra.


Phiên bản Trung Quốc


Cuộc hội ngộ của Ngưu Lang Chức Nữ trên Cầu Ô Thước. Tác phẩm nghệ thuật trong hành lang dài của Di Hòa viên, Bắc Kinh.


Chàng chăn bò trẻ tuổi tên Ngưu Lang (牛郎) nhìn thấy bảy cô tiên xinh đẹp đang tắm trong hồ và đang đùa giỡn vui vẻ với nhau. Được cổ vũ bởi người bạn đồng hành tinh quái là một con bò đực, chàng đã lấy trộm váy áo của họ và chờ đợi xem điều gì sẽ xảy ra. Các nàng tiên đã cử cô em út và xinh đẹp nhất có tên gọi là Chức Nữ (織女) ra để lấy lại váy áo. Nàng đành phải làm theo, nhưng do Ngưu Lang đã nhìn thấy thân thể trần tục của Chức Nữ nên nàng đành chấp thuận lời cầu hôn của chàng (đúng như câu “Nam nữ thụ thụ bất thân” của lễ giáo phong kiến)


Nàng đã chứng tỏ mình là một người vợ tuyệt vời, còn Ngưu Lang là một người chồng tốt và họ đã sống bên nhau hạnh phúc. Nhưng Thiên Hậu – trong một số dị bản là mẹ Chức Nữ – nhận ra rằng một kẻ tầm thường (tức Ngưu Lang) lại dám cưới một nàng tiên đẹp và bà đã điên tiết (trong các dị bản khác, Thiên Hậu bắt Chức Nữ quay lại làm công việc dệt các đám mây ngũ sắc trên bầu trời vì nàng đã không làm công việc đó kể từ khi lấy chồng). Rút cái kẹp tóc của nàng ra, Thiên Hậu đã vạch ra một con sông rộng trên bầu trời để chia cắt đôi tình lang mãi mãi (vì thế tạo ra sông Ngân và trên thực tế người ta nhìn thấy các sao Ngưu Lang và Chức Nữ nằm ở hai bên của dải Ngân Hà).Chức Nữ phải vĩnh viễn ngồi trên một bờ sông, buồn bã dệt vải, còn Ngưu Lang chỉ nhìn thấy vợ mình từ xa và phải chịu trách nhiệm nuôi hai con (tức hai ngôi sao bên cạnh nó là Aquila -β và -γ).Nhưng có một ngày, tất cả các con quạ cảm thấy thương hại họ và chúng bay lên trời để làm cầu (鵲橋, “Ô kiều”) phía trên sao Deneb trong chòm sao Cygnus để đôi vợ chồng có thể gặp nhau trong một đêm, là đêm thứ bảy của tháng Bảy âm lịch. Tuy nhiên vì thương tiếc cho đôi vợ chồng Ngọc Hoàng đã đặc xá cho Ngưu Lang và Chức Nữ mỗi tháng được gặp nhau một lần và đồng thời cũng trong thời gian đó Ngưu Lang đã tìm được quả “Hoa Tiên” (là quả mà Hằng Nga đã từng ăn) vì vậy Ngọc Hoàng cùng với Vương Mẫu đã cho Ngưu Lang và chức Nữ cùng ở bên nhau nuôi con mãi mãi không bao giờ chia lìa.


Dị bản :


Dị bản này cho là Ngọc Hoàng, hay cha của Chức Nữ là người đã tách đôi tình nhân ra để họ chú tâm vào công việc thay vì chuyện yêu đương.


Tuy bị chia cắt vì thương tiếc cho đôi tình nhân Ngọc Hoàng đã đặc xá cho Ngưu Lang và Chức Nữ mỗi tháng được gặp nhau một lần và nếu Ngưu Lang có thế tu thành tiên thì Ngọc Hoàng cùng với Vương Mẫu sẽ cho Ngưu Lang và Chức Nữ cùng ở bên nhau nuôi con mãi mãi không bao giờ chia lìa.


(****)Hậu Nghệ bắn mặt trời :


Hậu Nghệ (chữ Hán: 后羿), hoặc Đại Nghệ (大羿) hay Nghệ (羿), là một nhân vật truyền thuyết cổ đại Trung Hoa, được hình tượng hóa là một xạ thủ vĩ đại, gắng liền với truyền thuyết bắn hạ chín mặt trời (射日英雄; Xạ nhật anh hùng) và câu chuyện liên quan tới Hằng Nga.


Tương truyền, khi đó 9 mặt trời đồng loạt xuất hiện, chỉ có Hậu Nghệ ra tay bắn hạ bớt mặt trời, dương gian lại trở lại tốt tươi, vì chiến công đó ông trở thành một vị thần, xưng gọi Tiễn Thần (箭神). Tuy nhiên trong sử sách thời Tiên Tần, có xuất hiện một Hậu Nghệ, người đã cướp ngôi nhà Hạ thay Thái Khang. Các sách sử Tiên Tần đều chép mập mờ, không rõ giữa Đại Nghệ và Hậu Nghệ có phải cùng một người hay không.


Dân gian không hề để ý tính sử liệu, mà gộp chung cả hai Nghệ làm một, cho nên thần tích bắn mặt trời được gọi là Hậu Nghệ xạ nhật (后羿射日).


Theo Trúc thư kỉ niên, Hậu Nghệ vốn là vua nước Hữu Cùng, một chư hầu thời nhà Hạ. Ông nổi tiếng có sức khoẻ hơn người và đặc biệt là có khả năng bắn cung rất giỏi, được xem là giỏi nhất thiên hạ lúc đó.


Năm 2188 TCN, Hạ Khải mất, con là Thái Khang lên thay. Thái Khang ham chơi bời, thích săn bắn, không quan tâm việc chính sự. Hậu Nghệ thường đi theo phục vụ Thái Khang. Thấy Thái Khang bỏ triều chính, Hậu Nghệ nảy sinh ý định giành ngôi.


Một hôm Thái Khang rời kinh đô đi săn ở đất Lạc. Hậu Nghệ bí mật điều quân từ nước Hữu Cùng sang tập kích kinh đô nhà Hạ, chiếm được kinh thành. Sau đó ông mang quân ra chặn bờ sông, phong toả lối về của Thái Khang. Nghe tin kinh thành thất thủ, Thái Khang vội mang quân trở về, nhưng đến bờ sông đã thấy quân Hữu Cùng đông đảo chặn đánh. Thái Khang biết không địch nổi quân Hậu Nghệ bèn bỏ chạy sang nước chư hầu. Thái Khang chạy ra ngoài, định tập hợp chư hầu đánh Hậu Nghệ, nhưng các chư hầu đều không phục Thái Khang, vì vậy Thái Khang phải lưu vong ở nước ngoài cho đến hết đời.


Hậu Nghệ cướp được ngôi nhà Hạ lại tỏ ra kiêu ngạo, bỏ chính sự như Thái Khang trước kia. Ông cũng ham mê săn bắn và thích uống rượu. Nhiều vị trung thần lo lắng can ngăn nhưng Hậu Nghệ không nghe theo, điều họ đi nơi khác.


Bầy tôi của Hậu Nghệ là Hàn Trác thấy Hậu Nghệ như vậy cũng nảy sinh ý định cướp ngai vàng, bề ngoài ra sức tán tụng lấy lòng ông nhưng bên trong toan tính giành ngôi. Hậu Nghệ tin tưởng Hàn Trác, giao cho Trác toàn bộ việc triều chính để hưởng lạc. Hàn Trác thường xuyên ra vào cung cấm, tư thông cả với vợ Hậu Nghệ mà Hậu Nghệ không hay biết.


Một ngày năm 2120 TCN, Hậu Nghệ đi săn, Hàn Trác đi theo. Trác mang rượu ngon ra dâng lên Hậu Nghệ. Ông uống rượu say bất tỉnh. Hàn Trác thừa cơ giết chết ông. Hàn Trác xẻo thịt ông nướng lên và mang cho con ông ăn. Con ông biết là thịt cha, bèn bỏ chạy, nhưng đến cổng thành thì bị quân của Hàn Trác giết chết. Trác giành ngôi của Hậu Nghệ và lấy luôn vợ ông.


Hậu Nghệ cướp ngôi nhà Hạ được khoảng 40 năm (2159 – 2120 TCN), không rõ bao nhiêu tuổi.


Trong truyền thuyết :Hằng Nga bôn nguyệt.


Theo truyền thuyết Trung Quốc, Hậu Nghệ có vợ là Hằng Nga. Hai vợ chồng là những vị thần bất tử sống trên thượng giới.


Một hôm, mười người con trai của Ngọc Hoàng biến thành mười mặt trời, làm cho mặt đất trở nên nóng bỏng và khô cằn. Ngọc Hoàng ra lệnh cho các con mình ngừng phá hủy mặt đất không được bèn triệu Hậu Nghệ đến cứu giúp. Hậu Nghệ, bằng tài bắn cung của mình, đã bắn hạ chín mặt trời, chỉ để lại một người con trai của Ngọc Hoàng làm mặt trời. Ngọc Hoàng thấy chín con trai của ông đã chết bèn trừng phạt Hậu Nghệ bằng cách đày Hậu Nghệ và Hằng Nga xuống hạ giới để sống cuộc sống của con người.


Thấy Hằng Nga rất đau khổ vì bị mất khả năng bất tử, Hậu Nghệ quyết định lên đường đi tìm thuốc trường sinh trong một cuộc hành trình dài và đầy gian khổ, nguy hiểm để hai người có thể trở lại cuộc sống bất tử. Hậu Nghệ đã gặp được Tây Vương Mẫu. Tây Vương Mẫu đồng ý cho Hậu Nghệ một viên thuốc, nhưng dặn rằng mỗi người chỉ cần nửa viên để trở thành bất tử.


Hậu Nghệ mang viên thuốc về nhà và cất nó trong một cái hộp. Hậu Nghệ dặn Hằng Nga không được mở chiếc hộp. Khi ông đi vắng, Hằng Nga tò mò mở chiếc hộp và nhìn thấy viên thuốc ngay khi Hậu Nghệ quay lại nhà. Sợ Hậu Nghệ nhìn thấy, vô tình Hằng Nga đã nuốt chửng viên thuốc. Ngay lập tức Hằng Nga bay lên trời do thuốc quá mạnh. Mặc dù Hậu Nghệ muốn bắn Hằng Nga để tránh không cho nàng bị lơ lửng trên bầu trời, nhưng không thể nhằm mũi tên vào nàng. Hằng Nga cứ bay lên mãi cho đến khi đến Mặt Trăng.


Đó gọi là Hằng Nga bôn nguyệt (嫦娥奔月), là một trong những truyền thuyết nổi tiếng nhất trong dân gian Trung Hoa.



==================== Chương 25 ====================

Chương 25 – Rơi vào Liên Sơn bí địa của Ma thần cấm khu …


Khi ấy thấy Ma Giới Thần Quân hắn ta gục xuống , thì đám thiên binh thiên tướng thở phào . Ít ra bớt đi kẻ thù nào hay kẻ thù ấy , cũng đồng thời lá bùa trên lưng Long Việt bị lấy đi . Thái Ất lão tiên kia cảm thấy cấm chú sẽ sớm bị hóa giải , một khi Huyết Ma Tôn Chủ hắn hồi phục sợ là chúng tiên đại bại . Liền phẩy cây phất trần ra hiệu tấn công ngay lập tức , trong đám thiên binh có mấy người cảm thấy rằng việc đó, không phải là việc quang minh chính đại gì . Bởi tấn công thì Lâm Phụng Nhi kia, cũng mạng vong theo tên yêu ma hắn ta , cô ta nửa tiên nửa phàm tu chân kém cỏi , nếu bị tấn công há phải chết oan theo Ma tôn kia sao . Xét thiên đạo lẫn tình lý đều là việc bất nhẫn , rõ là nàng ta đã cùng mẫu thân mình , trợ giúp thiên binh thiên tướng hành động . Nên chúng tiên có kẻ vì điều ấy bất bình nói :


– Chúng ta tấn công há chẳng giống việc yêu ma chúng làm sao , bất chấp lý tình đạo nghĩa táng tận lương tâm , trong khi nàng ta với thân mẫu đã ít nhiều giúp chúng ta tiễu trừ ma đạo …


– Đánh hay là chết ! Chần chừ khi cấm chú hết hẳn hiệu lực , e tất cả chúng tiên chúng ta ở đây , khó ai toàn mạng với Huyết Ma hắn ta . Vì chính đạo ắt có kẻ phải hi sinh , mất đi một con tiểu a đầu nửa phàm nửa tiên có gì đáng tiếc ….lấy đại cục làm trọng ….đánh ….!


Thái Ất lão tiên gằn lên nói át đi , đối diện cửa tử sinh trong đám tiên nhân, có kẻ động lòng phàm . Liền ngưng tụ tiên linh xuất chiêu ầm ầm , quang mang sáng lóa hóa ra mấy trăm ngàn đạo kiếm ảnh , đó chính là Vạn Kiếm Quy Tông sức mạnh ghê hồn , nó lao thẳng về phía Phụng Nhi và Long Việt . Long Việt bị cấm chú đờ ra không biết gì , Thiên Long thì đã thọ thương gục xuống . Chỉ mỗi Phụng Nhi yếu ớt là khả dĩ cự lại được , tuyệt vọng Phụng Nhi chỉ còn biết duy nhất một cách, là mang chính tấm thân yếu ớt ra, đồng thời tạo kết giới che chở cho chàng, tuy nhiên đám thiên binh cũng có hai phần ba thấy bất mãn . Họ cho rằng làm như Thái Ất lão tiên là bất nhẫn , không phải việc quang minh chính đại gì . Nên không xuất chiêu chỉ bàng quang quan chiến , nên Vạn Kiếm Quy Tông không đủ một trăm phần trăm sức mạnh hủy diệt , còn bấy giờ Trần Hiểu Yến cũng cảm thấy lòng cực bất mãn . Nàng tương trợ tiên nhân tiễu trừ yêu đạo , vậy mà Thái Ất lão tiên kia đang tâm giết cả hài nhi của mình . Nhưng hoàn cảnh nguy cấp , nàng đành vận hết nguyên khí bình sinh tụ ra kết giới phòng hộ , nhào lên phía trước đỡ chưởng lực cho Phụng Nhi và Long Việt ….


– Uỳnh ….!


Một tiếng nổ cực lớn vang lên , kiếm linh phá nát kết giới của Yến Yến . Nàng “ hự” lên một cái đau đớn , phun ra cả một búng máu lảo đảo ngã xuống , phía sau Long Việt và Phụng Nhi đang ôm nhau , tuy không thương thế nặng cho lắm. Nhưng bị uy áp kinh hồn của Vạn Kiếm Quy Tông kia , hất văng xuống vách núi mất hút . Đây là Tuyết Băng Sơn Lĩnh kỳ sơn hiểm địa , vách núi là vực sâu muôn trượng trùng trùng mờ mịt . Mà Long Việt chưa hết cấm chế của bùa tiên , còn Phụng Nhi thì thể phàm tu chân đâu có đáng là bao . Bởi vậy chúng tiên nghĩ rằng họ mười phần thì tử nạn chín rồi , cũng không muốn truy xét nữa toan thu quân ra về . Thì Thái Ất lão tiên lại hét lớn :


– Còn tên Ma Giới Thần Quân và ả kia cũng đã là đọa tiên rồi , mau kết liễu chúng đi thần và yêu mãi không thể cùng tồn tại . Có chúng ta thì không có bọn chúng , hãy giết cả đi rồi chúng ta về hồi báo Thiên Đế ….!


Chúng thiên binh thiên tướng đã có một bộ phận lớn , đã bất mãn với lão Thái ất kia , số còn lại thì thấy đánh Ma tôn bị ngã xuống vực rồi, cũng không còn thấy hứng thú nữa . Nhất loạt cùng lên tiếng nói :


– Chúng ta đây đã dùng hết linh lực, mà hợp nhau triệu hoán Vạn Kiếm Quy Tông trừ yêu tà, nay hắn đã ngã xuống vực mà chết rồi . Mọi việc đủ để về hồi báo Thiên Đế , nên chúng ta không còn hứng mà giết người . Hai người ấy kẻ thì bị đâm đến chết , kẻ lãnh trọn cả Vạn Kiếm Quy Tông e rằng chả sống nổi . Chúng ta thấy ngài cũng là bậc tiên nhân , nhưng âm mưu và thủ đoạn cũng tàn khốc kém gì ma giới . Cùng là tiên nhân chúng thật muối mặt rồi , cáo từ… ngài muốn giết họ thì giết , chém họ thì chém… chúng ta đi về ..quyết không nghe theo mệnh lệnh của ngài nữa …chúng ta không phục …!


Nói đám thiên binh tự động rút lui về thiên giới , chỉ còn lại duy nhất Thái Ất lão tiên kia mà thôi . Tuy nhiên Thái Ất lão tiên tính tình cố chấp , thiện ác quá rạch ròi, gét cái ác như nước với lửa , bèn rút kiếm đeo sau lưng ra, tiến lên tính đoạt mang Dương Thiên Long và Yến Yến . Yến Yến trúng chiêu Vạn Kiếm Quy Tông thương thế rất nặng , chỉ còn hơi thở yếu ớt nằm trên mặt đất . Thiên Long thấy đám thiên binh rút đi cả rồi , cũng cảm thấy không cần diễn kịch nữa . Tuy nhiên vết thương do Phụng Nhi đâm cũng không nhẹ , ước lượng mình có đánh tay đôi cũng chưa chắc lại lão tiên kia . Chi bằng dùng tiểu kế cứ “ giả chết bắt quạ”, nằm im chờ lão ta đến thì bất thần phản công . Thái Ất lão tiên kia đời đời ủ mưu tính kế , sâu hiểm khó ai bằng mà phút chốc chủ quan đã mang họa . Thấy Ma Giới Thần Quân hắn ta nằm bẹt như một con gián , không có cử động gì suốt nãy giờ thì cho rằng hắn không sức cự lại mình . Lão từ từ tiến tới sát Dương Thiên Long mà vung kiếm lên …


– Uỳnh ….!


Một tiếng nổ lớn vang lên do chưởng lực đập vào người Thái Ất lão tiên , khiến cho lão bị bật ra đằng sau mấy trượng , miệng hộc cả máu ra thấy lục phủ ngũ tạng đảo điên . Nguyên lai lão tính chém Dương Thiên Long hắn ta , nào ngờ yêu nhân đó chỉ giả tảng như đã thương thế nặng . Nhưng khi lão ở sát gần hắn, thì hắn đã ngưng tụ hắc khí, xuất ra một hắc long tam thủ đánh thẳng vào lão . Dương Thiên Long loạng choạng đứng dậy , ra bế Trần Hiểu Yến lên tay thấy nàng hơi thở đã vô cùng yếu ớt rồi . Tức giận quá Dương Thiên Long mắng Thái Ất lão tiên rằng :


– Này lão già trọc cưỡi lừa kìa , ngươi thật là kẻ thủ đoạn khôn lường . Tiên giới có kẻ như ngươi thật muối mặt a , đây là ta đây lần đầu phá lệ cởi truồng đánh nhau . Nhân dịp ta có phong cách chiến đấu mới, nên ta vui vẻ khuyến mãi tha cho lão một mạng đó , mau biến đi cho khuất mắt ta …đi nhanh …vì ta xem ra thương thế của lão cũng không hề nhẹ …ha ..ha….!


Dương Thiên Long nói vậy cho oai, chứ thực thương thế cũng không nhẹ . Bởi Phụng Nhi kia nhập tâm diễn quá sâu , đâm hắn một dao xém thì mất mạng . May hắn là ma nhân không phải người phàm , ma long của long tộc chịu đựng thương thế tốt hơn các tộc khác . Chứ người phàm chắc đã hóa cốt quy tiên lâu rồi , nên đã thương lão Thái Ất là hắn đã dùng toàn lực rồi , còn phía Thái Ất lão tiên chủ quan nên, bị đánh bát ngờ thương thế khá nặng . Cũng cảm thấy nên dừng cuộc chiến là hơn cả , lão toan rút lui thì lại thấy đám thiên binh thiên tướng quay lại . Mấy người đó tuy là bỏ đi nhưng cảm thấy không yên tâm , sợ một mình lão Thái Ất kia ở đó bất thần ma giới kéo đến , e rằng về khó ăn nói với Thiên Đế nên bàn nhau quay cả lại . Thấy thiên binh thiên tướng quay lại ầm ầm , thì Dương Thiên Long tái mặt lẩm bẩm :


– Hỏng …hỏng thật rồi ! Chúng quay lại đông thế này , mà ta thì thọ thương nặng , chắc khó mà qua nổi kiếp nạn này ,chắc ta cũng chết cùng nơi với tiểu đệ đệ hắn thôi …hây da ….!


– Chàng thọ thương nặng như vậy lại cũng là do con gái ta gây nên , chi bằng chàng bỏ ta lại rồi mau trốn đi , ta thương thế rất nặng e cũng không sống nổi bao lâu nữa …. Chàng …mau đi mau đi …khụ ..khụ … !


Yến Yến vừa ho húng hắng vừa yếu ớt nói lên như vậy , nàng thấy tên ma nhân này việc đâu tiên sau khi đả thương lão tiên , là nhào đến ôm nàng lên thì nàng biết hắn muốn cứu mình . Nhưng cảnh này ngàn cân treo sợi tóc , thế bên đối phương quá mạnh , nàng liền cố gắng gượng mà nói như vậy . Nàng không muốn bản thân làm liên lụy đến hắn , nhưng Dương Thiên Long khẳng khái nói rất to rằng :


– Có chết thì cùng chết sợ gì ! Ma Giới Thần Quân ta không phải kẻ ham sống sợ chết , mà ta đã chẳng nói là thích nàng sao . Sở trường ta chuyên lái máy bay bà già, ta không như đệ ấy chỉ thích các loại tiểu nữ, là búp măng non tơ . Hắn lấy con gái nàng , còn ta lấy nàng chẳng phải đẹp đôi lắm sao . Hơn nữa ta thấy cởi truồng đánh nhau thật thú vị a ,ta bị thích “ xì tai” (style) này rồi, chắc sau này ta sẽ đổi phong cách đánh nhau . Ta sẽ cởi truồng mà đánh lên tận linh Tiêu Bảo Điện, nàng cứ đợi đó… giờ ta đánh với bọn chúng một trận trời long đất lở đã ha ..ha….!


Đám thiên binh nghe hắn nói vậy có phần chột dạ lùi cả lại , không dám xông lên phần lo hắn còn mạnh mẽ . Vì một chiêu đã đánh lão Thái Ất thọ thương thế kia , lại sợ có thêm phục binh của ma giới phía sau nữa . Nhất thời chỉ đứng cả đám để ngó nghiêng liệu thời liệu thế , đúng lúc ấy Yến Yến lại thỏ thẻ bảo hắn :


– Chàng bảo chàng đánh chúng một trận trời long đất lở , cớ sao chàng không bỏ ta xuống ra tay đi , ta đang nóng ruột chờ xem chàng trổ tài nghệ đây …!


– Hức !


Thiên Long kêu lên một tiếng rất thảm như vậy , hắn làm gì còn chút khí lực nào mà đánh nữa . Mà bọn chúng là cả một đám thiên binh đông đảo , đang diễn kịch kéo dài thời gian tính kế , nào ngờ Yến Yến không biết lại vô tâm mà “ xé vé ” hắn như vậy . Cùng lúc vết thương do dao đâm, của Phụng Nhi lại ứa máu ra ồng ộc , khiến hắn đứng không vững nữa chân tay run rẩy . Thiếu chút là đánh rơi Yến Yến xuống đât , nguyên do là linh lực của hắn đã suy kiệt, không đủ khả năng kiềm tỏa vết thương nữa . Đám thiên binh thấy vậy hiểu ra tình thế biết hắn thọ thương , liền nhất loạt hò nhau xông lên mà hô vang :


– Tiến lên ! Tiễu trừ yêu nghiệt ….diệt họa tam tai …..!


Tình thế nguy cấp thực sự đã đến , nhưng bao giờ cái khó nó cũng ló cái khôn . Dương Thiên Long hắn chợt nhớ ra mình mang Hỏa yêu phù đi theo , nguyên lai Hỏa Yêu phù này là tín hiệu, để hiệu triệu ma nhân gần đó tương trợ . Hắn nghĩ méo méo có hơn không, giờ có một kẻ ứng cứu cũng đã tốt lắm rồi . Liền tung Hỏa Yêu phù lên trời cao , thì ngay lập tức hỏa phù này bốc cháy rừng rực . Phát ra thứ âm thanh kinh di chói tai , khiến cho đám thiên binh khựng cả lại . Tự nhiên âm khi chung quanh trở lên lạnh lẽo thê lương , yêu khí tứ phương ngùn kéo lên đen vần vũ quanh núi . Độ mấy khắc sau chung quanh hắn vây kín bởi thiềm tô , và xích hạt , phong ngô , hắc xà… Nhưng bản thân Dương Thiên Long thì thất vọng vô cùng , hắn lẩm bẩm trong chán nán than thở nói :


– Không ngờ yêu nhân quanh đây chỉ rặt là rắn rết cùi bắp thế này , biết thế không sài yêu phù nữa đỡ xấu hổ hức , gọi hội ra mà toàn bọn rắn rết phế vật thế này . Chả bõ cho đám thiên binh kia nó dẫm chết …hức …hức …!


Nhưng đám thiên binh khựng lại hẳn , co cụm lại một chỗ thủ thế, khiến Thiên Long ngạc nhiên nói :


– Không lẽ cái bọn thiên binh nhà trời này, mà lại khiếp sợ mấy con rắn rết còi cọc này sao ? Thật không đáng cười lắm a ….!


– Chàng …chàng thật là ngốc đó ! Bản thân chàng là ma nhân không cảm nhận được yêu khí , nhưng họ thiên binh dĩ nhiên cảm nhận ra . Ta đây cũng từng là tiên nhân nên cảm nhận được đó , oán khí cuồn cuộn khắp nơi như vậy lực lượng ma nhân đến quả là không nhỏ . Họ sao không thể không hoảng hốt đề phòng chứ …!


Yến Yến cố gắng gượng yếu ớt giải thích cho hắn nghe , thì chưa đầy mấy khắc sau quả nhiên trời đất tối sầm . Trên đầu hắn hắc khí cuồn cuộn khắp nơi là tiếng gầm réo , hơn một vạn con Ma long cửu đầu xuất hiện trên trời , sát khí của ma tộc đằng đằng kéo đến . Khiến đám thiên binh cảm thấy bất ổn bàn nhau :


– Không xong rồi ! Đây là tiên phong của Dương Kỳ Họa đến , vì toàn ma long cửu đầu , như vậy đại binh của hắn cũng sắp đến . Chúng ta chi có một nhúm người thế này bại trận là chắc , mau mau rút lút bảo toàn lực lượng . Chúng ta hồi báo Thiên Đế để ngài ấy liệu kế sách lâu dài vậy …!


Nói rồi đám thiên binh lục tục dìu Thái Ất lão tiên lên khinh xa đằng kỵ , vụt cái cả đoàn biến mất vào không trung . Dương Thiên Long mới thở phào đặt Trần Hiểu Yến xuống đất , hắn mệt mỏi lẩm bẩm thở than :


– May mà Hỏa Phù gọi được viện binh , không chắc ta và nàng vong mạng ở nơi này như đệ đệ và con tiểu yêu kia . Thật sự cởi truồng mà đánh nhau thật đen đủi a, ta nên bỏ “ xì tai” này, không e có ngày kẻ thù đánh hỏng hết hàng họ …mất công cụ tạo sung sướng …thì thật đáng tiếc a .!


– Hứ …! Chàng nghĩ ta thèm của chàng lắm sao ? mà kêu đáng tiếc … bất quá vật ấy to hơn lão huyện quan phu quân ta , chứ sức chiến đấu sao bằng lão ấy hì hì … mà chàng nói đánh một trận long trời lở đất với chúng kia mà , hóa ra Ma Giới Thần Quân chàng cũng chỉ là kẻ nói khoác …. !


Hiểu Yến nói bĩu môi chê bai Thiên Long ra mặt như vậy , vì nàng bực nghĩ hắn nói nàng tiếc cái đó . Thiên Long hắn thì khi lực lúc cạn kiệt phun máu ra cả đống , hắn ho khù khụ nói với nàng :


– Ta …ta bị con tiểu yêu con gái nàng đâm mạnh tay vậy , cũng còn mấy chân nguyên đâu . Mà trùy thủ con tiểu yêu ấy cầm vũ khí của tiên linh khắc chế ma long tộc , đâm vào ta khiến ta thiệt hại nặng nề …khụ khụ …. Ta nói thế để dọa bọn chúng thôi …khụ …khụ …. Không chúng cha băm vằm hai ta , nát như cám ấy chứ …hự…hự….!


Hắn nói tới đó thì ngất lịm luôn ngã lăn ra đất , còn Hiểu Yến vốn đọa tiên bao nhiêu linh lực đã vận hết ra làm kết giới , nên cũng gắng gượng được đến phút đó thì kiệt lực . Cả hai ngất lịm bên nhau trên mặt đất , con trên trời đám ma long vẫn đang quần đảo réo gào bay tới ….


Còn Long Việt và Lâm Phụng Nhi từ lúc bị đánh rơi xuống vách núi, thì chỉ có Phụng Nhi là biết cách kháng cự . Nàng ôm chặt lấy Long Việt rơi ràn rạt qua đám lá cây gai góc , may mà nàng còn được mẫu thân truyền chút ít, về cách tạo kết giới phòng hộ, nên may mắn không bị cây lá cào vào thân thể . Thật ra nàng tu chân không nhiều bản thể nửa phàm nửa tiên , kết giới nàng tạo ra là rất yếu ớt nếu để chống đỡ địch nhân , thì mười phần thất bại đến chín . Nhưng mà để chống đỡ sự va đập thông thường khi rơi thì được , nên ôm chàng ấy trong tay nàng bảo toàn được tính mạng cho hai người . Nhưng khi rơi xuống đáy vực kết giới mong manh ấy vỡ vụn , khiến cả hai bị va đập nhẹ lăn đi theo vách đá trơn . Cả hai bị cuốn tuột xuống xoáy nước ở đáy vực ấy mất hút . Khi rơi xuống nước thì Long Việt hồi tỉnh do cấm chú nghịch thủy đã bị hóa giải , hắn thấy Phụng Nhi yếu đang lả đi trong xoáy nước . Vội nhào đến ôm nàng kéo vào lòng, rồi tạo ra kết giới mới bảo vệ cả hai khỏi bị thủy đàm sôi sục kia nghiền nát . Hắn lúc trước tuy bị cấm chú không cử động được , nhưng nhất nhất mọi việc từ đầu chí cuối đều biết . Nên hiểu rõ Lâm Phụng Nhi này đã vì mình rất nhiều , nếu không có nàng e rằng hắn rơi xuống thủy đàm khó toàn vẹn được . Cho dù hắn có bản thể Ma tôn không còn là người phàm , nhưng mới bị cấm chú khắc chế, nên đã trở nên yếu đuối đi nhiều. Tuy đã thoát cấm chế rồi , nhưng nguyên khí chưa hồi phụ hoàn toàn . Khiến hắn và Phụng Nhi bị xoáy nước thủy đàm, kia kéo tụt xuống đáy mất hút rồi cả mê man không biết gì nữa . Tận khi tỉnh lại mở mắt ra hắn thấy mình ở một địa phương kỳ dị , bầu trời màu xanh nhàn nhạt u tối , cây cối cùng màu xanh trong suốt dị thường . Hắn giật mình gãi đầu gãi tai lẩm bẩm :


– Không lẽ không lẽ …đáy thủy đàm này lối vào Ma thần cấm khu, nếu đúng vậy địa phương này rất nhiều quái vật , giết chúng lấy ma hạch ta sẽ tha hồ mà cường hóa thần binh ha …ha….!


Hắn sảng khoái cười ha hả sung sướng, khi khám phá ra địa phương bí ẩn này . Tiền kiếp khi là Ma tôn hắn đã đi cùng trời cuối đất, mà không tìm thấy nơi này khiến cho con rồng của hắn mới chỉ cộng bảy cùi bắp . Lẽ nào Âu Tuyết Mai kia biết chỗ này và nàng ấy đã thám hiểm , kết quá thu hoạch rất nhiều nguyên liệu mà cường hóa thần binh chăng ? Hắn cười sảng khoái quá khiến cho Lâm Phụng Nhi nằm cạnh giật mình tỉnh giấc , nàng mở mắt ra thấy Long Việt trang phục rách tơi tả , đang đứng quay lưng lại phía nàng cười ha hả . Trang y rách thảm đến nỗi hở ra cả hai cái mông đít , nàng buồn cười quá chợt nghĩ : “… có khi nào chàng ấy bị sóng nước đánh cho tơi tả , mà chịu không nổi phát rồ không há ..há….” Nghĩ thế nàng cười hi hi ra tiếng , khiến cho Long Việt giật mình quay lại . Thấy Lâm Phụng Nhi tỉnh rồi đang nhìn mình cười hi hi , thì hắn ngạc nhiên lắm hỏi nàng :


– Ta đây có gì đáng cươi chăng ? … mà nàng tỉnh dậy khi nào vậy …???


– Hí …hí…phải chăng chàng bị sóng nước đánh cho phát rồ , nên trang y rách tơi tả mà còn đứng cười thế hì hì …!


Long Việt lúc này mới nhìn trang y của mình, thấy nó rách đến thảm hại , nguyên lai lúc cả hai ngất đi trong xoáy nước thủy đàm , thì tự do trôi dạt đến đây kết giới cũng hao hụt dần . Làm cho cho trang y bị nước xé nát ra hết , hắn đã rất thiện cảm Phụng Nhi nàng , khi nàng đã không quản hiểm nguy , bỏ cả an toàn tính mạng mình để cứu sống hắn . Nhưng giờ nhìn Phụng Nhi nàng cũng tơi tả không kém , trang y rách hết chỗ kiều mị vì thế phơi ra hết thảy. Trên đôi gò bồng đảo trắng muốt thấp thoáng hai chấm đỏ đầu phong nhũ , nó rung rung theo tiếng cười của nàng . Hắn lại nhìn xuôi xuống hạ thể qua cái bụng trắng phau , thì thấy một tam giác âm mao đen huyền nổi bật , Phụng Nhi tuy đang chớm tuổi dậy thì . Nhưng mao tuyết của nàng do cơ địa, đã đen huyền rậm rạp hơn người khác . Nên vì thế mà càng khiêu khích kích thích nam nhân tệ , trường thương của Long Việt cũng vì đó mà ngóc dậy , trang y rách nát nên nó không vướng cứ từ hùng dũng ngóc lên …Trong lúc hắn chỉ vào nàng mà nói :


– Ha ..ha …Phụng Nhi muội ! Chớ vội cười ta …trang y của muội cũng đâu toàn vẹn , mà muội cũng đang cười sảng khoái, phải chăng muội cũng phát rồ …ha ….ha….!


Phụng Nhi lúc này mới giật mình nhìn xuống xấu hổ , nàng ngượng lắm lấy tay che vội những chỗ tế nhị của mình , lại chợt thấy trường thương của Long Việt vì nàng mà ngóc dậy , nó cứ từ nở to ra vươn lên hùng dũng . Thì nàng ngạc nhiên và xấu hổ lắm , bản thân là tiểu thư trinh nữ khuê phòng . Nên chưa từng thấy cái vật nam nhân nó cứ tự nở ra lớn lên như vậy , nàng bối rối chỉ tay vào hắn miệng lắp bắp :


– Nó … đang …to…..nó ….to….to…..to…..!


Long Việt thấy nàng chỉ tay vậy thì nghĩ có quái vật phía sau , vì đây là địa phương của cấm khu , quái vật nhan nhản khắc nơi đủ các cấp độ . Nên hắn vội quay lại thì quả nhiên thấy một con tiểu ma thỏ lv 0 màu bạch ngọc , liền thuận tay vung một chưởng đánh nó nát nhừ . Khiến ma hạch nó văng ra đất sáng chói lòa , nhưng con rồng của hắn đã cộng bảy, ma hạch này dĩ nhiên không dùng được . Hắn thở dài chán nản quay lại bảo Phụng Nhi rằng :


– Thật chán quá nó chỉ là con tiểu ma thố , không có tác dụng gì cho ta cả . Nó bé tí bé tẹo lại cũng dễ thương , sao Nhi muội nàng sợ hãi đến vậy ?


Phụng Nhi mặt vẫn đỏ rần vì ngượng , vì là tiểu thư khuê các con nhà quan . Nàng không có thấy vật của nam nhân, tự dưng nở to ra thế bao giờ , nhưng nàng đã lén đọc xuân tình quyển , rồi hỏi dò từ các a hoàn của mình . Nên dư biết cái của chàng ấy vì nàng mà như thế , nàng cũng biết nó dùng để cho vào hạ thể nàng . Để tạo ra xuân tình động phòng hoa trúc với nhau , nàng đang ngượng ngùng vì nghĩ cái vật to lớn ấy . Nó làm sao mà có thể nhồi nhét , vào hết trong cái động huyệt bé nhỏ của mình , thì Long Việt lại hỏi nàng như vậy . Khiến nàng bối rối nói không kịp nghĩ :


– Không phải ta nói con bạch thố đó , mà chàng đánh nó chết tan nát rồi . Thì giờ chúng ta lấy gì mà ăn chứ , ta đây đói quá rồi mà chỗ này là địa phương kì dị nào thế ? Ta là ta nói cái của chàng ấy nó to khủng khiếp , như vậy sao bỏ lọt vào trong ta nổi chứ ? Hơn nữa ta đói lắm rồi , ta không có sức phục vụ chàng , mau kiếm gì ăn đi đã … ta đói sôi cả bụng rồi . Ta thích chàng nên mới cứu chàng , bản thân ta là của chàng đó . Nhưng để ta ăn no đã …ta mới có sức đón tiếp nó vào trong ta ….híc… híc ….!


Phụng Nhi nói xong biết hớ mồm vội lấy tay che miệng, mặt đỏ dừ e lệ thi thoảng lại lén liếc Long Việt , cử chỉ ấy càng làm hắn thích thú , trường thương được thể phát hỏa xuân quang , nó dựng lên thẳng tưng cứng nhắc trước mặt Phụng Nhi . Trong khi đó Phụng Nhi xấu hổ cực độ , mặt nàng đỏ như vầng dương cúi mặt e thẹn nghĩ thầm : “… chàng thật tệ ta đã chẳng nói rất đói rồi sao , mà cái địa phương này , cây cối trong suốt cảnh vật thì hoang phế . Có mỗi con thỏ chung quanh đây thì chàng đánh nát nhừ , giờ ta đói thế này động xuân tình với ta , bắt ta phục vụ chàng , thì chẳng khác gì đem giết ta đi …híc ” . Không ngờ Long Việt còn tiến lại gần nàng hơn, làm cho Phụng Nhi sợ quá, nàng ngồi thụt lùi lại mấy bước . Giơ bàn tay nhỏ bé lên xua lia lịa bảo :


– Không ! …không …đừng lại gần ta … ta chịu không có nổi chàng lúc này , nó vừa to lại dài như vậy, không vừa của ta đã đành . Ta lại rất mệt vừa đói nữa , chàng không xót ta chút nào sao ? Để chàng thỏa mãn thì ta cũng chết luôn rồi , mình chàng ở địa phương ma quái này , sẽ không ai chăm sóc lo lắng cho chàng mỗi ngày , khi chàng muốn nữa cũng chẳng có ai phục vụ chàng nữa đâu …thôi đi …híc ..híc …!


Long Việt Nhìn Phụng Nhi quả có động dục tình thật , nhưng bản thân hắn cũng đói lắm làm không nổi , hơn nữa hắn đã rất trân trọng nàng sau những việc đã qua rồi. Nên hoàn toàn không có ý đó , vốn chỉ đến chìa tay kéo nàng dậy, để cùng nhau đi kiếm thức ăn . Thấy bị hiểu nhầm hắn vội nói :


– Không phải như vậy Nhi muội ! Ta chỉ muốn đỡ muội dậy cùng đi săn thú về nướng ăn thôi , đúng ta có động tình vì muội thật . Vì Phụng Nhi ! muội không thấy là muội rất diễm kiều đáng yêu sao , nếu qua được khó khăn này ta sẽ nhất định tới nhà nàng cầu thân … thôi đi nào ….!


Phụng Nhi nghe thì thích lắm , lòng nàng như rộn lên vì hạnh phúc nghĩ : “…hi..hi.. chàng thích ta , khen ta đáng yêu …chỉ là đói quá, không ta cho chàng yêu ta rồi ”. Nhưng nàng vẫn giả bộ e thẹn bảo :


– Chàng đi trước đi ! Ta tự đi đằng sau được rồi ,ta phải cẩn thận phòng khi chàng không chịu nổi , chưa tìm được gì ăn đã đè ta ra hành sự rồi …đi thôi…!


Long Việt nghe thế đành đi trước mở đường , còn Phụng Nhi lóc cóc đi sau lưng hắn . Nhìn tấm lưng to lớn vạm vỡ của hắn , nàng lại xấu hổ nghĩ thầm trong bụng : “… chàng thật to lớn vô cùng , mà ta thì quá bé nhỏ thế này . Ta có chịu nổi được chàng ấy không , chàng cứ nói sau này cầu thân ta đi . Nhưng ta dám cá rằng chưa rời khỏi địa phương kỳ dị này , chàng đã chơi ta tơi bời hoa lá , động phòng luôn thế, ta thành thê tử của chàng rồi . Mà nhà ta tan nát cả cha mẹ lạc hết , chàng cầu thân với ai đây hì hì… ” … Hai người đi lòng vòng rìa ngoài ma thần cấm khu , nhưng không tìm được gì khả dĩ ăn được . Mấy con thú lv 0 và lv 1 , 2 , 3 đều bị diệt sạch , bởi các mạo hiểm ma đoàn hay thiên giới đoàn đã đến trước diệt sạch . Họ không cao siêu đến mức mà đi vào tận trong , nơi quái vật lv cao mà đánh lấy nguyên liệu cường hóa . Và họ cũng không dại gì đánh đổi sinh mạng để có thần binh , kẻ đủ tham vọng vào đến quái lv 15, như Hỏa Dực chiến sĩ của nhóm Âu Tuyết Mai chắc đếm trên đầu ngón tay . Mà max cấp tận quái lv 30 thật sự chưa ai đến nổi… Đi lòng vòng mãi không kiếm được gì , chỉ hấy cây cối trong suốt rậm rạm , bản tính nữ nhi yếu đuối hay nản . Nên Phụng Nhi đi sau lầm rầm than thở :


– Chàng thật là …mạnh tay quá đánh nát con tiểu bạch thố , giờ chúng ta chết đói ở cái nơi kỳ quái này rồi …híc ..híc … đi mỏi chân có kiếm được gì đâu …!


Long Việt cũng đói nhưng hắn cố nhịn đi tiếp , may sao đi một đoạn nữa thì cũng thấy một con Quy Thủy Đàm lv2 . Lần này hắn không đến nỗi mạnh tay đánh nó nát như cám , giết nó xong thì lấy được ít thịt tuy không nhiều . Nhưng cũng đủ cho cả hai một bữa , hắn dùng ma khí đốt lửa để nướng thịt . Mùi thịt thơm phức lan tỏa cả một khu , điều này dẫn dụ bọn quái vật lv cao hơn ở gần đó mò đến . Nên chỉ ít phút sau một con Hoàng Phong Nha lv 5 đã bay đến , đây là con ong dị giới ở Ma đàm nó to như một con đại bàng lớn . Nó bay đến phía sau lưng Long Việt , thấy vậy Phụng Nhi sợ quá lại lắp bắp chỉ trỏ :


– Chàng ..chàng ơi… nó to ….rất to …..!


Long Việt Nhìn xuống trường thương của mình , nó đang rũ xuống mềm nhũn vì hắn đang mệt và đói, lại đang tập chung vào việc nướng thịt . Nên ngơ ngác hỏi lại Phụng Nhi rằng :


– Nhi muội ta thấy nó như cọng bún thế này , to gì mà to …ta thật đang không có hứng mà ….!


Trong khi ấy Phụng Nhi vẫn lắp bắp nói “ …nó ….nó …rất to…” , ngón tay nhỏ nhắn của nàng trỏ về phía con ong , chứ kỳ thực không nói gì về hắn cả . Hoàng Phong Nha lv 5 đang vù vù bay đến sau lưng mà hắn thì không để ý , tình thế thật nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc a , chưa kể hắn lại đang mệt và đói nữa …



==================== Chương 26 ====================

Chương 26 – Tiểu nhi tử tinh linh tộc


​


Long Việt thực hắn không có biết có con ong đó, chỉ cảm thấy hành động của Phụng Nhi nàng ấy vô cùng khó hiểu . Nên cứ thản nhiên ngồi nướng thịt , thì thấy mặt Phụng Nhi cứ tái dần đi , thái độ thì rất lo lắng bồn chồn đứng ngồi không yên . Nàng nhìn quanh thì kiếm được một khúc xương chân, của một con vật gì đó khá to đã bỏ xác nơi đây . Liền vơ vội nó làm vũ khí tiến về phía Long Việt , thực chất nàng muốn tấn công con ong , khi nó bay đến gần nàng và hắn ta . Bởi cơ bản chút linh lực nhỏ nhoi có được , nàng đã bỏ hết ra tạo kết giới rồi , giờ chỉ còn cách phòng vệ như một người bình thường . Long Việt thấy nàng cầm khúc xương lao đến , hắn hoảng hốt xua tay lia lịa bảo nàng :


Ta chẳng nói nó mềm như cọng bún rồi sao , giờ muội có cho ta cũng không làm nổi , vậy nhất thiết phải lao đến đánh ta không hả ?


Con…con ong phía sau chàng đó …đồ ngốc ! Nó đang đến tấn công chúng ta , là ta nói nó chứ không nói cái “ấy” của chàng ! Ta cũng mệt chết đi rồi sức đâu mà chiều chàng, chứ ta nói thật ta không đó không mệt …thế này . Thì ta cũng sẵn lòng cho chàng yêu ta , khi còn ở trên kia ta còn mong chàng đến hiếp ta, mà chàng có thèm đến làm điều ấy đâu chứ … chàng đúng là thật quá ngốc rồi !


Phụng Nhi nàng nói xong thì biết hớ mồm , vội cho tay lên bịt cái miệng nhỏ xinh lại , mặt nàng cúi gằm xuống đất không dám nhìn lên . Tuy nhiên Long Việt cũng chả để ý nàng , hắn vội quay lại thấy con Hoàng Phong Nha phía sau đang đến . Liền nhặt vội một cục đá rồi tụ linh lực , ném mạnh về phía con ong đang lao đến . Do các mạo hiểm đoàn đã đến đây, đa phần chỉ kiếm các nguyên liệu cùi bắp, cho đỡ nguy hiểm đến tính mạng . Vì thế các quái thú ngoài vùng ven này đã chết sạch , những con còn sống sót chỉ đếm trên đầu ngón tay . Con Hoàng Phong Nha này đói lâu ngày , mà cú ném của Ma Tôn hắn đâu có nhẹ . Nên nó bị đá đập trúng đầu rơi xuống đất tắp lự , nếu nó không đói đủ linh lực hoạt lực , chắc chắn nó sẽ né được cú ném thì sự thể sẽ khác . Phụng Nhi thấy vậy sướng quá nhảy cẫng lên hò reo :


Yeah ! Chàng thật tuyệt một chiêu đã hạ nó luôn rồi , thế mới đúng là phu quân của Lâm Phụng Nhi ta chứ hi hi …!


Phụng Nhi lao đến hôn Long Việt mấy cái , rồi chạy đến xem con ong thì thấy nó đã chết hẳn . Nàng đang ngó nghiêng con ong thì Long Việt cũng đi đến , hắn lật sấp lật ngửa xác con ong rồi lại nhìn nàng , đột nhiên hắn tiến đến sát bên nàng, rồi hắn áp bàn tay lên tiểu phúc của nàng . Phụng Nhi sợ quá tái mặt nói :


Chàng … chàng làm cái gì đấy ? Sao chàng bỗng nhiên đi sờ của ta chứ …ta đang mệt chết đi được . Ta không cho chàng làm điều đó đâu , nếu chàng cứ cố gắng mà làm, thì chi bằng giết luôn Phụng Nhi của chàng đi  . Chứ ta đây không muốn mang tiếng, là bị nam nhân “ ấy” cho đến chết  , như vậy xuống âm phủ chẳng phải ê mặt lắm sao  ! Ta đúng là có nói cho chàng nhưng không phải bây giờ , ta năn nỉ đó ….ta vừa đói vừa mệt này …!


Long Việt hắn không nói gì cả sau khi áp tay vào đó , hắn ra xé một mảng bụng con ong ra . Dùng hỏa khí làm sạch và uốn mềm nó , lại chạy lại chỗ xác con Quy Thủy Đàm lấy gân . Nguyên lai con Quy Thủy Đàm này, là quái vật mình rùa thân rồng nên gân rất chắc và dẻo dai . Hắn ở rừng săn bắt đã quen rồi , chẳng mấy đã làm xong thành cái quần “chip” có dây . Hắn đưa cho Lâm Phụng Nhi và bảo nàng :


Muội mặc tạm cái đó vào đi , nhất thời nó chỉ che được chỗ đó . Không đẹp cho lắm nhưng hơn để tơ hơ ra vậy , sau này săn được con gì tốt hơn ta sẽ làm y trang khác cho muội …!


Chàng làm hạ y cho ta à ! …ta xin lỗi vậy mà ta đã nghĩ sai về chàng …!


Nàng vội lấy mặc vào quả nhiên vừa vặn kín khít , nó che đi đám tuyết mao đen mượt của nàng lại . Dẫu nàng cũng không ngại Long Việt nhìn của mình , nhưng để mà theo tâm lý nhi nữ mà nói , tất nhiên màng chả hề muốn cứ phơi cái đó, mãi trước mắt chàng ấy . Đấy là chưa kể nếu có người lạ đến… thì thật chẳng quá là xấu hổ a, nàng phấn khởi lắm vì chàng ấy quan tâm mình . Nhưng lại nhìn lên ngực , thấy hai cặp phong nhũ của mình , cũng đang phơi cả ra , y trang thật đã quá nát rồi, hiện nàng có khác gì trần truồng đâu . Phụng Nhi xấu hổ lắm, lại thấy Long Việt đi về đống lửa bèn gọi to :


Này ! Sao chàng đã ra đó rồi … ta …ta vẫn còn chỗ hai này chưa có gì che , chàng mau làm nốt cho ta đi rồi hãy ăn….!


Phụng Nhi muội ! ta đói quá rồi ăn xong làm tiếp , ta cũng đã có gì che thân đâu , thôi ra đây ăn đã thịt chín rồi mau lên… !


Long Việt bản thân đã đói mờ mắt rồi, hắn thật không có hứng làm tiếp . Nhưng Phụng Nhi đứng đó dậm chân , nàng mếu máo nói kiểu làm nũng , vì nàng bản thân tiểu thư con quan đã được cưng chiều , muốn gì được đó ngay, nên quyết đòi hỏi cho được . Nàng nói như sắp khóc :


Híc…híc… chàng tham ăn thế , không quan tâm gì Phụng Nhi cả . Ta hở hang thế này , nhỡ có kẻ nào đột xuất tới thì sao ? Chúng ta đến đây được, thì có chắc kẻ khác lại không đến chứ , chàng để họ săm soi ta, lúc đó chàng thấy lòng hậm hực không ? Đồ tham ăn ! … mau làm thêm cho ta đi mà …đi mà …híc… híc…..!


Sự nũng nịu của nữ nhân nó thật sự là uy lực , dù không phải là nạt nộ uy hiếp làm đối phương sợ . Nhưng hiệu quả tức thì ngay , nên Long Việt lại vùng dậy, vui vẻ đi ra chỗ con ong . Rồi lấy thêm miếng bụng của nó nữa , mang lại gần Phụng Nhi để đo , thấy hắn ta sờ vào vú mình thì nàng không xấu hổ . Mà còn thấy khá thích thích thú được chàng ấy ve vuốt, nhưng Long Việt cứ mân mê mãi hai cái đầu phong nhũ của nàng lâu quá, khiến cho nàng đâm ngượng . Thẹn đỏ cả mặt …nhưng nàng vẫn mỉm cười bảo hắn :


Chàng có thấy của ta mềm không ? …của ta tuy bé hơn của mẫu thân thật . Nhưng nó cũng trắng và đầy đặn mà , khi ta lớn hơn nữa sẽ to bằng của mẫu thân , nó sẽ khiến chàng sờ được thích hơn …hi…hi…!


Long Việt quả thật… có chút lợi dụng tiện nghi của Phụng Nhi , hắn chạm vào vú nàng thấy mềm mại và mát lịm thật thích , lại lúc trước nàng đang mải xem xét cái hạ y mới . Hắn đã tranh thủ đả được vài miếng thịt nướng rồi , bởi vậy chạm vào vú nàng giờ đây, hắn lại không sinh tà niệm mới lạ . Nhưng khi Phụng Nhi nói vậy hắn mới đâm ngại , nên rút tay về tập trung làm áo ngực cho nàng . Lát sau Phụng Nhi đã có thêm cái áo ngực xinh xắn vừa vặn đẹp đẽ , nàng hạnh phúc lắm xé bỏ hết các mảnh vải trên còn vương trên người đi . Diện mỗi bộ đồ mới đó xoay vòng tự ngắm trong hạnh phúc , khi quay lại Long Việt cũng đã tự làm tiểu khố cho mình . Hắn còn chặt bốn cánh con ong , chế thêm cho nàng chiếc áo khoác . Khi làm hắn chỉ tính làm cho nàng như chiếc áo tơi (*) , để che mưa che nắng mà thôi, chứ không nghĩ đến khi Phụng Nhi đeo mấy cái cánh đó vào . Trông nàng xinh xắn nên bội phần, y như một cô gái tinh linh tộc vậy . Hắn còn chặt cái vòi nọc độc của con ong, cẩn thận chế thêm huyết của mình, rồi tôi luyện chế thành cây kiếm cho nàng . Hoàng Phong Nha lv 5 ở đây , thực sự tuy là sơ cấp yêu thú nhưng nó đã lv 5 . Cái nọc của nó không như ong thường , mà nó cứng như thép vậy, có thể dùng làm cự kiếm …


Hai người ăn xong thì trời cũng chính ngọ , mặt trời không hiện nơi cấm khu này trời chỉ sáng rực hơn . Nên Phụng Nhi ngồi cạnh đống lửa má hồng lên xinh rực rỡ , thấy Long Việt nhìn mình đắm đuối không chớp mắt . Giờ lại ăn no nê rồi lên chắc chàng ấy đã sung sức , tuy nhiên nghĩ và làm là hai việc khác nhau . Đang là thân trinh nữ nên Phụng Nhi không khỏi e ngại , nàng đứng vụt dậy mặt đỏ dừ bảo Long Việt :


Ta đi luyện thử cây kiếm mới một chút đã , vừa ăn no xong nên ta muốn tiêu khiển chút . Một lát nữa ta sẽ cho chàng làm chuyện đó nhé …hi…hi….!


Không đợi cho Long Việt đồng ý, nàng đi ra bãi trống gần đó, cầm cây Phong Nha kiếm múa may , miệng nàng hô lên “…hây …da …hây …da…” liên tục . Một thân mảnh mai yểu điệu , sau lưng lại có cái cánh Phong nha óng ánh . Trông nàng xinh đẹp lung linh, trong cái ánh sáng xanh nhàn nhạt, của Ma Thần cấm khu . Long Việt vừa ăn vừa xem thích thú vỗ tay , điều này làm cho Phụng Nhi phấn khích lắm . Nàng múa nhiệt tình hơn cho chàng xem , nên khi đến gần một bụi cây Thanh Nhã Dực gần đó, thì chẳng may trượt chân ngã nhào , cây kiếm trong tay đâm thẳng vào bụi cây … và …..


Bụp…bụp…..!


Mấy cái những tiếng nổ phát ra từ bụi cây , hóa ra Phong Nha kiếm đã đâm vỡ một cái kết giới , từ trong bụi cây một con gì đó lấp lánh bay vụt ra . Đó là một tiểu nữ hài nhi tinh linh tộc thật sự , nó bị giam trong cấm chú kết giới đó giờ mới thoát ra . Nó thấy Phụng Nhi có cánh như mình liền kêu lên :


Mẹ..! Mẹ….!


Nó đậu lên vai của Phụng Nhi khóc ầm ĩ nói :


Hu…hu…..hu…. Mẹ…người sao đến muộn vậy , Đậu Đậu bị nhốt trong đó đã hai mươi năm rồi , tuy kết giới đó sống rất đầy đủ nhưng chật hẹp và nhàm chán . Mẹ ! người bỏ Đậu Đậu đi từ lúc còn là tiểu hài nhi , giờ con đã mọc cánh dài hơn rồi này tuy không to đẹp như của mẹ … nhưng thực là cũng bay tốt rồi …mẹ người không nên giam Đậu Đậu lại nữa nhé, để cho Đậu Đậu theo người đi … giờ con bay được nhanh rồi không sợ hiểm nguy nữa …!


Một tiểu tinh linh côi cút , chắc cha mẹ nó đã bỏ xác nơi này rồi . Chắc họ sợ nó hiểm nguy nên giam giữ nó trong đó , cũng là phụ nữ nên Phụng Nhi dễ đồng cảm . Nàng mỉm cười bảo với Đậu Đậu rằng :


Mẹ sẽ không giam con nữa ! Sẽ cho con đi cùng mẹ, ra khỏi cái nơi quỷ quái này , con yên tâm đi ….nha…. mẹ sẽ đưa con đi…!


Đậu Đậu thích quá bay đậu lên cánh tay nàng , nên Phụng Nhi mới có thể ngắm rõ tiểu tinh linh tộc này . Nó còn khá bé và tóc đen như nàng , nhưng tóc nó rất óng ánh lung linh , một khuân mặt xinh đẹp tuyệt mỹ . Đằng sau có đôi cách chuồn be bé rung rinh lấp lánh , nó chỉ lớn bằng một con búp bê nhỏ . Nên đậu trên tay nàng không quá nặng , nàng rất thích tiểu tinh linh xinh xinh này . Nàng liền trỏ tay về phía Long Việt đang đi đến gần và bảo :


Đậu Đậu …! Đó là cha của con đấy …mau chào cha đi con !


Mẹ ! người tái giá với tên dị tộc không có cánh đó sao ? Hắn đâu phải cha của Đậu Đậu … nên Đậu Đậu không gọi hắn là cha đâu . Tinh linh tộc ta rất nhiều người anh tuấn tiêu sái , cha chết rồi thì mẹ… người có thể tái giá được . Nhưng cớ sao mẹ lại lấy tên dị tộc, nhìn hắn đi bộ như con gà lạch bạch thế kia …. !


Phụng Nhi nghe nói vậy thì không khỏi bật cười , nàng thích chí bật cười khúc khích thành tiếng . Long Việt bản thân là Ma Tôn kiêu ngạo , bị tiểu a đầu tinh linh miệt thị vậy thì cay cú nói :


Hay cho con chuồn chuồn thối kia ! Ta đây là Huyết Ma Tôn Chủ vang danh tam giới , sao ngươi lại dám khi dễ ta …nói ta là con gà đi lạch bạch hả ? Có tin ta vặt trụi cánh của hai mẹ con nhà ngươi không ? Mà cha ngươi bất quá cũng chỉ là con chuồn chuồn đá , mẹ ngươi kia là con chuồn chuồn ngô , còn ngươi là con chuồn chuồn kim bé xíu …. Có gì hay ho chứ hè hè ….!


Không được vũ nhục cha ta và mẹ ta ! Con gà đi bộ xấu xí kia … cha ta rất là anh dũng đó , ông ấy hi sinh tính mạng vì mẹ con ta . Trong lòng ta và mẹ ông ấy là đại anh hùng ….!


Đậu Đậu phẫn uất gào tướng lên như vậy , khiến cho cả Long Việt và Phụng Nhi ngạc nhiên . Vì tiểu tinh linh này tuy bé nhưng hét thì rất to , nhưng mà bị nói là “ ..con gà đi bộ ” thì hắn cay cú lắm bảo :


Này con chuồn chuồn kim kia ! Thế vì sao con chuồn chuồn đá, cha của mi bị chết vậy ?


Ông ấy cùng mẹ và ta trên đường đến đến đây, thì bị người của thú nhân tộc chặn đánh , một mình ông ấy chống lại ba mươi tên thú nhân tộc cầm đao vây quanh . Để cho ta và mẹ ta được trốn thoát , lúc đó ta còn trong bụng mẹ …là mẹ ta kể lại cho nghe …đúng không mẹ …?


Đậu Đậu nói xog ngước mắt lên nhìn Phụng Nhi hỏi vậy , bí quá Phụng Nhi đành gật đầu như con bổ củi (**) cho qua chuyện. Cơ bản nàng đâu có biết gì về vụ đó , thấy tiểu tinh linh nhận nhầm , nàng không cố ý lừa nó vì thấy từ chối ngay sợ tội nghiệp nó . Long Việt thấy thế lại sốt ruột hỏi tiếp :


Rồi sao nữa ?


Cha của ta đã rất anh dũng chiến đấu với ba mươi tên đó , ông ấy đỡ được hai nhát đao, còn lại bị chém hai mươi tám phát … cha ta thật là anh dũng ..!


Đậu Đậu rất hãnh diện, kể về người cha tinh linh tộc của mình , còn Long Việt sốt ruột quá hắn lại hỏi tiếp :


Rồi sao ? Thế sau đó con chuồn chuồn đá cha của mi thế nào ?


Hỏi ngu ! Thế “con gà đi bộ” xấu xí như ngươi , mà bị chém hai mươi tám phát có sống được không ?


Đậu Đậu bĩu môi nguýt Long Việt và nói như vậy , nhưng Long Việt đã từng va chạm thú nhân tộc, khi hắn đi kiếm đồ cường hóa . Hắn thản nhiên bảo với Đậu Đậu rằng :


Cái con chuồn chuồn đá ấy, bị chém hai tám phát thì toạch  , chứ ta đây chấp bọn thú nhân tộc đó, hẳn hai trăm tám mươi nhát đao ha…ha….ha…!


Mẹ …! Con chẳng hiểu sao, người lại có thể thích “con gà chạy bộ” này nhỉ ? Hắn đã dốt nát lại còn ảo tưởng sức mạnh nữa , người nên hủy hôn hắn, về lại tinh linh tộc chúng ta , có rất nhiều người anh dũng tiêu sái . Họ không bị ngáo như “con gà chạy bộ” này đâu …hi…hi…!


Nghe hai người đối đáp Phụng Nhi chỉ cười khúc khích , đến khi Đậu Đậu nói vậy nàng mới trả lời :


Đậu Đậu à ! Con quá thành kiến với cha rồi , tuy không tốt như cha đẻ con , nhưng chàng ấy là người ta rất yêu đó …!


Phụng Nhi nói như vậy xong, thì liếc Long Việt rất tình tứ , trong thâm tâm nàng giờ đây hoàn toàn thuộc về chàng ấy rồi . Chưa kể mối duyên phận kiếp trước ràng buộc hai người nữa , đúng lúc đó trời chợt tối sầm mây đen kéo đen kịt lại . Đậu Đậu tuy là ở trong kết giới nhỏ bé , nhưng sống lâu đã khá hiểu nơi đây bèn nói to :


Mẹ ! Không xong rồi đây là Lôi điện Hắc phong cuồng bạo bão , gió mạnh và lôi điện đánh chết người đó , đằng kia có cái hang nhỏ mau vào trú thân đi , không chỉ một lát nữa đám Thiết Ngạc Yêu Đàm lv 10, chúng sẽ theo nước mà đến đây , lũ cá sấu là da cứng hơn sắt, nanh thì sắc nhọn rất nguy hiểm a !


Thế cái hang đó ở tận đâu ?


Phụng Nhi lo lắng hỏi Đậu Đậu , không ngờ tiểu tinh linh này, chỉ tuốt lên cái vách đá cao trền đầu . Khiến cho Phụng Nhi thất vọng lắm , nàng thở dài than thở trong tuyệt vọng :


Cao như thế sao chúng ta lên được !


Đậu Đậu thì đã vỗ cánh bay lên trước, nó hét ầm ĩ lên trong lúc trời ngày một tối đen gió thét gào :


Mẹ …! Người cắp cả tên “ gà chạy bộ” kia mau bay lên đây , lát bão to nước sẽ dâng lên đấy …. mau lên …!


Nhưng không phải nàng cắp hắn bay lên , mà là Long Việt chàng ấy ôm nàng bay bổng lên , Phụng Nhi hạnh phúc lắm tựa đầu vào ngực chàng , chung quanh nàng huyết sắc rực đỏ . Nên đến nơi thì ra cái hang động bé tẹo teo , tiểu tinh linh trước kia bay đi, bay lại trong cái bong bóng kết giới , thường trốn bão ở đây nên vẫn thấy rộng , còn giờ tận ba người thì khác. Lúc trước nó vừa bay đến bụi cây, thì thấy Phụng Nhi đang múa kiếm , lại nhìn nàng có cánh sau lưng như nó , rồi nàng ngã vô tình kiếm đâm vào phá vỡ kết giới, nên tin chắc nàng là mẹ của mình . Phong Nha kiếm chưa cường hóa không uy lực là bao , nhưng lại có chính Huyết Linh của Ma Tôn hắn cho vào , vì thế cái kết giới tinh linh tộc bị khắc chế mà tan vỡ . Chứ bình thường tiểu tinh linh sống trong cái bong bóng , yêu thú cấp 15 không chắc phá vỡ nổi , nếu không phải yêu thú khắc hệ … Nên tiểu tinh linh Đậu Đậu dù không thấy nàng bay , nó vẫn thủy chung coi nàng là mẹ của nó . Trong hang động chật chội, thì tiểu tinh linh Đậu Đậu nó ngồi trên vai nàng . Còn nàng nằm dưới Long Việt chàng ấy , do cái hang quá bé phải nằm đè lên nhau, thì mới trốn vào hết được . Ngoài trời mây đã đen đặc Ma Thần cấm khu tối sầm , lôi điện dọc ngang chằng chịt sáng lóa , lôi điện không để Ma Tôn hắn sợ vì hắn hấp thu được . Nhưng mà Phụng Nhi thể phàm, sẽ bị lôi điện đánh cho bốc cháy , nên hắn mới vạn bất đắc dĩ mang nàng vào đây trốn . ..


Nằm trên cái thân thể mềm mai của Phụng Nhi , hắn sinh lòng tà dâm với nàng liền gỡ bỏ tiểu khố ra . Trường thương cứng nhắc nóng bỏng, chạm xuống bờ mông Phụng Nhi , nàng cũng quá biết điều đó nên rất xấu hổ . Nhưng trong tim nàng thì hạnh phúc, nên tình nguyện hiến dâng cho chàng ấy , nàng khẽ rục rịch người để dạng rộng chân ra , đón nhận trường thương chàng tiến đến huyệt động của mình . Ngồi trên vai thấy nàng cọ quậy, Đậu Đậu lo lắng hỏi :


Mẹ ..! Người khó chịu sao ? … người hãy cố lên chỉ lát nữa Lôi điện Hắc phong cuồng bạo bão sẽ hết , mẹ sẽ không bị cái tên “gà đi bộ ” ấy đè lên nặng nhọc thế này đâu , mẹ hãy cố lên Đậu Đậu yêu mẹ….!


Á …á….ái ….Đậu Đậu ! …mẹ đau quá …ái ….ái… da …!


Phụng Nhi rên lên thảm thiết , vì trường thương của Long Việt , nó đã mạnh mẽ chui vào một ít trong nàng , khe huyệt động trinh trắng bị giãn ra đến cùng cực, bởi cái vật to đại đó chui vào. Cái tiểu khố mà Long Việt làm cho nàng, nó chỉ che phía trước là chính , chưa kể hắn chủ động muốn nàng nên đã cởi nó ra rồi . Long Việt đã làm chuyện đó với các tỷ mình , lại có bản thể Ma Tôn dung nhập, nên hắn sành sỏi hơn xưa nhiều . Hắn khẽ mài miết nhè nhẹ bên trong Phụng Nhi , mà không ấn thêm vào sâu bên trong , khiến cho một lát sau Phụng Nhi đã quen hơn , âm đạo nàng chấp nhận dần cái vật của hắn … Ngoài trời bắt đầu mưa to gió bão cuồng loạn , lôi điện dọc ngang trên trời cấm khu . Nước bắt đầu dâng cao ào ào chảy bên dưới ngập hết cây cỏ , cảnh vật thật thê lương và ghê sợ, khi nhấp nhô trong nước, là từng đàn Thiết Ngạc Yêu Đàm , chúng đang theo nước lũ cuồn cuộn mà đến . Đậu Đậu mất đi kết giới tuy trốn trong hang rồi , nó vẫn sợ và run rẩy trên vai của nàng … còn nàng thì lại bất chợt kêu ré lên ….


Ái ….á…ái…..đau ….đau …..hu ..hu…..!


Của chàng lại dịch vào sâu hơn trong nàng một chút nóng bỏng , căng cứng thật là khó chịu vô cùng khiến nàng bật khóc . Thấy thế Đậu Đậu quan tâm lắm, nó liền hỏi nàng :


Mẹ ! người cũng sợ Thiết Ngạc Yêu Đàm như Đậu Đậu sao ? Mưa bão sắp qua rồi chúng sẽ sớm bỏ đi thôi … mẹ đừng sợ ….!


Không…! …khônggggg ….ái ….ái …ui…..! Mẹ đau lắm …Đậu Đậu à ! ..mẹ khó chịu …. Mẹ….á ….á…. không sợ nó ….chỉ là cha con , tên “ gà đi bộ” ấy đang khiến mẹ đau ….hu…hu…..!


Long Việt thấy âm động của Phụng Nhi chật hẹp quá , làm từ từ mà nàng vẫn đau đớn , lên hắn quyết định làm một phát thật nhanh … Hắn từ từ rút hẳn ra khỏi Phụng Nhi , khiến nàng thở phào sung sướng vì tưởng đã xong … Nhưng hắn bất thần cong mông dập thật mạnh ….thế là ….


Phạch…!


Hự ….!


Hắn hộc lên một cái khi nó ngập đốc , trường thương hắn đâm thẳng , phá tan cái màng trinh mong manh của Phụng Nhi . Nàng đau quá hét lên lanh lảnh trong mưa bão :


Á…..á…á……á..a……a………a………aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!


Phụng Nhi gục hẳn xuống đầu tóc xõa sượi , nàng lả đi sau cú thúc buốt nhói , còn bên trong nàng đã ôm trọn khúc thịt to nóng bỏng đó . Đậu Đậu bé quá không hiểu gì về chuyện này , nó ngồi trên vai nàng, cứ thấy người nàng rung lắc đều đều . Khuân mặt xinh xắn của mẹ thì nhăn nhó , đôi mày nhíu chặt vào nhau vẻ như rất khó chịu . Người mẹ liên tục trồi lên thụt xuống liên tục , may là bên dưới có lớp rêu tuyết ngàn năm êm mịn , chứ không cặp nhũ phong xinh xinh của nàng đã sướt sát vì nền đá rồi . Đậu Đậu không thể bay ngược vào hang xem xét được , vì nó quá chật chội rồi , nên ngồi trên vai nàng nó than thở một mình :


Bọn Thiết Ngạc Yêu Đàm thật đáng ghét ! Chúng làm mẹ của Đậu Đậu sợ quá mà lả đi rồi , thương mẹ quá …sau này nếu mạnh hơn ….Đậu Đậu sẽ giết chúng cho mẹ….!


Mưa bão vẫn bập bùng bên ngoài, nước đã dâng khá cao gần đến chỗ cái hang, lôi điện nhì nhằng ngang dọc . Lúc này đã nhìn rõ cả đám Thiết Ngạc Yêu Đàm lv 10, bên dưới đang quần đảo trong nước nhe ra hàm răng sắc nhọn . Còn Phụng Nhi đang đau đớn lịm đi , bởi cây nhục côn quá khổ trong nàng . Nhưng nàng cam tâm cho chàng làm điều ấy , thâm tâm nàng biết lần đầu , thì sẽ bị chàng làm cho rất đau , đám a hoàn của nàng từng kể như vậy . Chỉ là nàng không thể tưởng tượng nổi , chàng nặng như vậy đè bên trên , còn cái đó lại rất to và nóng khuấy đảo chạy ra, chạy vào trong nàng sần sật . Rồi đột nhiên chàng đè nàng bẹp dí xuống đám rêu tuyết , bên trong nàng thấy nhục côn co giật . Một thứ gì đó rất nóng bỏng , nó chảy tràn từng đợt vào nàng , mấy khắc sau… nàng thấy chàng ấy rút nó ra huyệt động của nàng , rồi người nàng nhẹ bỗng . Thì ra Long Việt đã bay ra ngoài trời mưa , hắn đứng giữa trời hấp thu lôi điện , rồi gầm lên man dại thân người rực lên sáng đỏ lòe . Hắn hóa ra một con rồng huyết sắc đỏ rực trong màn đêm , thấy như vậy Đậu Đậu lẩm bẩm trong miệng .:


Tên cha dượng “ gà chạy bộ” của ta , hắn không phải là người nhân tộc . Hắn là Ma long tộc , đẳng cấp vượt xa cả cự long …hắn đã là Thần long trong ma tộc … Huyết Long Ma Vương … trong truyền thuyết … kẻ đứng đầu long tộc …. Giống như là lời kể các chị Huyết Dực Chi Yêu ở đây, đã kể cho ta về long tộc rồi !


Long Việt trong hình rồng hấp thu lôi điện liên hồi người sáng lòa , một lát sau lôi điện tự nhiên tan sạch …. Hắn hiên ra sáng lấp lánh với một đôi cánh rồng sau lưng , nhưng không còn hình rồng mà là hình người . Tay phải cầm Cự Long kiếm màu đỏ , tay trái cầm một khiên Huyết sát cũng màu đỏ …. Hắn giờ đây đã đột phá thêm một cấp độ … hóa thân ra Thánh Long Kỵ Sỹ truyền thuyết . Bởi vì Phụng Nhi kia, nàng chính là con phượng hoàng địa ngục , hai người giao hảo âm dương đã hoán chuyển , lại cơ duyên đúng tại cấm khu , nơi đang có Lôi điện Hắc phong cuồng bạo bão. Thiên thời địa lợi nhân hòa thật là may mắn a … Phụng Nhi thân thể lúc này, cũng đột nhiên lóe sáng xanh lục , nàng đang hoán thân trở về chính thể … Thiên Âm Băng Phụng Yêu Thần sống dậy …..


Gréc …. réc …é…..eccccccccccccccc …..!


Tiếng phượng hoàng kêu lanh lảnh , một tia sáng xan chói lòa từ hang động thoát ra ngoài bầu trời cấm khu u tối … Một con phượng hoành xanh lục chín đuôi bay quanh Long Việt , rồi tụ lại thành hình một cô gái xinh đẹp , có đôi cánh chim bằng băng tuyết sáng xanh rực rỡ …. Trên trán cô gái một đấu hiệu ấn ký xanh đỏ quện vào nhau sáng rực , ở trong hang Đậu Đậu sung sướng reo lên :


Thật hạnh phúc quá …! Không ngờ cha mẹ ta đều là đại cường giả , một người là đã là Thánh Long Kỵ Sỹ , một người hóa thân thành … Thiên Âm Băng Phụng Yêu Thần thật tuyệt , ta và các chị Huyết Dực Chi Yêu không còn lo ai ức hiếp nữa hi…hi….!


​


Chú giải :


(*) Áo tơi : ( đẵ từng giải thích , nhưng thông tin lại hi…cho ai chưa rõ ) Áo tơiÁo tơi hoặc áo lá là cách gọi một loại áo khoác hờ để tránh mưa nắng của người Á Đông từ xưa, nay vẫn còn được dùng tuy ít hơn.Áo tơi được xem là phương tiện hữu hiệu nhất để che nắng che mưa, còn có thể trải ra để nghỉ ngơi hoặc có thể thay dùng để làm mâm dọn cơm ăn, hay dùng để đùm chè để giữ cho chè (trà) xanh tươi. Áo tơi ra đời nhằm mục đích che mưa. Nhưng ngày nay thường được dùng để chống nắng nóng, hạn chế tia nắng chiếu thẳng xuống lưng và giảm mồ hôi khi đi ngoài trời hoặc khi làm việc ngoài đồng.Do thời xưa không có các vật liệu khác thích hợp hơn như ni-lông bây giờ nên áo tơi thường được làm bằng lá cây, thường là lá cọ họ cau, khâu chồng thành lớp gối lên nhau dày hàng đốt tay, như kiểu lợp ngói, như lợp mái nhà, đánh thành tấm, phía trên có dây (thường là bằng mây) rút để đeo vào cổ giữ áo cố định trên lưng. Lá thường được hơ lửa, rồi đem phơi sương một đêm cho dẻo, không quăn và phơi nắng một buổi mới có thể đưa ra dùng, xếp thành lớp từng 5 lá chồng lại, đặt lên bàn chằm (phản đặt lá để đan), dùng chiếc nẹp gỗ kẹp lại và xâu lại bằng kim. Mây sẽ được chẻ ra thành dây, ngâm vào nước khoảng 2 tiếng để cho mềm và dễ may.Ngày xưa, ở các đám cưới làng quê thường có bài vè áo tơi trong các chương trình văn nghệ, người hát có thể kể ra ba mươi sáu tác dụng của áo tơi, có thể nói ngoa để có tính chất hài hước. Tại Hà Tĩnh có nghề làm áo tơi truyền thống tại 2 huyện Thạch Hà và Can Lộc, đặc biệt là tại xã Mỹ Lộc và Quang Lộc, hiện nay thường làm một mùa từ tháng hai âm lịch đến giữa tháng Tư. Áo tơi nơi đây được làm bằng lá nón hay lá gồi, lá cọ (ở vùng núi huyện Hương Khê cách làng khoảng 50 km) và dây mây

Trong nghệ thuật :Trong ca dao, áo tơi trước đây cũng được nhắc đến nhiều:


Trời mưa thì mặc trời mưa

Chồng tôi đi bừa đã có áo tơi


Và được viết trong thơ:


Lạ chân lối nhỏ đường chiều

Vàng cây lá đỏ mộng xiêu bên trời

Bụi mưa thấm chiếc áo tơi

Lạnh hồn anh đã rã rời theo thu


(**) Con bổ củi : Con vật này có tên gọi con bổ củi bởi cái đầu của nó rất cứng, khi bị giữ cái đầu của nó liên tục bổ mạnh xuống đất như thể một người đang bổ củi, khi bị lật ngửa thì nó dùng cái đầu này bật mạnh đẩy người bay lên khoảng 35cm để thoát khỏi trạng thái nằm ngửa.Ngoài tên gọi bổ củi, một số tỉnh Nam bộ còn gọi với tên con bửa củi.


Tên khoa học


Elateridae. Thuộc bộ bọ cánh cứng.


Khu vực phân bố


Con bổ củi có ở khắp các vùng miền trên cả nước, nhiều nhất ở các tỉnh có nhiều đồi núi, nhất là ở những nơi có nhiều cây gỗ lớn (Cây ô môi).

Cách bắt và chế biến con bổ củi làm thuốc, Bổ củi sống trong các cây gỗ mục, cây gỗ chết rất nhiều bởi đây là thức ăn của chúng. Có nhiều nơi chỉ cần bổ một thân cây mục ra là có thể kiếm được hàng trăm con bổ củi. Dân gian có nói về tác dụng của nó là chữa liệt dương , tăng cường sinh lý nam giới , nhưng hiện chưa có tổ chức nào công nhận , hay khảo chứng khoa cụ thể về điều này là thật cả . Nó chỉ là bài thuốc dân gian truyền miệng



==================== Chương 27 ====================

Chương 27- Đối mặt quái vật Huyết Truy Kỳ Đàm….


Bấy giờ trong bụng Đậu Đậu tuy là mừng rỡ , nhưng nó chợt nhận ra rằng khi trước, mình không ngớt lời nhục mạ tên cha dượng “ gà chạy bộ” này . Cho nên Đậu Đậu xấu hổ úp mặt vào vách động , không dám ngoảnh mặt ra ngoài nữa . Chỉ có đôi cánh chuồn chuồn trên lưng là vẫy vẫy liên tục , còn Long Việt hắn đâu phải là kẻ nhỏ mọn , lại thấy tiểu tinh linh này muôn phần đáng yêu. Liền vung tay mà đánh một chưởng xuống mặt nước , do hắn bất ngờ nhờ có Phụng Nhi mà đột phá lên Thánh Long Kỵ Sỹ . Vì thế một chưởng đánh ra kình lực vô cùng mạnh , khiến đám Thiết Ngạc Yêu Đàm lv 10 chết nguyên một đám , ma hạch tinh túy lv 10 bung ra một đống sáng lung linh, còn những con còn lại chạy tứ tán khắp nơi . Hắn hốt đám ma hạch vào tay mang đến chỗ hang động nói với Đậu Đậu :


Này con chuồn chuồn kim tí xíu kia , cha dượng ta đây có chút quà tặng ngươi đây …!


Đậu Đậu là tinh linh thần giới cho nên nó cũng ái mộ cường giả , nó đến từ thần giới Tây phương nên điều này càng mạnh mẽ . Thấy Long Việt có ý quan tâm xuống nước trước , thì trong lòng Đậu Đậu mừng rỡ không để đâu cho hết. Nhưng miệng thì vẫn tỏ ra cứng cỏi nói :


Tinh linh tộc chúng ta xinh đẹp người , mẹ ta lấy tên “gà chạy bộ” như ngươi, thật sự là một sự bất công , khác gì bông hoa lài cắm bãi… “ mứt trâu” . Ta không coi ngươi là cha dượng, đâu nhất định là không…!


Không coi thì thôi … đồ chuồn chuồn kim đỏng đảnh , không nể mẹ ngươi ta lại chả vặn đuôi, bẻ cánh ngươi bây giờ , tinh linh ma hạch này không lấy thì ta đáp xuống nước luôn đó …!


Long Việt cay cú nói vậy, dù hắn không giận con chuồn chuồn bé con này . Nhưng nói hắn là “ mứt trâu” thật là quá đáng rồi , nên hắn toan liệng đám ma hạch lv 10 xuống nước , thì Đậu Đậu bay vèo ra giành lấy cả cười hề hề bảo :


Này “con gà chạy bộ” kia ! Ta có có nói là không nhận tinh ma thạch đâu , ta chỉ nói mẹ ta xinh đẹp lấy ngươi là thiệt thòi . Và ta không thích tên cha dượng cùi bắp như ngươi thôi mà … ! Cha ta ruột mới chính thực đại anh hùng … ha ..ha….!


Long Việt thấy Đậu Đậu bay đến lấy tinh ma thạch , thì cho luôn chứ không vứt đi nữa , tuy nhiên trong lòng thì cười thầm nghĩ : “…. Ta thà làm kẻ cùi bắp , anh hùng kiểu con chuồn chuồn đá cha ngươi ta làm không có được , đánh có ba chục tên thú nhân tộc con con ấy , mà chỉ đỡ được hai phát dao , còn lại bị chém đến hai tám phát dao… thật thảm cho hắn a …” . Trong lúc mà Long Việt nghĩ ngợi như vậy, thì Đậu Đậu đã nuốt hết cả đám ma tinh thạch lv 10 . Khiến người Đậu Đậu phát sáng lung linh một màu lam sắc sáng lóa , cái vùng sáng cứ thế bừng lên độ hai canh giờ thì vụt tắt . Đậu Đậu lại hiện ra nhưng đã lớn hơn một chút , nó đã bằng một tiểu tiên đồng bé con . Tuy chưa ra đán thiếu nữ nhưng đã xinh đẹp cực độ rồi , bởi con gái tinh linh tộc luôn là những mỹ nữ tuyệt sắc . Long Việt thấy vậy khoái chí trêu Đậu Đậu :


Này con chuồn chuồn kim kia , không ngờ ngươi ăn “mứt cá sấu” mà lại lớn nhanh vậy, ngươi sắp ra con chuồn chuồn ớt rồi đó … Mau lớn thêm chút nữa ta nạp ngươi làm thiếp , vậy cả hai mẹ con ngươi khỏi lo xa nhau, vì con chuồn chuồn kim ngươi xuất giá lấy chồng nữa.. ha.. ha ….!


Long Việt cố tình nói linh ma thạch là “ mứt cá sấu” như vậy, là có ý chọc lại Đậu Đậu bảo hắn là bãi “.. mứt trâu..”. Còn Phụng Nhi nãy giờ im lặng nhìn hai người nói nhau , giờ thấy hắn nói vậy thì bĩu môi bảo :


Chàng bựa vừa thôi chứ ! Ta đã là thê tử chàng rồi giờ chàng còn tính hốt luôn con gái nhỏ của ta là sao …?


Hề hề …cảm ơn nàng đã khen ta , mía ngọt nên đánh cả cụm chứ . Hai mẹ con nàng xinh đẹp như vậy , ta không chiếm cả thì há chẳng bị giang hồ coi khinh sao ?


Chỉ có Đậu Đậu là xấu hổ hơn cả , vừa rồi nó đã đột phá thêm một tầng năng lực , cũng đã trưởng thành hơn rồi , có chút xấu hổ nữ tính nên quay mặt đi đỏ mặt nghĩ : “… tên gà chạy bộ này thật vô sỉ , nhưng mà hắn cũng anh tuấn tiêu sái thật , chả trách mẹ ta mê hắn, mà bỏ nam nhân tinh linh tộc , nếu ta lớn chút nữa mà mẹ ta ưng thuận , ta đây cũng bằng lòng mà chịu gả cho hắn hì ..hì…” . Tinh linh tộc vốn dĩ là một tiên tộc , cách phát triển đột phá cũng dị thường . Nếu để tự nhiên cả vài trăm năm mới lớn , nhưng nếu được hấp thụ đủ năng lượng thần cấp, cũng sẽ đột phá tiên linh mà trưởng thành . Đậu Đậu ăn số lượng lớn tinh ma thạch lv 10 , nên đã đột phá nhân giai hóa ra thiếu nữ nhỏ tuổi rồi …Lại nói các mạo hiểm đoàn bất quá cũng chỉ kiếm được ma hạch lv 5 là may rồi , bởi vì linh lực cùng sức lực có hạn, mà quái vật trong Ma thần cấm khu đều là loại hung hãn cực mạnh . Rất ít kẻ có thể kiếm được ma hạch lv 8 chứ đùng nói lv 10 , sở dĩ Long Việt hắn bản thể Ma tôn uy vũ hơn người , nên lúc trước mới đánh con ong lv 5 dễ dàng như vậy . Nhưng nếu không hợp thể với Băng Phụng Yêu Thần – Lâm Phụng Nhi , đột phá lên Thánh Long Kỵ Sỹ, thì hắn cũng chẳng thể một chưởng, mà đánh tan nát đám Thiết Ngạc Yêu Đàm lv 10 đó được. May lắm chỉ đánh chết một hai con ốm yếu , vì quái vật Ma Thần cấm khu không phải loại dễ đánh . Nên cũng bởi thế mà đã mấy nghìn năm, con rồng của hắn vẫn ở dạng “ bắp ngô”, chỉ ở lv 7 trì trệ vô cùng …


Cho nên hấp thụ đống linh ma thạch lv 10 kia , thì Đậu Đậu không đột phá từ sơ giai , sang trung giai nhất cấp mới là lạ . Long Việt chỉ nói cho khoái miệng chọc tức tiểu tinh linh , chứ không có ý nạp Đậu Đậu làm thiếp , nên lại hứng khởi trêu tiếp :


Này con chuồn chuồn kim kia , để ta đánh thêm ít cá sấu nữa cho ngươi lấy “ mứt” nó mà ăn , mau lớn thêm chút nữa chúng ta động phòng hoa trúc ha..ha…!


Đồ điên … ngươi đúng là con gà chạy bộ ngu ngốc , người không biết tinh linh tộc ta , đa đột phá trung giai nhất cấp rồi thì ma thạch lv 10 đã hết tác dụng. Nếu muốn ta sớm hóa ra thiếu nữ hẳn hoi, chuyển sang trung giai nhị cấp .. . Thì ngươi phải giết được quái vật lv 20 mà lấy ma tinh thạch của nó kia …!


Nhưng Đậu Đậu nói đã quá muộn , vì Long Việt đang khoái chí đã tụ linh lực đánh rõ mạnh xuống nước …


…. Rầm rầm ….


….Uỳnh uỳnh ……


Chưởng lực cực mạnh đánh xuống dòng nước cuồn cuộn dưới chân , mà nguyên lai Lôi điện Hắc Phong Cuồng bạo bão ở Ma Thần cấm khu, theo chu kỳ năm trăm năm lại có một đợt Đại hồng thủy đi kèm , lần này chính là có kèm Đại hồng thủy ấy , nên nước từ trung tâm cấm khu ồ ạt chảy ra . Không chỉ mang theo quái vật lv 10 như mọi khi , mà nó có cả thủy quái lv 20 đến lv 25 nữa … Nên chưởng lực buông xuống thì mặt nước bắn lên tung tóe , rồi bụi nước tung lên mịt mù trong những đợt sóng nước tự nhiên dâng cao dựng đứng ….


Grào…gào …grào………!


Một tiếng gầm dữ dội vang lên từ dưới biển nước cuồn cuộn , một con quái vật bị chưởng lực đánh trúng , nó vùng lên khỏi mặt nước gầm thét man dai …


Nguy rồi nó là Huyết Truy Kỳ Đàm thủy quái lv 21 … chúng ta không xong rồi , mẹ ơi chạy mau đi … con thủy quái này rất nguy hiểm . Chúng ta đánh khôn lại nó đâu , cần phải tổ hợp linh thần thất cấp mới đánh lại nó … Mau chạy thôi mẹ ơi , tên “ gà chạy bộ ” hắn lại làm một việt ngu ngốc rồi ….!


Huyết Truy Kỳ Đàm này là quái vật lv đã trên 2x , nó là hợp thể nhị đẳng thiết sam .. thân thể cứng hơn sắt , mình rắn đầu rùa và có tận ba đầu, thân thể to lớn như một cột trụ nơi đại điện . Lại thêm cả bốn chi cứng chắc mạnh mẽ đạp nước ầm ầm , thông thường muốn diệt nó phải tổ hợp tấn công . Ít cũng phải cỡ như Huyết Dực Chiến sỹ ở Âu Cơ Thần điện , đơn phương tấn công nó khả năng thất bại rất cao . Cho nên để mà các mạo hiểm đoàn qua của ải quái lv 20 chẳng mấy người … Nó ở khu trong cấm khu , nay nước lũ đại hồng thủy khiến nó trôi dạt ra đây , dĩ nhiên Đậu Đậu sống lâu ở cấm khu nó rất hiểu rõ . Nhưng Long Việt thì không hắn coi thường con thú tạp chủng đó , nên hắn hét lên bảo với Phụng Nhi và Đậu Đậu :


Muội hãy mang con chuồn kim chạy lên cửa động trước đi , để ta giết nó lột da may đồ chơi ha…ha….!


Hừ…đúng là “con gà đi bộ” đầu đất ! Không biết đến trời cao đất dày là gì , chết đến nơi rồi còn không chạy , con Huyết Truy Kỳ Đàm nó kháng ma pháp , dù con gà ngươi có là Thánh Long Kỵ Sỹ cũng chưa chắc đã thắng nổi đâu . Nhưng nói về sự đối mặt quái vật khủng như này , con gà ngươi dũng cảm gần bằng ông nội ta đấy hi…hi…!


Đậu Đậu bực tức mắng nhiếc Long Việt như vậy, vì hắn không chịu chạy … nhưng vì Đâu Đậu đề cập ông nội mình . Khiến Long Việt không khỏi tò mò hỏi :


Này con chuồn kim kia ! Thế cha của con chuồn đá tức là ông nội mi ngươi , ông ấy dũng cảm cỡ nào vậy ?


Ông ấy đối đầu cũng quái vật khủng như con Huyết Truy Kỳ Đàm này đó , và ông chỉ bị thất bại duy nhất có một lần thôi … !


Đậu Đậu vênh vang khoe mẽ như vậy , càng làm Long Việt tò hắn không khỏi thán phục bảo :


Ờ ..ờ… về mặt này có thể cha của con chuồn đá nhà ngươi , thật sự là mạnh đó chuồn chuồn kim ạ… Thế ông ấy hạ được bao nhiêu con , mà chỉ thất bại có một lần , xem ra cũng là bậc cao nhân đó … bái phục ….!


Ông nội ta anh dũng mà …!


Đậu Đậu vênh vang nói tiếp trong tự hào , rồi mới thong thả nói iếp :


Lần thất bại duy nhất đó , cũng là lần đầu tiên ông ấy đối mặt với quái vật khủng như nó … Thật tiếc ông nội ta đã dũng cảm hi sinh , nếu không còn làm được nhiều kỳ tích nữa ….!


Long Việt nghe xong hắn xong chịu không nổi , ôm bụng mà cười sằng sặc trong khi nghĩ : “… gặp lần đầu đã dẹo cmr , thì chẳng thất bại có một lần duy nhất …há ..há…, có sống nổi được đâu mà ….lần hai…” . Hắn chắp tay về phía Đậu Đậu mà nói :


Long Việt ta thật phải chắp tay bái phục rồi , ông nội ngươi và con chuồn đá cha ngươi … thật là quá bá …. Long Việt ta đây theo không nổi há ..há…!


Grào …gào…gào…oooooooo………!


Long Việt mải cười nên bất cẩn không bị , nên hắn bị đúng ngay cái đuôi của con Huyết Truy Kỳ Đàm quật đến …


Huỵch …!


Ự …hự…!


Người hắn đập vào vách đá và rớt xuống nước , may sao lúc Phụng Nhi rùng người xòe đôi cánh xanh biếc lấp lánh bay lên, nàng đỡ lấy hắn bay ngược lên trên cửa động . Thoát khỏi tầm truy sát của con Huyết Truy Kỳ Đàm , khiến nó tức tối gầm vang , đập đuôi xuống mặt nước rầm rầm , khiến các cột nước văng cao rồi đổ xuống ầm ập. Cú đập khá mạnh khiến Long Việt toàn thân ê ẩm choáng váng ngất đi, khi hắn tinh lại đã thấy trong vòng tay Phụng Nhi . Hắn đã đột phá thêm một bậc nữa , nhưng thực sự để mà nói Huyết Truy Kỳ Đàm cũng không phải quái vật tầm thường . Hơn nữa nó kháng ma pháp, nên với nó ma pháp không có tác dụng, chỉ tấn công vật lý mới khắc chế nổi nó , nhưng da nó cứng tựa thép kiếm đao thường đâm không xuyên. Long Việt tức tối lao ra cửa động mà xuất chiêu đánh nó ….


….Uỳnh …!


Chưởng lực vang lên dữ khi đập vào con quái thú , nhưng chỉ có bọt nước tung lên đục ngầy . Còn Huyết Truy Kỳ Đàm không hề hấn gì tiếp tục gầm rú trong điên cuồng … Đậu Đậu thấy vậy mới gào lên :


Tên “gà đi bộ” ngốc nghếch kia ! Huyết Truy Kỳ Đàm kháng ma pháp xuất chiêu đánh nó không hề gì đâu , muốn thắng được nó phải tấn công vật lý … Hãy mau lấy kiếm mà chém nó , dùng ma công không có tác dụng gì cả , ngươi thật là khờ không bằng nửa ông nội ta …!


Hừ … hừ …con chuồn chuồn kim lắm lời ! Nhưng ít nhất ta cũng chưa “ hẹo” nhá , được rồi để ta tấn công nó bằng kiếm vậy …!


Hắn ngưng tụ linh lực rồi rút cây cự kiếm ra , tay kia cầm khiên lao thẳng xuống chỗ con Huyết Truy Kỳ Đàm mà tấn công ….


.. Choang ….choang ……


……….bụp………….. bụp…..


Ánh kiếm vung lên sáng lòa chém xuống , đúng không hổ danh hắn Ma Tôn một chiến thần mạnh mẽ của ma giới . Chỉ khổ nỗi là Huyết Truy Kỳ Đàm cũng là thượng cổ quái vật , sát thương vật lý cỡ đó không thấp tháp gì . Chỉ làm trầy da trật vậy một chút thôi , khiến nó ngứa ngáy gầm lên vang dội , cùng lúc ba đầu của nó phun ra một luồng độc khí xanh lét . Đuôi nó đồng thời vùng lên quật lại phía Long Việt , tình thế thật vô cùng hiểm nguy cho hắn . Bởi xú khí từ miệng Huyết Truy Kỳ Đàm có sức hủy diệt khôn tả , nó chứa độc dịch chạm vào da thịt sẽ tự tan chảy ra mà chết . Long Việt không rõ điều này vì tuy bản thể Ma Tôn , nhưng Ma Thần cấm khu này là chốn bí ẩn tuyệt địa , cái chỗ hắn chẳng biết đến nhiều về nó trong tam giới . Sự hiểu biết về quái vật nơi đây lại càng ít ỏi , kể cả các mạo hiểm đoàn khác cũng không phải ai cũng biết . Duy chỉ Đậu Đậu do mẹ nó bỏ rơi lại nơi này, hàng ngày sống với đám Huyết Dực Chi Yêu , được các con ma yêu hình con chim lửa đó dạy cho , nên thông tường hơn cả …lại biết tinh linh tộc của mình miễn dịch hàn độc đó….


Nên Đậu Đậu vội bay xuống đẩy Long Việt ra , lấy hết sức bình sinh kéo hắn bay lại động khẩu . Đưa được Long Việt lên đến nơi Đậu Đậu thở hổn hển nói :


“Con gà đi bộ” ngươi to lớn quá , làm ta kéo ngươi thật mệt muốn chết . Có lẽ chúng ta đành đợi nước rút đi , cho nó bỏ đi chứ không thể giết nổi nó rồi …Vì cự kiếm của ngươi không đủ mạnh giết nó được …híc…híc …!


Thế bao nhiêu lâu thì nước sẽ rút ?


Long Việt nóng lòng hỏi Đậu Đậu trong lo lắng , thì Đậu Đậu trả lời hắn một câu làm hắn thất vọng ê chề . Khi mà Đậu bĩu môi đáp lại rằng :


Chờ nước rút thì “con gà đi bộ” ngươi cũng ở chết dí chỗ này vài chục năm rồi , bởi cứ mỗi năm trăm Lôi Điện Cuồng bạo bão sẽ mạnh nhất . Và cũng đồng thời xuất hiện Đại hồng thủy ở cấm khu , như vậy nên lần này e rằng khó mà chờ được nước rút ngay ….!


Giờ tấn công nó không lại , về cũng không xong rồi Phụng Nhi , chắc chúng ta sống đến già trọng dị giới này mất …!


Long Việt chán nản than thở như vậy , thì Phụng Nhi nãy giờ im lặng lắng nghe mới cất tiếng nói :


Không phải không có cách giết nó , ta vốn là mảnh Lãnh Băng Phong thủa hồng hoang , nếu nhập vào cự kiếm của chàng , nó sẽ hợp thành thượng cổ thần khí , tin chắc sẽ tiêu diệt được nó …!


Rồi chẳng chờ Long Việt đồng ý, nàng hóa một luồng lam sắc nhập vào cự kiếm, còn Đậu Đậu thấy vậy bay lên trên đầu hắn , thân nó tỏa ra muôn vàn ngũ sắc lung linh bao bọc Long Việt , đó chính là kết giới phòng hộ chống lại hàn độc của Huyết Truy Kỳ Đàm . Thực sự đã hóa thành một tổ hợp tiên ma linh trận … Rồi Đậu Đậu hét vang lên :


Này tên “Gà đi bộ” hèn nhát này , còn chờ gì nữa mà không tấn công ….!


Như tỉnh mộng Long Việt gầm lên rung chuyển động cốc , rồi nhanh chóng lại lao xuống măt nước chiến đấu , nhằm đúng lúc Huyết Truy Kỳ Đàm đang nổi máu điên cuồng vùng vẫy trong nước , hắn cầm cự kiếm nhanh chớp lao đến đâm thẳng ngực nó ….


Phập …. !


Cự kiếm lần này xuyên thấu da thịt con quái thú , nó rống lên một tiếng thê thảm , thân thể sáng lòa nổ tung …. Khiến cho Long bị áp lực đập ngược trở lại động khẩu , còn khi ánh sáng tắt đi, khoảng nước xanh lè máu của con quái thú , chỉ có cục ma tinh thạch lv 21 là sáng lấp lánh cứ lơ lửng trên không , thấy vậy Long Việt bay ra bắt lấy ma tinh thạch , hắn mang trở lại cho Đậu Đậu và nói :


Cái này là của chuồn chuồn kim muội đó ….!


Một câu nói buột miệng bất ngờ , nhưng khiến Đậu Đậu thích thú khi nghe nói điều đó từ hắn . Dù trước đó hai người hay công kích lẫn nhau , nhưng từ khi đột phá sang trung giai nhất cấp , dạng như cô gái tiền dậy thì , nên Đậu Đậu sớm đã có rung động trước Long Việt rồi . Nghe vây Đậu Đậu có phần hạnh phúc , cầm vội lấy tinh ma thạch và nuốt vào . Lúc này ánh phát ra từ Đậu Đậu chói lọi và rực rỡ hơn , nó cứ lung linh mãi tận năm canh giờ mới vụt tắt . Thì trước mắt Long Việt xuất hiện một thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng , chỉ khoảng chừng mười bốn tuổi , có đôi cánh chuồn chuồn lấp lánh sau lưng . Long Việt bàng hoàng buột miệng nói :


Không ngờ thiếu nữ tinh linh tộc, lại xinh đẹp đến thế này , chuồn chuồn kim …muội hóa thành con chuồn chuồn ớt đẹp đẽ rồi đó …!


Long Việt Hắn vừa nói dứt lời, thì Đậu Đậu đỏ mặt cúi xuống ấp úng bảo hắn :


Ta thành chuồn chuồn ớt rồi ! Vậy sao “ con gà đi bộ” huynh còn không cưới ta như lúc trước nói với mẹ đi hả …?



==================== Chương 28 ====================

Chương 28 – Câu của chuyện Huyết Dực Chi Yêu ,… đối diện Lam Tinh Ma Điệp …


​


Bấy giờ Đậu Đậu đã thành thiếu nữ , nhan sắc quả thực hút hồn vô cùng . Tinh linh tộc xưa nay vẫn nổi tiếng về vẻ xinh đẹp kiều mị ,khiến cho Long Việt hắn khó mà tránh khỏi ngẩn ngơ . Lại thêm lời nói câu dẫn từ Đậu Đậu làm hắn thêm mê muội , thực sự mà nói chắc không cần Đậu Đậu mời thêm lần hai , hắn đã muốn đè tiểu tinh linh này ra mà “ xực” rồi . Nhưng dục tâm hắn còn chưa thực hiện được , thì trên các tán cây ào ạt xuống vô vàn tia lửa sáng rực, nó ùa đến vây quanh Đậu Đậu . Hắn ngỡ là quái vật nào đó bất thần tấn công Đậu Đậu, toan vung cự kiếm lên chống trả lại thì Đậu Đậu vội vàng la lớn lên :


Này con “ Gà đi bộ” huynh chớ có tấn công , các tia sáng ấy đều là các tỷ tỷ của ta cả , các tỷ ấy là Huyết Dực Chi Yêu bạn tốt của ta đó …!


Long Việt nghe vậy vội thu kiếm lại , cùng lúc các tia lửa sáng ngưng tụ thành hình các cô gái . Đó là những cô gái nhỏ nhắn thân hình rực lửa , tóc cũng là lửa cháy hừng hực , đằng sau lưng là đôi cái chim cũng bằng lửa . Toàn thân tuy là huyết hỏa thật , nhưng thân thể thiếu nữ vẫn ẩn hiện trong lửa sáng . Những đường cong thiếu nữ mềm mại , tiểu phúc nhô cao do không có y trang đậy điệm . Chưa kể những cặp đào tiên nào cũng đẫy đà, đều tăm tắp như nhau thật quyến rũ , họ thật là xinh xắn không kém gì Đậu Đậu cả , chỉ khác một thân hừng hực lửa nóng . Long Việt thất thần nghĩ ngợi : “… địa phương này thật là quái dị a ! Không biết còn ẩn chứa những thứ quái đản gì nữa , mấy nàng đó xinh thật đấy …nhưng toàn thân rực lửa thế , có khi nào huyết phối tương giao , nó lại chẳng thiêu rụi cái cây nhục côn của ta cũng nên , bọn chim lửa này thật không nên động tà dục với chúng …hức …mất công cụ gây sung sướng của ta , thôi chỉ ngắm cho đỡ vật vậy …”. Đang nghĩ ngợi vậy thì đám Huyết Dực Chi Yêu thất thanh la ré lên , bay tứ tán khắp nơi lên các cành cây phía trên…


Thì ra các tiểu dực yêu này sợ Phụng Nhi , khi mà nàng thoát thân tự cự kiếm của Long Việt ra ,với một thân lam quang đầy hàn khí tỏa lạnh ngắt không gian . Vì nàng khởi thân là Lãnh Băng Phong thủa hồng hoang , khắc tinh của Hỏa hệ chi thần … Kể cả Huyết Dực Chiến Sỹ, với Âu Tuyết Mai cũng không phải đối thủ , lúc trước để đưa được Long Việt vào Âu Cơ Thần Điện , thì Tuyết Mai kia hóa ra một con Bích Điệp thủy hệ , trong khi bản thân nàng ấy Điệp Hỏa Chu Tước Mệnh, khiến cho Ma Giới Thần Quân kia nắm yêu lục, mà hiểu không ra nàng là ai , còn Tuyết Mai nàng khi ấy làm điều đó, là để có thể qua ải của mười hai chấp pháp mà thôi .. Nói về ẩn tình này có nguyên do sâu xa , từ quá khứ ngàn năm trước, vì sở dĩ Hỏa hệ như nàng có thể biến thân ra được thủy hệ . Cũng là do chút giao tình trước kia của nàng với Phụng Nhi , hai người cùng yêu một người, vốn là tình địch của nhau , nhưng mà bản tính của Thủy hệ , vốn rất âm nhu chịu hy sinh , nên Thiên Âm Băng Phụng Yêu Thần nàng đã vì tình , tặng cho Âu Tuyết Mai một chi bảo . Khiến nàng ấy biến thân ra được ảo ảnh Thủy hệ , và cũng là để giảm bớt hỏa tính nơi Tuyết Mai . Nên Tuyết Mai mới gần gũi được Huyết Ma Tôn Chủ hắn, trong thời gian tương thân tương ái đó , nếu không có nó thì hỏa tính của Âu Tuyết Mai nàng , sẽ thiêu rụi dần âm khí của Ma Tôn, khiến hắn ta vì yêu mà chết đi … Vì thế để mà nói tình yêu của nàng dành cho Huyết Ma hắn, có lẽ lớn hơn hẳn nơi Âu Tuyết Mai về sự hi sinh , chỉ cần chàng ấy hạnh phúc, thì nàng có thế nào cũng cam chịu cả . Hay vì nàng hành Thủy bản tính âm nhu nhẫn nhịn cũng nên ,nhưng có vẻ Phật Tổ xót thương nàng . Nên bảy bảy bốn chín kiếp tương sinh , giờ đổi lại nàng gần Huyết Ma Tôn Chủ hắn hơn . Còn Tuyết Mai thì lại bị cách ngăn , xa cả mặt cách cả lòng với hắn . Âu cũng là nhân quả luân hồi của hai nàng trong duyên kiếp , và đấy là chuyện quá khứ hai nàng với nhau . Nhưng để mà nói với Phụng Nhi, thì Long Việt chàng ấy nạp bao nhiêu thiếp cũng được , chỉ cần là chàng vẫn còn yêu thương nàng, thì nàng thấy đã hạnh phúc lắm rồi . Nên lúc ẩn trong cự kiếm, nàng biết Đậu Đậu đã thích Long Việt , muốn được gả về cho chàng ấy , nàng không hề phản đối, tuy nhiên không muốn ra ngay , để cho Đậu Đậu có cơ hội mà thể hiện bản thân . Giờ nàng thấy sự việc ổn rồi mới hiện thân ra . Nhưng vô tình làm cho đám Huyết Dực Chi Yêu hoảng sợ thất kinh muôn phần ….


Thoát ra cái thì Phụng Nhi lơ lửng giữa không gian , đôi cánh chim sau lưng nàng trong suốt lấp lánh ánh sáng xanh , những bông tuyết hàn khí từ người nàng, liên tục tỏa ra rơi lả tả , nó bay nhẹ theo gió trắng trong lung linh . Mái tóc nàng cũng xanh màu nước trong suốt , tay nàng cầm cây Thủy Hàn Băng Cung , sau lưng là bó tên trong suốt … trông nàng đầy vẻ kiều mị và uy lực …Dù đã trốn trong đám cây đám Huyết Dực Chi Yêu thì thào sợ hãi bảo nhau :


Ở đâu bỗng nhiên lại xuất hiện Chiến thần Thủy Hệ như vậy nhỉ ,Thủy Hàn Băng Cung là vũ khí tối thượng của chí tôn Thủy Thượng Thần . Có khi nào nàng ta là Thủy Hệ Tối Thượng thần truyền thừa, một mũi tên ấy có thể giết cả vạn đứa Hỏa Dực chúng ta , mà ở đây đang Đại Hồng Thủy nước ngập muôn nơi , Thổ Thượng Thần cũng khó mà làm gì nổi nàng ấy …thật là đáng sợ quá ….hu..hu….!


Đúng lúc đó Đậu Đậu vội vã la to lên rằng :


Hỏa Dực Biểu tỷ ! Các tỷ hà tất phải trốn tránh , vì Thủy Thượng Thần này là mẹ ta , mẹ ta rất yêu thương ta …hơn nữa mẹ sẽ không đánh các tỷ đâu …Phải không mẹ …mẹ sẽ không đánh các Hỏa Dực Tỷ ấy chứ ạ …???


Đậu Đậu nói xong đôi mắt long lanh, hướng về phía Phụng Nhi chờ đợi . Thấy vậy Phụng Nhi khẽ gật đầu đồng ý , rồi tự thân thu liễm hết thủy quang lại trở về một Lâm Phụng Nhi trần tục , rồi nàng cười bảo Đậu Đậu :


Đậu Đậu ! Hãy bảo các nàng ấy xuống cả đây đi , và cũng nên ẩn đi hỏa khí, kẻo có người sợ cháy mất cây nhục côn hí hí ….!


Nàng nói xong liếc xéo Long Việt đầy tình ý , kể từ khi Long Việt phá trinh nàng đánh thức Yêu Thần trong nàng sống dậy, cũng là tâm ý tương thông hoàn toàn . Hắn nghĩ gì nàng biết cả , và hắn gặp nguy hiểm ở đâu nàng cũng biết ngay . Tuy nhiên với Long Việt hắn, chẳng phải tin vui tẹo nào , hắn bực dọc nghĩ thầm trong đầu : “.. ngày trước ta đây bị con yêu tinh sâu nhập vào cơ thể , cái gì nó cũng biết cả thật bực , giờ đến cái con chim bằng băng trong suốt này nữa . Ta nghĩ gì nó cũng hiểu tuốt là sao ? Số ta thật quá nhọ tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa , hết đường kiếm ăn gái gú rồi thảm quá a, mà so với con sâu Tuyết Mai kia . Con chim băng này có vẻ tợn hơn… hức …”. Thật ra vì linh lực hắn mới hồi thân chưa cao , nên bản thể Ma Tôn không lấn át hết thể phàm , bởi vậy hắn không hoàn toàn ý thức hết việc ngàn năm trước , lúc nhớ lúc quên như kẻ đãng trí vậy . Chứ nếu hắn khôi phục chân thân hoàn toàn, đã bá nhất tam giới rồi , nên suy nghĩ vừa nảy ra này, cũng bị Phụng Nhi đọc ra luôn . Nàng cười khúc khích nói :


Chàng thật tệ a ! Nói xấu một lúc cả hai thê tử của chàng , ta nói cho chàng biết cả hai chúng ta là duyên phận với chàng , dù chàng thích hay không cũng vậy thôi … Bữa nào trở lại Âu Cơ thần điện ta méc nàng ấy , coi rằng Âu Tuyết Mai có dùng hỏa khí đốt chàng ra tro không …ha ..ha… Nàng ấy giờ cũng đã là Hỏa Hệ Tối Thượng Thần truyền thừa rồi , vì Chu Tước nàng nàng ấy cũng đã có đến tận chín cái đuôi lửa …ha ..ha…!


Cái gì ? … Chu Tước Hỏa Thượng Thần của chúng ta cũng là thê tử người kia sao ? Hắn ta không lẽ sắp thành Chí Tôn Tối Thượng thần rồi sao ? Hỏa Hệ , Thủy Hệ đều của hắn ta , giờ chỉ còn Mộc Thượng Thần , Thổ Thượng Thần , và Kim Thượng Thần nữa thôi …hắn ta sẽ là kẻ mạnh nhất thiên hạ …thật đáng sợ …!


Đám Hỏa Dực Chi Yêu lao xao bàn tán với nhau trong đám cây như vậy , điều này Long Việt là không hiểu mà thôi , vì bản thể hắn còn đang hỗn độn nửa ma nửa phàm . Còn Phụng Nhi và Đậu Đậu hiểu cả , tuy nhiên chưa thấy các tỷ tỷ mình xuống , khiến Đậu Đậu càng sốt ruột la lớn :


Các tỷ mau xuống cả đây đi ..thực là ta và mẹ chờ các tỷ rất lâu rồi đó …!


Thật sự Đậu Đậu có phần bực tức các tỷ Huyết Dực của mình , nên gào rõ to trong nộ khí bùng phát , làm trên trán tiểu tinh linh này, hiện ra một ấn ký màu vàng rực . Còn trên tay Đậu Đậu tự nhiên xuất hiện một cây thương, nó cũng vàng rực sáng … Đậu Đậu thực là bất ngờ, nên cứ cầm cây thương mà săm soi, quên hết mọi chuyện xung quanh…Còn lúc bấy giờ đám Hỏa Dực Chi Yêu mới dáo dác kéo nhau trở lại , do thu liễm hết hỏa khí vào trong , nên tất cả hiện ra như các cô gái bình thường . Nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu vô cùng , chỉ khác là họ có đôi cánh chim đỏ rực sau lưng đập vẫy liên tục. Quần áo của Hỏa Dực Chi Yêu cũng rất mong manh , đều đỏ rực và trong suốt , nên những tam giác âm mao của tiểu phúc nổi lên rõ rệt . Cả những cặp nhũ hoa cũng vậy mờ ảo hiện ra dưới lần áo , khiến cho Long Việt nuốt nước bọt ừng ực vì thèm . Đám Hỏa Dực này tuy hàng trăm , nhưng chẳng khác gì nhau về vẻ mặt và hình thức , các nàng giống một đàn chim với hình thức giống nhau , nếu có khác nhất thì có một số nàng nhỏ nhắn hơn . Vì do chưa kịp lớn bằng các đàn chị của mình , đám Hỏa Dực thấy Long Việt mắt rực sáng liếc bọn họ như vậy . Thì một nàng có vẻ như là người đứng đầu , vội bay đến quỳ dưới chân hắn mà nói :


Thiếu Tôn Chủ ! Hà tất người phải như vậy chứ ! Nếu Hỏa Thượng Thần Chu Tước là thê tử người , nên chúng tôi đây chỉ coi như là nô tì của người. Bởi Hỏa Hệ chúng tôi Chu Tước là tối thượng thần , mọi người trong Hỏa hệ đều phải nhất nhất tuân theo . Bởi vậy Tôn Chủ người muốn ai trong chị em chúng tôi phục vụ , thì người chỉ cần ra lệnh, nhất định các tỷ muội ấy sẽ hầu hạ người chu đáo hàng đêm … Nhưng thật sự chẳng hay Tôn Chủ người có tín vật gì của Chu Tước thượng thần nàng ấy không ?


Long Việt quả thực không có bất cứ cái gì, để là tín vật từ Âu Tuyết Mai cả , hắn bối rối gãi đầu gãi tai, nhìn đám Huyết Dực xinh đẹp mà tiếc hùi hụi , hắn toan nói mình không có gì để làm chứng . Thì Phụng Nhi đã lớn tiếng nói chen vào :


Dĩ nhiên là có rồi ! Đây là Chu Tước Điểu Vũ lệnh , là chính thân của Thượng Thần của các người trao ra , chẳng hay các nàng có nhận ra nó ?


Phụng Nhi lôi cái vật đeo ở cổ mình ra giơ lên, lúc còn là phàm thể thì mẫu thân đã đeo cho nàng , vì khi nàng sinh ra đời vật này ,cũng rớt từ trên trời xuống khuân viên Lâm Gia Phủ . Mẫu thân nàng tiên nhân, nên hiểu vật ấy là cơ duyên với nàng , nên đã cho nàng mang theo như chi bảo hộ thân . Khi ấy Phụng Nhi không hiểu nó vật gì , thấy nó đỏ rực xinh đẹp thích mắt thì đeo thôi , chỉ đến khi mà nàng khôi phục chân thân, mới nhớ được nó là tín vật trao đổi với Tuyết Mai . Chu Tước Điểu Vũ lệnh chính là huyết lệ của Chu Tước thần , nó đỏ rực như lửa và có ánh sáng lung linh huyền ảo . Đám nữ nhân Huyết Dực nhận ra Thần lệnh của Hỏa hệ của mình , thì quỳ sụp xuống chân hai người khóc như mưa mà rằng :


Xin Thiếu Tôn Chủ và Thiếu Chủ phu nhân ! Hãy vì Hỏa Hệ đồng tộc của Chu Tước phu nhân nhà chúng tôi , mà cứu lấy chúng tôi , nơi đây chúng thực là rất cực khổ . Mỗi ngày đều bị Yêu Thụ Độc Giác săn bắt và ăn thịt , ban đầu chúng tôi rất đông sống vui vẻ nơi đây , không làm hại ai cả …cùng với Lam Tinh Ma Điệp sống hạnh phúc , chúng tôi kẻ sống ban ngày người hiện ban đêm . Đều là để hỗ trợ khách nhân lạc đường trong ma thần cấm khu , bỗng một ngày Yêu Thụ Độc Giác xuất hiện , hắn ta từ trung tâm cấm khu trôi dạt theo Đại Hồng Thủy mà ra , rồi không trở về nữa ở đây tác oai tác quái … Chúng tôi không phải đối thủ của hắn cứ bị hắn giết dần giết mòn , may mà có tiểu tinh linh Đậu Đậu dạy chúng tôi cách ẩn thân , nếu không đến giờ cả đám Huyết Dực tộc chúng tôi ra ma hết rồi …hu..hu…!


Long Việt nghe vậy thì có chút tò mò hỏi luôn :


Thế tên Yêu Thụ Độc Giác ấy hắn là nam nhân hãy nữ nhân , mà toàn các cô nương xinh đẹp như các người đây, lại đang tâm làm lấy làm món ăn thế nhỉ ?


Hắn là nam nhân nhưng rất xấu xí và hung ác …!


Đám Huyết Dực đồng thanh trả lời Long Việt , khiến Long Việt nghe xong thì bực mình nghĩ : “… cái tên ấy thật ngu a ! Xưa nay ta thấy rằng Ma Giới Thần Quân Dương Thiên Long huynh ấy đã là kẻ kỳ quặc , trẻ không thích chỉ thích “ máy bay bà già” , nay thêm tên ngu này, đem cả nữ nhân xinh đẹp mà ăn thịt . Ta thật là nên đặt dấu chấm hỏi cho giới tính của hắn rồi … nhất định khi hạ hắn , ta sẽ kiểm tra cái “ tờ rym” của hắn , xem nó còn hạn sử dụng không mới được … ”. Nhưng mà Phụng Nhi cũng biết hắn nghĩ gì , mặt nàng đỏ dừ liếc hắn nói :


Chàng mà gặp hắn rồi, thì mới là kẻ nên kiểm tra lại cái “ tờ rym” của mình á , thật sự để mà nói của chàng so với hắn , thì chỉ là con tép trên mép con con cò há há …!


Nói rồi nàng quay lại bảo đám Huyết Dực rằng :


Ta từng nghe nói Huyết Dực Chi Yêu rất đông , các nàng đều là sinh sản vô tính mà ra , sinh đẻ không cần nam nhân cũng được , tự thân phân thân để sinh ra thành tiểu Dực yêu , cũng vì thế mà mọi người giống hệt nhau . Huyết Dực vì thế phát triển rất nhanh , thế mà nay chỉ còn một nhúm người . Hẳn có điều bí ẩn xảy ra nhưng ta không tiện hỏi , nếu là do tên Yêu Thụ Độc Giác thì không đáng lo lắm . Ở đây sẽ có người diệt được tên Mộc hệ ấy dễ dàng … Thù sẽ được trả sớm thôi cứ yên tâm …!


Đám Huyết Dực nghe vậy thì cả mừng , vội vàng lạy tạ hai người thêm mấy lạy rồi mới đứng dậy , các nàng có niềm tin rõ rệt với hai người . Dù các nàng hiểu Thủy Thượng Thần kia là tương sinh của Mộc Hệ , có Thủy Thượng Thần thì người Mộc hệ sẽ thêm mạnh gấp đôi . Vì Thủy sinh Mộc quan hệ tương sinh này, làm cho người hệ Mộc càng nhanh lên mức cuồng nộ , khi đạt cuồng nộ thì các skin sẽ đạt mức tối đa sức hủy diệt . Mộc thì tương sinh cho Hỏa Hệ , nhưng mà cần có Mộc Thượng Thần xuất hiện , thì các yêu nhân Hỏa Hệ mới được hỗ trợ điều này . Cho nên các nàng đều là những nhân vật yếu đuối nhất trong Hỏa hệ , nên bị Yêu Thụ Độc Giác tấn công tiêu diệt rõ ràng . Lại nói Yêu Thụ Độc Giác là quái vật kháng cả ma pháp lẫn vật lý , thân thể cứng như thép đao kiếm bất xâm . Các nàng biết chỉ có Kim Hệ , có đẳng cấp từ trung cấp thượng thừa trở lên , thì mới có cơ hội đối kháng hắn . Nhưng Yêu Thụ Độc Giác sống trong Ma thần cấm khu lâu năm , thì Yêu Thụ Độc Giác này đã tu luyện đột phá thần cấp . Nên để giết được hắn chắc chỉ có Kim Nữ Thượng Thần xuất hiện , nhưng thấy Phụng Nhi nói vậy, thì các nàng rất đặt lòng tin vào Long Việt . Các nàng đều nghĩ hắn không phải Kim Nữ Thượng Thần , nhưng có thể là Chí Tôn Tối Thượng Thần thì việc gì mà không làm được . Bởi trong Ma Thần cấm khu này có tương truyền về Chí Tôn Tối Thượng Thần , kẻ mà có là phu nhân là năm nữ tối thượng thần các hệ : Hỏa , Mộc , Kim, Thủy, Thổ . Sức mạnh di sơn bài đảo thống trị toàn bộ cấm khu …


Long Việt không biết Yêu Thụ Độc Giác là cái thể loại gì , nhưng nghe Phụng Nhi nói vậy có phần yên tâm , lại cho là nàng ấy ám chỉ mình chăng ? Hắn bản thể Ma Tôn tuy chưa thức tỉnh hết , nhưng đã đột phá ra Thánh Long Kỵ Sỹ nên có phần tự tin , liền vênh vang bảo với đám tiểu nữ Hỏa Dực rằng :


Các nàng cứ yên tâm ta sẽ ra tay tiêu diệt hắn , xẻo mũi , bẻ tay hắn mang về xỉa răng , hắn ở đâu mau nói cho ta biết đi … Ta sẽ xử lý hắn tức thì ha ..ha….!


Nghe vậy đám Hỏa Dực vui vẻ lắm , sung sướng cười khanh khách nhảy múa ầm ĩ . Khiến cho Đậu Đậu sực tỉnh, thôi không ngắm nghía cây thương nữa, quay lại hỏi các tỷ Hỏa Dực của mình nguyên do họ vui vẻ , rồi nàng quay lại bĩu môi bảo Long Việt rằng :


Này ! “ Huynh gà đi bộ” kia ta thấy huynh khoác lác quá rồi , tán gái còn phải sĩ vậy không ? Ta đây thực là không muốn ở góa , thành thật nói cho huynh hay rằng , tên Yêu Thụ Độc Giác hắn rất to lớn và kháng cả ma pháp lẫn vật lý , huynh lấy gì đánh hắn đây ? Ta và mẹ ta đã gả cả về tay huynh rồi, không muốn ở góa đâu nhá … huynh cứ việc nạp thiếp, tìm a hoàn , nhưng có cần nói phét vậy không … ?


Tự dưng bị Đậu Đậu kia “ xé vé” bục hết cả sĩ diện , thì Long Việt tức tối lắm nghiến răng trèo trẹo . Nhưng tình thế đã khác xưa rồi , con chuồn chuồn kim ấy đã lớn , lại vô cùng xinh gái, còn cam tâm tình nguyện theo hắn . Nên hắn không thể đối tệ với nàng được , nhất là hắn còn chưa “ chén” Đậu Đậu nàng ta cái nào . Bởi vậy mà nhịn nhục gào lên bảo :


Này con chuồn chuồn kim ! nàng chớ có coi khinh ta , để đó ta đi vặn tay tên Yêu Thụ Độc Giác về xỉa răng cho nàng coi …!


Hắn nói xong hùng hổ bay vụt về phía trước không thèm nhìn lại , thấy thế Phụng Nhi chỉ mỉm cười nhìn theo , lại thấy Đậu Đậu vẫn đứng đó liền bảo :


Này tiểu a đầu ! Con muốn hắn đi chết thật sao ? để mẹ con ta góa chồng thật à , mau đi theo hắn đi … chẳng phải con thích hắn lắm sao …hi..hi… hay không muốn gả cho hắn . Thì để qua nhà Yêu Thụ Độc Giác cầu thân cho con vậy hi..hi…!


Đậu Đậu thấy Phụng Nhi nói vậy thì trúng tim đen, vội vã bay vụt đi không quên ngoái lại bảo :


Mẹ ! Nhất định con sẽ mang huynh ấy trở về …!


Nhìn theo hai người bay vụt đi hướng trung tâm cấm khu mất hút cả rồi , thì đám Huyết Dực Chi Yêu mới hỏi Phụng Nhi rằng :


Thủy Thượng Thần ! Hẳn là người cũng biết là chỉ có Kim Nữ Thượng Thần mới dễ dàng diệt hắn , sao người còn để cho họ đi mà không chắc thắng …!


Lúc ấy Phụng Nhi mới mỉm cười đáp lại rằng :


Thì tiểu tinh linh ấy chính là Kim Nữ Thượng Thần truyền thừa , nàng ta vừa đột phá chân nguyên ra đó . Ta nhận ra Huyễn Kim Tam Bảo Thương ấy mà, đó là vũ khí của Kim Nữ Thượng Thần … mọi việc đều là cơ duyên của chàng ấy cả …!


**********************


Long Việt điên cuồng lao đi trong tức tối , hắn giờ đã đột phá ra Thánh Long Kỵ Sỹ của Ma long tộc nên tốc độ bay rất nhanh . Thoáng cái đã đi rất xa rồi , khi hắn dừng lại thì trời đã nhập nhoạng tối , hắn hạ chân xuống một đỉnh núi cao nơi mà nước Đại hồng thủy không ngập đến . Nhìn chung quanh ánh sáng tối mờ mờ , cây cối ở đây cũng trong suốt , nhưng nhiều gai góc và di hợm hơn . Bầu trời cấm khu chuyển đêm lấp lánh các ánh sáng tiểu tinh thể , nhìn chỉ thấy quái di mà thôi … hắn bụng đói sôi ùng ục . Tính nhìn quanh kiếm cái gì khả dĩ ăn được , thì lấy làm thất vọng lắm , chung quanh bãi đất này không có gì kể cả một con tiểu ma thố bé nhỏ . Hắn thất vọng nghĩ thầm rằng : “ ..đúng là giận mất khôn a ! Nơi địa phương kỳ dị thực khó sống , ta lại còn chưa biết mặt tên Yêu Thụ Độc Giác. Biết hắn là thèn nào hình dạng ra sao mà đánh , chưa kể vội vã bỏ đi như vậy thực không phải , nhưng thôi tạm tìm cái gì ăn đã rồi tính …”. Hắn liền rờ rẫm bước đi trên lối mòn nhỏ , thì “ roạt” “ roạt” một loạt những cây dây leo bò ra quân chặt lấy chân hắn , chúng cứ như là động vật chứ không phải cây . Chúng bò như con rắn quấn chặt lấy chân hắn trườn lên , kinh hoảng Long Việt toan xuất chiêu tấn công thì có tiếng Đậu Đậu la lớn :


Này “ gà đi bộ” ! Huynh chớ có cử động mà đánh thức cả đàn của chúng , đứng im đó cho ta … Nhuyễn Dị Chi Yêu rất đông lại có độc , để chúng ra cả bầy phun độc là rất nguy hiểm đó …!


Long Việt hoảng hồn đứng im , trong khi Đậu Đậu đứng từ đằng xa cất tiếng hát véo von , quả nhiên giọng hát quả tiểu tinh linh này rất ma lực , nên đám Nhuyễn Dị Chi Yêu từ từ nhả chân hắn rũ xuống như ngủ . Thoát khỏi sự đeo bám Long Việt nhảy lùi ra bãi trống mà than rằng :


Ta dọc ngang tam giới thật ! Nhưng quả thật không hề biết nơi cấm khu này nguy hiểm vậy a …!


Cùng lúc Đậu Đậu bay tới, tay vẫn cầm cây thương vàng lấp lánh , nàng vừa thở hổn hển vừa nói với Long Việt :


Gà chạy bộ ! Huynh bay nhanh quá đi , làm ta đuổi theo mệt muốn đứt cả hơi ….!


Long Việt chưa kịp trả lời Đậu Đậu , thì chung quanh vang lên hàng trăm tiếng cười khanh khách như của trẻ con vang dội :


….Hi….hi….hi….i………………….i….i………!


Rồi từ trong bóng tối hiện ra hàng trăm cánh bướm xanh mờ ảo , chúng bay gần tới phía Long Việt mỗi lúc một đông , hắn hoảng hồn định xuất chiêu đánh . Thì sau lưng Đậu Đậu vôi hét lên :


Gà chạy bộ ! Huynh đừng có đánh được không ? … họ là Lam Tinh Ma Điệp … chỉ mấy đứa trẻ thôi mà …

